文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 同样担心你说的 //:大哥，且不说谭望嵩是否适合国安的战术体系，单就他的球风就很让人担心，如果再来个飞踹什么的，足协本来就看国安不顺眼，再给他一个重罚，停个4轮8轮的，咱们不等于白买了照样还是没有边卫可用啊！【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】值得注意的是，卡努特和马季奇显然不会走，利马本场比赛红牌停赛，实际上考察的对象仅仅只有格隆一个人。这个位置显然并不那么容易挖到人，国安已经在联系河南建业的谭望嵩，希望他能够弥补国安   （分享自 ）回复:  //:国安跟富力争食吃；中超间歇期二次球员转会市场与各队寻求换帅人选还没来临，不禁而走消息就烽烟四起呢！ //:谭望嵩属于防守型边后卫。。。国安的进攻体系 对于边后卫的助攻能力 要求很高。。。谭 适合国安的战术体系吗？？？ 请教专家！！！【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】值得注意的是，卡努特和马季奇显然不会走，利马本场比赛红牌停赛，实际上考察的对象仅仅只有格隆一个人。这个位置显然并不那么容易挖到人，国安已经在联系河南建业的谭望嵩，希望他能够弥补国安   （分享自 ）谭望嵩属于防守型边后卫。。。国安的进攻体系 对于边后卫的助攻能力 要求很高。。。谭 适合国安的战术体系吗？？？ 请教专家！！！【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】值得注意的是，卡努特和马季奇显然不会走，利马本场比赛红牌停赛，实际上考察的对象仅仅只有格隆一个人。这个位置显然并不那么容易挖到人，国安已经在联系河南建业的谭望嵩，希望他能够弥补国安   （分享自 ）有球迷询问搜狐的足球记者阵容，我介绍一下：1、徐江：负责男足国字号采访；国足、国奥、国青、国少；2、张亮：女足国字号、辽足、大连阿尔滨、长春亚泰、广州恒大及辽宁地面；3、裴力：申花、申鑫、东亚、绿城、舜天；4、陈萌：国安和鲁能及北京地面；5、吕忠怿：天津泰达。上五人皆为搜狐正式员工。回复: //:跟踪因如今南&东海中国早已布设完成，两条横跨日本海与印度洋的珍珠链水下侦测敌（水面舰艇或洋面下潜舰）国被动声纳阵列系统呢！即使对方不开对舰雷达等静默手段偷着流进了，也能侦测到敌方一举一动。【媒体称监听中国元级潜艇的日本探测船被中国舰艇跟踪】凤凰卫视5月28日《有报天天读》播出“日舰监听中国元级潜艇，遭解放军跟踪”，以下为文字实录：李炜：《今日观点》，“日美声纳探测船舰艇中国潜艇，中国水面舰艇长时间跟踪日船”。这是讲的5月份发   （分享自 ）【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】值得注意的是，卡努特和马季奇显然不会走，利马本场比赛红牌停赛，实际上考察的对象仅仅只有格隆一个人。这个位置显然并不那么容易挖到人，国安已经在联系河南建业的谭望嵩，希望他能够弥补国安   （分享自 ）【张吉龙正式出任FIFA执委会委员 任期至2015年】凤凰体育讯 正在毛里求斯进行的国际足联大会上，国际足联执委会正式通过了张吉龙替补成为FIFA执委会委员的程序，任期到2015年。 这是新中国在国际足联担任要职的第一人。会议还在进行中。   （分享自 ）【孙继海：中超每年浪费超十亿 为青少年足球着急】1995年5月28日，甲A联赛赛场，一位年轻的大连球员迎来了自己的首次出场。当时我是在相当于现在的梯队青年队里，青年队选一些青年队员在旁边捡球，还有负责抬担架的。足球是一个非常全面的运动，   （分享自 ）【跳马女皇程菲回母校任教 入校获副教授待遇】北京奥运会后，有“跳马女皇”之称的中国女子体操队员程菲一直受伤病困扰，去年6月在训练中跟腱断裂而无缘伦敦奥运。今年25岁的程菲是湖北黄石人，自幼练习体操，1997年进入武汉体院，1999年进入   （分享自 ）【媒体称监听中国元级潜艇的日本探测船被中国舰艇跟踪】凤凰卫视5月28日《有报天天读》播出“日舰监听中国元级潜艇，遭解放军跟踪”，以下为文字实录：李炜：《今日观点》，“日美声纳探测船舰艇中国潜艇，中国水面舰艇长时间跟踪日船”。这是讲的5月份发   （分享自 ）【李克强：反对贸易保护主义是实现复苏的良药】李克强说，此次访德是我担任中国总理后对欧盟国家的首访，表明中国高度重视中德关系和中欧合作。我是为合作而来，为开放而来。两天来，我同德国领导人举行了友好、坦诚的会谈，同企业家代表进行   （分享自 ）【中方驳日方对李克强讲话表态：不要说缺乏常识的话】洪磊重申，近代以来，日本军国主义发动侵华战争，非法侵占和窃取台湾及其附属岛屿等中国领土，这是不容抹杀的历史事实。   （分享自 ）【农业部：远洋渔业协会与涉朝“帮艇公司”无关】此前报道称，所有赴朝鲜东部海域作业渔船均须纳入中国远洋渔业协会与朝鲜共同捕捞协会签署的合作协议框架，并经批准后方可出境作业。上述合作框架以外的所有其他渔船赴朝鲜东部海域作业均属非法   （分享自 ）卡西亚诺明日抵京，正式成为八喜梯队教练员！陈淑琬从香港来，打开手机，把最新的网络给我看。我一边看，一边赞叹「民声在兹」，竟有那么精巧的顺口溜，被大陆同胞你一句我一句写出来。人民不满政府，不再气愤填膺、不再声泪俱下，表现出来的，只是一片讽刺或反讽，这种态度、放弃用正面的义正辞严跟你讨论的态度，是一种民心已死。哀哉！回复: 同样担心你说的 //:大哥，且不说谭望嵩是否适合国安的战术体系，单就他的球风就很让人担心，如果再来个飞踹什么的，足协本来就看国安不顺眼，再给他一个重罚，停个4轮8轮的，咱们不等于白买了照样还是没有边卫可用啊！【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】值得注意的是，卡努特和马季奇显然不会走，利马本场比赛红牌停赛，实际上考察的对象仅仅只有格隆一个人。这个位置显然并不那么容易挖到人，国安已经在联系河南建业的谭望嵩，希望他能够弥补国安   （分享自 ）回复:  //:国安跟富力争食吃；中超间歇期二次球员转会市场与各队寻求换帅人选还没来临，不禁而走消息就烽烟四起呢！ //:谭望嵩属于防守型边后卫。。。国安的进攻体系 对于边后卫的助攻能力 要求很高。。。谭 适合国安的战术体系吗？？？ 请教专家！！！【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】值得注意的是，卡努特和马季奇显然不会走，利马本场比赛红牌停赛，实际上考察的对象仅仅只有格隆一个人。这个位置显然并不那么容易挖到人，国安已经在联系河南建业的谭望嵩，希望他能够弥补国安   （分享自 ）谭望嵩属于防守型边后卫。。。国安的进攻体系 对于边后卫的助攻能力 要求很高。。。谭 适合国安的战术体系吗？？？ 请教专家！！！【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】值得注意的是，卡努特和马季奇显然不会走，利马本场比赛红牌停赛，实际上考察的对象仅仅只有格隆一个人。这个位置显然并不那么容易挖到人，国安已经在联系河南建业的谭望嵩，希望他能够弥补国安   （分享自 ）有球迷询问搜狐的足球记者阵容，我介绍一下：1、徐江：负责男足国字号采访；国足、国奥、国青、国少；2、张亮：女足国字号、辽足、大连阿尔滨、长春亚泰、广州恒大及辽宁地面；3、裴力：申花、申鑫、东亚、绿城、舜天；4、陈萌：国安和鲁能及北京地面；5、吕忠怿：天津泰达。上五人皆为搜狐正式员工。回复: //:跟踪因如今南&东海中国早已布设完成，两条横跨日本海与印度洋的珍珠链水下侦测敌（水面舰艇或洋面下潜舰）国被动声纳阵列系统呢！即使对方不开对舰雷达等静默手段偷着流进了，也能侦测到敌方一举一动。【媒体称监听中国元级潜艇的日本探测船被中国舰艇跟踪】凤凰卫视5月28日《有报天天读》播出“日舰监听中国元级潜艇，遭解放军跟踪”，以下为文字实录：李炜：《今日观点》，“日美声纳探测船舰艇中国潜艇，中国水面舰艇长时间跟踪日船”。这是讲的5月份发   （分享自 ）【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】值得注意的是，卡努特和马季奇显然不会走，利马本场比赛红牌停赛，实际上考察的对象仅仅只有格隆一个人。这个位置显然并不那么容易挖到人，国安已经在联系河南建业的谭望嵩，希望他能够弥补国安   （分享自 ）【张吉龙正式出任FIFA执委会委员 任期至2015年】凤凰体育讯 正在毛里求斯进行的国际足联大会上，国际足联执委会正式通过了张吉龙替补成为FIFA执委会委员的程序，任期到2015年。 这是新中国在国际足联担任要职的第一人。会议还在进行中。   （分享自 ）【孙继海：中超每年浪费超十亿 为青少年足球着急】1995年5月28日，甲A联赛赛场，一位年轻的大连球员迎来了自己的首次出场。当时我是在相当于现在的梯队青年队里，青年队选一些青年队员在旁边捡球，还有负责抬担架的。足球是一个非常全面的运动，   （分享自 ）【跳马女皇程菲回母校任教 入校获副教授待遇】北京奥运会后，有“跳马女皇”之称的中国女子体操队员程菲一直受伤病困扰，去年6月在训练中跟腱断裂而无缘伦敦奥运。今年25岁的程菲是湖北黄石人，自幼练习体操，1997年进入武汉体院，1999年进入   （分享自 ）【媒体称监听中国元级潜艇的日本探测船被中国舰艇跟踪】凤凰卫视5月28日《有报天天读》播出“日舰监听中国元级潜艇，遭解放军跟踪”，以下为文字实录：李炜：《今日观点》，“日美声纳探测船舰艇中国潜艇，中国水面舰艇长时间跟踪日船”。这是讲的5月份发   （分享自 ）【李克强：反对贸易保护主义是实现复苏的良药】李克强说，此次访德是我担任中国总理后对欧盟国家的首访，表明中国高度重视中德关系和中欧合作。我是为合作而来，为开放而来。两天来，我同德国领导人举行了友好、坦诚的会谈，同企业家代表进行   （分享自 ）【中方驳日方对李克强讲话表态：不要说缺乏常识的话】洪磊重申，近代以来，日本军国主义发动侵华战争，非法侵占和窃取台湾及其附属岛屿等中国领土，这是不容抹杀的历史事实。   （分享自 ）【农业部：远洋渔业协会与涉朝“帮艇公司”无关】此前报道称，所有赴朝鲜东部海域作业渔船均须纳入中国远洋渔业协会与朝鲜共同捕捞协会签署的合作协议框架，并经批准后方可出境作业。上述合作框架以外的所有其他渔船赴朝鲜东部海域作业均属非法   （分享自 ）卡西亚诺明日抵京，正式成为八喜梯队教练员！陈淑琬从香港来，打开手机，把最新的网络给我看。我一边看，一边赞叹「民声在兹」，竟有那么精巧的顺口溜，被大陆同胞你一句我一句写出来。人民不满政府，不再气愤填膺、不再声泪俱下，表现出来的，只是一片讽刺或反讽，这种态度、放弃用正面的义正辞严跟你讨论的态度，是一种民心已死。哀哉！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！【国羽2011年来保持不败 包揽所有世界大赛冠军】凤凰体育讯 从2011年到今天，中国羽毛球队包揽了所有能获得的世界冠军——2011年苏迪曼杯杯冠军、2011年世锦赛五冠、2012年伦敦奥运会五冠、2012年汤尤杯冠军以及2013年苏杯冠军，显示了在   （分享自 ）【苏杯-混双男双救赎谌龙5连胜 中国3-0韩国获五连冠】凤凰体育讯 北京时间5月26日14时，第13届羽毛球苏迪曼杯迎来压轴大戏决赛的较量，中国队轻松直落三盘，以3-0的总比分击败韩国，首次实现苏杯五连冠伟业，这同时也是中国羽毛球队历史上第9次问鼎   （分享自 ）【新局】邱毅：两岸可建铁三角收被菲所占8岛礁   （分享自 ）【李克强看直播默克尔赴现场 两总理看完欧冠再会晤】即将对德国进行首次正式访问的中国国务院总理李克强将于德国时间25日下午抵达柏林。根据德国《图片报》披露，李总理当晚要通过电视直播观看欧冠决赛。   （分享自 ）【李克强透露抵达德国后观看了欧冠决赛】中新网5月26日电 正在德国访问的中国总理李克强，来到波茨坦协议签署旧址。李克强透露，自己抵达德国后观看了欧冠决赛。   （分享自 ）【李克强：日本必须归还窃取的中国领土】李克强说，作为一个中国人，也作为中国人民的代表，我要特别强调，《波茨坦公告》第八条明确指出：《开罗宣言》之条件必将实施。而《开罗宣言》中明确规定，日本所窃取的中国之领土，例如东北、   （分享自 ）找了一些照片，存在微博中，时不时看看！都是一种说不出来的滋味。不管你身披什么颜色的战袍，北京球迷的掌声和呐喊永远送给你这个北京孩子！好样的，祝福你 在上海一切都好！照顾好自己！好好打拼自己，重新开始自己的足球生涯！关注二次转会 如果还这样糊弄。。。我选择 放弃！！！【国安，要记好三笔账】受亚冠的拖累，国安不得不以不整阵容出战中超，而在此期间造成了三次客场的送礼。因此国安球员和球粉们，大家要记住以上的这三个对手——阿尔滨、富力和申花。你们不要一时太兴奋，咱四大惹不起之一的国安主场，正在亲自等待着你们不情愿送来的9分回礼，没得商量，必须笑纳。回复:。。。原来还要点脸。。。现在是 不管不顾了。。。说话颠三倒四 前后矛盾 。。。唉。。。当场的媒体人 难道就没有人 捍卫真理？？？。。。这样的环境氛围 太可怕了！！！通过BTV天体 看了国安高层与媒体的沟通会报道。。。罗总的发炎令人啼笑皆非。。。罗列各种理由 为其不作为找借口 且前后矛盾。。。比如：国安一直在加大投入。。。因为国企的规矩 所以 花很多钱买球员 无法操作。。。甚至要负责任。。。我靠 是怕负责任？？？ 还是 没钱？？？ 不是有投入计划吗？？？回复: 跟钱没关系！！！ 如果非要说钱 他也是性价比很差！！！ 比赛中 动作失误 偶尔几次可以 如果不停地失误 那就是。。。你懂的。。。 //:比赛嘛，就是允许失误的！再说，一分钱，一分货。黑八 你妹呀。。。你丫受贿了吧。。。这球都能踢不进 难为你了。。。回复: //:利马还是找不准点！黑八婆~除了絮叨什么都会~糙！！我关心这场比赛的看点：1，信任的表现；2，徐亮 C庆的表现；3，利马的表现。。。回复: //:俱乐部现在是选择性失明，外加又开始说大话了！塞尔维亚人斯塔诺明知道黑八脚法粗糙、没有射术，还坚持让其死打突前前锋，其目的：1，告诉俱乐部 没有好前锋使用；2，黑八虽然号称边路出身 但其错草的脚下技术，不胜任边路攻防体系；3，利马得不到支持 无法发挥作用。。。聪明的塞尔维亚人，把“球”踢给了俱乐部，你们看着办吧！！！看看龙队的一对一。。。牛啊王皓 不错的小伙子。。。杨运 需要提高的太多了。。。【国羽2011年来保持不败 包揽所有世界大赛冠军】凤凰体育讯 从2011年到今天，中国羽毛球队包揽了所有能获得的世界冠军——2011年苏迪曼杯杯冠军、2011年世锦赛五冠、2012年伦敦奥运会五冠、2012年汤尤杯冠军以及2013年苏杯冠军，显示了在   （分享自 ）【苏杯-混双男双救赎谌龙5连胜 中国3-0韩国获五连冠】凤凰体育讯 北京时间5月26日14时，第13届羽毛球苏迪曼杯迎来压轴大戏决赛的较量，中国队轻松直落三盘，以3-0的总比分击败韩国，首次实现苏杯五连冠伟业，这同时也是中国羽毛球队历史上第9次问鼎   （分享自 ）【新局】邱毅：两岸可建铁三角收被菲所占8岛礁   （分享自 ）【李克强看直播默克尔赴现场 两总理看完欧冠再会晤】即将对德国进行首次正式访问的中国国务院总理李克强将于德国时间25日下午抵达柏林。根据德国《图片报》披露，李总理当晚要通过电视直播观看欧冠决赛。   （分享自 ）【李克强透露抵达德国后观看了欧冠决赛】中新网5月26日电 正在德国访问的中国总理李克强，来到波茨坦协议签署旧址。李克强透露，自己抵达德国后观看了欧冠决赛。   （分享自 ）【李克强：日本必须归还窃取的中国领土】李克强说，作为一个中国人，也作为中国人民的代表，我要特别强调，《波茨坦公告》第八条明确指出：《开罗宣言》之条件必将实施。而《开罗宣言》中明确规定，日本所窃取的中国之领土，例如东北、   （分享自 ）找了一些照片，存在微博中，时不时看看！都是一种说不出来的滋味。不管你身披什么颜色的战袍，北京球迷的掌声和呐喊永远送给你这个北京孩子！好样的，祝福你 在上海一切都好！照顾好自己！好好打拼自己，重新开始自己的足球生涯！关注二次转会 如果还这样糊弄。。。我选择 放弃！！！【国安，要记好三笔账】受亚冠的拖累，国安不得不以不整阵容出战中超，而在此期间造成了三次客场的送礼。因此国安球员和球粉们，大家要记住以上的这三个对手——阿尔滨、富力和申花。你们不要一时太兴奋，咱四大惹不起之一的国安主场，正在亲自等待着你们不情愿送来的9分回礼，没得商量，必须笑纳。回复:。。。原来还要点脸。。。现在是 不管不顾了。。。说话颠三倒四 前后矛盾 。。。唉。。。当场的媒体人 难道就没有人 捍卫真理？？？。。。这样的环境氛围 太可怕了！！！通过BTV天体 看了国安高层与媒体的沟通会报道。。。罗总的发炎令人啼笑皆非。。。罗列各种理由 为其不作为找借口 且前后矛盾。。。比如：国安一直在加大投入。。。因为国企的规矩 所以 花很多钱买球员 无法操作。。。甚至要负责任。。。我靠 是怕负责任？？？ 还是 没钱？？？ 不是有投入计划吗？？？回复: 跟钱没关系！！！ 如果非要说钱 他也是性价比很差！！！ 比赛中 动作失误 偶尔几次可以 如果不停地失误 那就是。。。你懂的。。。 //:比赛嘛，就是允许失误的！再说，一分钱，一分货。黑八 你妹呀。。。你丫受贿了吧。。。这球都能踢不进 难为你了。。。回复: //:利马还是找不准点！黑八婆~除了絮叨什么都会~糙！！我关心这场比赛的看点：1，信任的表现；2，徐亮 C庆的表现；3，利马的表现。。。回复: //:俱乐部现在是选择性失明，外加又开始说大话了！塞尔维亚人斯塔诺明知道黑八脚法粗糙、没有射术，还坚持让其死打突前前锋，其目的：1，告诉俱乐部 没有好前锋使用；2，黑八虽然号称边路出身 但其错草的脚下技术，不胜任边路攻防体系；3，利马得不到支持 无法发挥作用。。。聪明的塞尔维亚人，把“球”踢给了俱乐部，你们看着办吧！！！看看龙队的一对一。。。牛啊王皓 不错的小伙子。。。杨运 需要提高的太多了。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！二次转会 不引援 今年没戏。。。 //:是的！我们不引援怎么办 //: 很勤勉的教练团队。。。只是 国安的球员老化 不是一般的严重。。。强烈呼吁媒体 向国安高层施压。。。换人吧！！！昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。好脾气很勤勉的教练团队。。。只是 国安的球员老化 不是一般的严重。。。强烈呼吁媒体 向国安高层施压。。。换人吧！！！ //:郎征自己努力，加上斯塔诺细节做的好，据说斯塔诺团队熬夜，总是整理比赛录像昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。后防线已经“透支”了。。。该换新人了。。。运动场上 不需要劳模。。。 //:三个全换 后防线锻炼于洋雷腾龙 引进两名强力前锋 亚外边后卫齐活 //: 国安要是不嫌丢人 就让黑八继续在场上狂奔昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。回复: 我也无语。。。不知道这样的朋友 是啥意思这么说。。。 //:说格隆在场上勤奋的，我彻底无语了……昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。回复: 同意观点 说郎征的“神奇”。。。是出于给国安留面子。。。呵呵。。。关于他 我记得咱们聊过。。。昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。回复: 国安的领导层 靠关系。。。 //:引援就要真来强援，人家鲁能也是国企！【罗宁：国安不成功因过分尊重主帅 花国企的钱要谨慎】目前国安暂列中超联赛第四，但亚冠豪赌失败，依旧让球队老化严重，年轻队员又无法及时补上等问题集中暴露在球迷和媒体的面前。5月24日，刚刚从亚冠赛场铩羽而归的国安召开了媒体见面会，国安董   （分享自 ）国安要是不嫌丢人 就让黑八继续在场上狂奔 //:虽然我很喜欢格隆场上的勤奋劲儿但勤奋不能代表能解决问题！活太糙！同意换格隆！但从目前来看换利马可能性大！靠！我很无语！ //: 回复: //:老哥淡定。昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。【罗宁：国安不成功因过分尊重主帅 花国企的钱要谨慎】目前国安暂列中超联赛第四，但亚冠豪赌失败，依旧让球队老化严重，年轻队员又无法及时补上等问题集中暴露在球迷和媒体的面前。5月24日，刚刚从亚冠赛场铩羽而归的国安召开了媒体见面会，国安董   （分享自 ）【精英赛-中国女排3-0横扫古巴 郎家军豪取6连胜】凤凰体育讯 北京时间5月23日晚，2013中国国际女排精英赛深圳站最后一轮比赛继续进行，中国队迎来最后一个对手古巴队，最后中国队在主场18000名观众的欢呼声中，以3-0的大比分横扫古巴，以3战全   （分享自 ）【住建部牵头房产税扩围 杭州方案被押后执行】 ...房产税试点有关工作...房产税的功能定位也随之由地方财政收入改革调整为...国家税务总局就进一步推进房产税试点有关工作进行协调...住建部还牵头审定了杭州试点征收房产税的方案...   （分享自 ）【李克强：欧盟“双反”调查损人不利己 中国坚决反对】 瑞士当地时间23日晚，国务院总理李克强圆满结束对巴基斯坦的正式访问后抵达瑞士。李克强指出，中瑞自贸区不仅对两国有利，而且有助于发展中国和欧洲的经贸关系，并且有利于全球的贸易和投资便...   （分享自 ）【专家称中纪委正进行机构改革 要求增加新的办案力量】从今年1月份中纪委书记王岐山提出“当前以治标为主，为治本赢得时间”的反腐新思路,5个月以来，中纪委频频出手,打出一套查办、约谈、巡视、抽查、信息公开，环环相扣的密集“组合拳”。   （分享自 ）【文革枪毙“反革命”全过程 死者叹“世道太黑暗”】 1968年清明节，李振盛在刑场拍摄了一些照片。那次行刑一共枪毙了8个人，其中有两个人是哈尔滨电表仪器厂的技术员，他们因为散发了一张油印的小报《向北方》，被打成“反革命集团主犯”，因...   （分享自 ）回复: 个性太强的球员。。。其实 小猫的巅峰已经过去。。。 //:毛剑卿这事自身问题也不小，尤其今年，斯塔诺又好几场都让他首发，想重用他，可主教练想让你上场比赛，你告诉自己状态不好，那谁还敢用你啊！！ //:一个不容人的氛围。。。 //:毛剑卿坦言已向国安提出离队，并得到了俱乐部理解。他说，因为要生存，所以向国安俱乐部提出了二次转会期开启后离队的想法，他承认这是自己的主动意愿，而并非外界一度盛传的“被迫离开”。事实上，在与国安高层沟通之初，俱乐部曾一度力主挽留，不过听取了小毛的心声之后，国安方面亦表达了理解之情。二次转会 不引援 今年没戏。。。 //:是的！我们不引援怎么办 //: 很勤勉的教练团队。。。只是 国安的球员老化 不是一般的严重。。。强烈呼吁媒体 向国安高层施压。。。换人吧！！！昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。好脾气很勤勉的教练团队。。。只是 国安的球员老化 不是一般的严重。。。强烈呼吁媒体 向国安高层施压。。。换人吧！！！ //:郎征自己努力，加上斯塔诺细节做的好，据说斯塔诺团队熬夜，总是整理比赛录像昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。后防线已经“透支”了。。。该换新人了。。。运动场上 不需要劳模。。。 //:三个全换 后防线锻炼于洋雷腾龙 引进两名强力前锋 亚外边后卫齐活 //: 国安要是不嫌丢人 就让黑八继续在场上狂奔昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。回复: 我也无语。。。不知道这样的朋友 是啥意思这么说。。。 //:说格隆在场上勤奋的，我彻底无语了……昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。回复: 同意观点 说郎征的“神奇”。。。是出于给国安留面子。。。呵呵。。。关于他 我记得咱们聊过。。。昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。回复: 国安的领导层 靠关系。。。 //:引援就要真来强援，人家鲁能也是国企！【罗宁：国安不成功因过分尊重主帅 花国企的钱要谨慎】目前国安暂列中超联赛第四，但亚冠豪赌失败，依旧让球队老化严重，年轻队员又无法及时补上等问题集中暴露在球迷和媒体的面前。5月24日，刚刚从亚冠赛场铩羽而归的国安召开了媒体见面会，国安董   （分享自 ）国安要是不嫌丢人 就让黑八继续在场上狂奔 //:虽然我很喜欢格隆场上的勤奋劲儿但勤奋不能代表能解决问题！活太糙！同意换格隆！但从目前来看换利马可能性大！靠！我很无语！ //: 回复: //:老哥淡定。昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。【罗宁：国安不成功因过分尊重主帅 花国企的钱要谨慎】目前国安暂列中超联赛第四，但亚冠豪赌失败，依旧让球队老化严重，年轻队员又无法及时补上等问题集中暴露在球迷和媒体的面前。5月24日，刚刚从亚冠赛场铩羽而归的国安召开了媒体见面会，国安董   （分享自 ）【精英赛-中国女排3-0横扫古巴 郎家军豪取6连胜】凤凰体育讯 北京时间5月23日晚，2013中国国际女排精英赛深圳站最后一轮比赛继续进行，中国队迎来最后一个对手古巴队，最后中国队在主场18000名观众的欢呼声中，以3-0的大比分横扫古巴，以3战全   （分享自 ）【住建部牵头房产税扩围 杭州方案被押后执行】 ...房产税试点有关工作...房产税的功能定位也随之由地方财政收入改革调整为...国家税务总局就进一步推进房产税试点有关工作进行协调...住建部还牵头审定了杭州试点征收房产税的方案...   （分享自 ）【李克强：欧盟“双反”调查损人不利己 中国坚决反对】 瑞士当地时间23日晚，国务院总理李克强圆满结束对巴基斯坦的正式访问后抵达瑞士。李克强指出，中瑞自贸区不仅对两国有利，而且有助于发展中国和欧洲的经贸关系，并且有利于全球的贸易和投资便...   （分享自 ）【专家称中纪委正进行机构改革 要求增加新的办案力量】从今年1月份中纪委书记王岐山提出“当前以治标为主，为治本赢得时间”的反腐新思路,5个月以来，中纪委频频出手,打出一套查办、约谈、巡视、抽查、信息公开，环环相扣的密集“组合拳”。   （分享自 ）【文革枪毙“反革命”全过程 死者叹“世道太黑暗”】 1968年清明节，李振盛在刑场拍摄了一些照片。那次行刑一共枪毙了8个人，其中有两个人是哈尔滨电表仪器厂的技术员，他们因为散发了一张油印的小报《向北方》，被打成“反革命集团主犯”，因...   （分享自 ）回复: 个性太强的球员。。。其实 小猫的巅峰已经过去。。。 //:毛剑卿这事自身问题也不小，尤其今年，斯塔诺又好几场都让他首发，想重用他，可主教练想让你上场比赛，你告诉自己状态不好，那谁还敢用你啊！！ //:一个不容人的氛围。。。 //:毛剑卿坦言已向国安提出离队，并得到了俱乐部理解。他说，因为要生存，所以向国安俱乐部提出了二次转会期开启后离队的想法，他承认这是自己的主动意愿，而并非外界一度盛传的“被迫离开”。事实上，在与国安高层沟通之初，俱乐部曾一度力主挽留，不过听取了小毛的心声之后，国安方面亦表达了理解之情。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！【涉案官员性癖好诊断书】5月19日晚上，深圳官员李平山涉嫌在台湾猥亵男服务生。此事件经台媒披露后立即引发两岸民众热议，有网友表示，李平山“重口味”“性变态”！现实中，官员性丑闻在社会中屡见不鲜，类似李平山这种“性   （分享自 ）【崔龙海：朝鲜愿接受中方建议 同各方对话】中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山今天（23日）下午在人民大会堂会见了朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。   （分享自 ）【现场视频：习近平视察芦山灾区 亲吻受灾儿童脸颊】原标题：习近平在芦山地震灾区考察时强调 继续大力发扬伟大抗震救灾精神 妥善安置群众科学开展恢复重建 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5月21日至23日在四川芦山地震灾区看望慰问   （分享自 ）。。。共产党革了 28 年的命，才把孙中山的党赶到台湾。在革命期间，共产党宵衣旰食，没吃过一顿好饭。毛泽东甚至有一次嘴叨蹄膀睡着了。说革命不是请客吃饭，良有以也。但革命成功后要不要请客吃饭？毛泽东没吭声，孙中山倒吭了。孙中山预告「革命尚未成功」，可见信了老孙，今天还在叨蹄膀呢。 专业前段时间看到一篇写五人制快攻的论文，里面有一个观点有意思。五人制的快攻不应该仅仅局限于人数的优势（以多打少），五人制快攻应该包含时间、位置、能力和人数四个因素的优势。这个观点我认同，而且是四个优势因素中只要有一个或一个以上的优势，便可以发动快攻了。回复: 作为北京球迷。。。面对国安俱乐部的官腔。。。心里在流血。。。 //:回复:哈哈。黑8的技术能力 会踢球的人都有判断。。。如此糙的技术 却能在国安站稳脚跟 不能不说是国安的悲剧。。。回复: 搅屎棍子？？？ 。。。一个不差钱的国安 悲哀！！！ //:但是他现在当搅屎棍子用，技术不咋地，但是前场真有作用黑8的技术能力 会踢球的人都有判断。。。如此糙的技术 却能在国安站稳脚跟 不能不说是国安的悲剧。。。昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。黑8的技术能力 会踢球的人都有判断。。。如此糙的技术 却能在国安站稳脚跟 不能不说是国安的悲剧。。。曾经数次参加录播的“体育一起来”，由于各种原因久违了这个节目！！！无意间看了这期节目，嘉宾对于格隆的去留 各抒己见。。。大致是留下格隆 放弃利马。。。南方说：目前 国安买来利马闲置不用 宁可用不是中锋出身的格隆客串 已经说明利马的“无能”。。。我汗颜：唯一答案：利马不适合斯塔诺。。。【韩国电视台曝光国安砸门人 保安：卡努特干的】北京时间5月21日，亚冠1/8决赛次回合比赛结束首日争夺。首尔FC主场3-1逆转战胜北京国安，总比分3-1晋级亚冠8强。据韩联社报道，比赛结束后，北京国安球员情绪激动，在客队更衣室内撒泼并破坏房   （分享自 ）【顾雏军：广东副省长伪造证据给证监局 致科龙停产】 ...顾雏军于今日下午召开发布会...主要针对佛山法院对格林柯尔系财产处置问题...顾雏军说...2004年科龙销售120多亿...陈云贤2004年到科龙访问...5月22日上午佛...   （分享自 ）【顾雏军拒绝执行财产分配 称只接受国务院分配方案】 ●2005年，顾雏军因虚假注册、挪用资金等罪名被捕，科龙对顾雏军及格林柯尔系的讨债索赔行动展开。●2013年4月1日，海信科龙发公告，佛山中院对格林柯尔系企业案件启动执行程序，佛山...   （分享自 ）【消息称中国军舰现身仁爱礁阻止菲律宾建堡垒】【环球时报记者 邱永峥】菲律宾外交部21日抗议中国海军和执法船“靠近”南海仁爱礁，并称中国舰船“阻挠”菲方船只。而据《环球时报》记者从权威渠道独家得知，此次中国舰船出现在仁爱礁的原因是：   （分享自 ） // :求补拍导演两米照〜像我看齐【小时代电影角色海报（全身）】结束通告，又去剪辑室弄终极预告片，现在才回到家。累垮了。但今天发布会非常成功，谢谢大家的支持。早上被门口处两排巨型两米高的海报震撼了……在这里也分享给大家。（不过这一次，没有导演的海报了，555555，不过话说回来，我也不好意思把自己做成两米……）【涉案官员性癖好诊断书】5月19日晚上，深圳官员李平山涉嫌在台湾猥亵男服务生。此事件经台媒披露后立即引发两岸民众热议，有网友表示，李平山“重口味”“性变态”！现实中，官员性丑闻在社会中屡见不鲜，类似李平山这种“性   （分享自 ）【崔龙海：朝鲜愿接受中方建议 同各方对话】中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山今天（23日）下午在人民大会堂会见了朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。   （分享自 ）【现场视频：习近平视察芦山灾区 亲吻受灾儿童脸颊】原标题：习近平在芦山地震灾区考察时强调 继续大力发扬伟大抗震救灾精神 妥善安置群众科学开展恢复重建 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5月21日至23日在四川芦山地震灾区看望慰问   （分享自 ）。。。共产党革了 28 年的命，才把孙中山的党赶到台湾。在革命期间，共产党宵衣旰食，没吃过一顿好饭。毛泽东甚至有一次嘴叨蹄膀睡着了。说革命不是请客吃饭，良有以也。但革命成功后要不要请客吃饭？毛泽东没吭声，孙中山倒吭了。孙中山预告「革命尚未成功」，可见信了老孙，今天还在叨蹄膀呢。 专业前段时间看到一篇写五人制快攻的论文，里面有一个观点有意思。五人制的快攻不应该仅仅局限于人数的优势（以多打少），五人制快攻应该包含时间、位置、能力和人数四个因素的优势。这个观点我认同，而且是四个优势因素中只要有一个或一个以上的优势，便可以发动快攻了。回复: 作为北京球迷。。。面对国安俱乐部的官腔。。。心里在流血。。。 //:回复:哈哈。黑8的技术能力 会踢球的人都有判断。。。如此糙的技术 却能在国安站稳脚跟 不能不说是国安的悲剧。。。回复: 搅屎棍子？？？ 。。。一个不差钱的国安 悲哀！！！ //:但是他现在当搅屎棍子用，技术不咋地，但是前场真有作用黑8的技术能力 会踢球的人都有判断。。。如此糙的技术 却能在国安站稳脚跟 不能不说是国安的悲剧。。。昔日王晓龙差点被废了 是帕切科让其获得新生。。。同样站在神坛的帕切科 却让郎征沦为：被租借的处境。。。而斯塔诺让其状态神奇回归。。。这是一个值得思考的问题。。。但是 如果国安还要点面子 格隆这样的球员 真的可以走人。。。黑8的技术能力 会踢球的人都有判断。。。如此糙的技术 却能在国安站稳脚跟 不能不说是国安的悲剧。。。曾经数次参加录播的“体育一起来”，由于各种原因久违了这个节目！！！无意间看了这期节目，嘉宾对于格隆的去留 各抒己见。。。大致是留下格隆 放弃利马。。。南方说：目前 国安买来利马闲置不用 宁可用不是中锋出身的格隆客串 已经说明利马的“无能”。。。我汗颜：唯一答案：利马不适合斯塔诺。。。【韩国电视台曝光国安砸门人 保安：卡努特干的】北京时间5月21日，亚冠1/8决赛次回合比赛结束首日争夺。首尔FC主场3-1逆转战胜北京国安，总比分3-1晋级亚冠8强。据韩联社报道，比赛结束后，北京国安球员情绪激动，在客队更衣室内撒泼并破坏房   （分享自 ）【顾雏军：广东副省长伪造证据给证监局 致科龙停产】 ...顾雏军于今日下午召开发布会...主要针对佛山法院对格林柯尔系财产处置问题...顾雏军说...2004年科龙销售120多亿...陈云贤2004年到科龙访问...5月22日上午佛...   （分享自 ）【顾雏军拒绝执行财产分配 称只接受国务院分配方案】 ●2005年，顾雏军因虚假注册、挪用资金等罪名被捕，科龙对顾雏军及格林柯尔系的讨债索赔行动展开。●2013年4月1日，海信科龙发公告，佛山中院对格林柯尔系企业案件启动执行程序，佛山...   （分享自 ）【消息称中国军舰现身仁爱礁阻止菲律宾建堡垒】【环球时报记者 邱永峥】菲律宾外交部21日抗议中国海军和执法船“靠近”南海仁爱礁，并称中国舰船“阻挠”菲方船只。而据《环球时报》记者从权威渠道独家得知，此次中国舰船出现在仁爱礁的原因是：   （分享自 ） // :求补拍导演两米照〜像我看齐【小时代电影角色海报（全身）】结束通告，又去剪辑室弄终极预告片，现在才回到家。累垮了。但今天发布会非常成功，谢谢大家的支持。早上被门口处两排巨型两米高的海报震撼了……在这里也分享给大家。（不过这一次，没有导演的海报了，555555，不过话说回来，我也不好意思把自己做成两米……）文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！总把自己扮演成 狗仔队。。。 //:难道西班牙人都脑残吗【落井下石！穆帅一夜从最佳变史上最差】 输掉国王杯后，舆论早已墙倒众人推，尤其是马德里媒体落井下石的心态更明显，不久前还是世界最好教练之一的穆里尼奥，如今成为媒体眼中的“臭狗屎”。西班牙《国家报》透露，皇马球员都认为没在必要的时候将穆帅解雇，而造成今日的苦果。新浪媒体总是报道这样的新闻 令人耻笑。。。说点专业性的文字。。。 //:难道西班牙人都脑残吗【落井下石！穆帅一夜从最佳变史上最差】 输掉国王杯后，舆论早已墙倒众人推，尤其是马德里媒体落井下石的心态更明显，不久前还是世界最好教练之一的穆里尼奥，如今成为媒体眼中的“臭狗屎”。西班牙《国家报》透露，皇马球员都认为没在必要的时候将穆帅解雇，而造成今日的苦果。【人民日报：城镇化不能“大跃进”】 城镇化“急切病”有二：不计长远，着急赶农民上楼；盲目铺产业摊子，加剧产能过剩　　发展中的中国正在经历城镇化的过程。说到底，地方政府须明确新型城镇化的根本性原则：以人为核心，让人的安...   （分享自 ）【媒体称中国隐形无人机研制仅3年 作战实现全自动】据报道，中国国产隐形无人机“利剑”5月6日完成了地面滑行测试，意味着该机距离首飞更近了一步。资料图：中国飞翼隐形无人机“利剑”出鞘。有趣的是，在外方的分析文章中，既有人认为“利剑”模仿美军   （分享自 ）【黄金白银上演逆转：金价大涨2% 银价由跌9%转为涨2%】 凤凰黄金讯...国际现货黄金价格收盘走高...黄金价格由此前下跌2%转为上涨2%...白银价格由下跌9%转为上涨2%...因在黄金下跌七日后...独立黄金分析师...本日黄金白银大...   （分享自 ）【被朝扣押渔船船主：返航时发现船上柴油大部分被盗走】网络新闻联播 【中方被朝鲜扣押渔船和船员获释】据“辽普渔25222”船主于学君透露，5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝   （分享自 ）【中印声明：边界问题解决前维护边境安宁】一、应印度共和国总理曼莫汉·辛格邀请，中华人民共和国国务院总理李克强于２０１３年５月１９日至２２日对印度进行正式访问。李克强总理与辛格总理举行会谈，并会见印度总统普拉纳布·慕克吉。两   （分享自 ）【习近平会见美国财长：经济关系是中美关系“压舱石”】国际在线消息（记者 时冉）中国国家主席习近平19日在北京会见美国总统特别代表、财政部部长雅各布·卢。习近平强调，中美经济关系应以尊重为前提、以合作为途径、以共赢为目标，实现良性互动，共   （分享自 @）【习近平会见克里：宽广的太平洋足够容纳中美两个大国】新华网北京４月１３日电（记者钱彤）国家主席习近平１３日在人民大会堂会见美国国务卿克里。   （分享自 ）【习近平6月7日访美 将在加州一庄园会晤奥巴马】应特立尼达和多巴哥共和国总统卡莫纳、哥斯达黎加共和国总统钦奇利亚、墨西哥合众国总统培尼亚、美利坚合众国总统奥巴马邀请，国家主席习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎   （分享自 ） 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！回复: //:20环修好了 可能就差不多了 哈哈[Derby]。。。北京与天津两个城市的球队 怎么就德比了？？？回复: //:不过如果要是国家德比的话怎么也不会是天津应该叫宿敌更合适吧？ //:回复: 同城？？？ //:不应该是“同城德比”吗[Derby]。。。北京与天津两个城市的球队 怎么就德比了？？？回复: //:同城是死敌，可惜北京没展现出来 //:回复: 同城？？？ //:不应该是“同城德比”吗[Derby]。。。北京与天津两个城市的球队 怎么就德比了？？？总把自己扮演成 狗仔队。。。 //:难道西班牙人都脑残吗【落井下石！穆帅一夜从最佳变史上最差】 输掉国王杯后，舆论早已墙倒众人推，尤其是马德里媒体落井下石的心态更明显，不久前还是世界最好教练之一的穆里尼奥，如今成为媒体眼中的“臭狗屎”。西班牙《国家报》透露，皇马球员都认为没在必要的时候将穆帅解雇，而造成今日的苦果。新浪媒体总是报道这样的新闻 令人耻笑。。。说点专业性的文字。。。 //:难道西班牙人都脑残吗【落井下石！穆帅一夜从最佳变史上最差】 输掉国王杯后，舆论早已墙倒众人推，尤其是马德里媒体落井下石的心态更明显，不久前还是世界最好教练之一的穆里尼奥，如今成为媒体眼中的“臭狗屎”。西班牙《国家报》透露，皇马球员都认为没在必要的时候将穆帅解雇，而造成今日的苦果。【人民日报：城镇化不能“大跃进”】 城镇化“急切病”有二：不计长远，着急赶农民上楼；盲目铺产业摊子，加剧产能过剩　　发展中的中国正在经历城镇化的过程。说到底，地方政府须明确新型城镇化的根本性原则：以人为核心，让人的安...   （分享自 ）【媒体称中国隐形无人机研制仅3年 作战实现全自动】据报道，中国国产隐形无人机“利剑”5月6日完成了地面滑行测试，意味着该机距离首飞更近了一步。资料图：中国飞翼隐形无人机“利剑”出鞘。有趣的是，在外方的分析文章中，既有人认为“利剑”模仿美军   （分享自 ）【黄金白银上演逆转：金价大涨2% 银价由跌9%转为涨2%】 凤凰黄金讯...国际现货黄金价格收盘走高...黄金价格由此前下跌2%转为上涨2%...白银价格由下跌9%转为上涨2%...因在黄金下跌七日后...独立黄金分析师...本日黄金白银大...   （分享自 ）【被朝扣押渔船船主：返航时发现船上柴油大部分被盗走】网络新闻联播 【中方被朝鲜扣押渔船和船员获释】据“辽普渔25222”船主于学君透露，5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝   （分享自 ）【中印声明：边界问题解决前维护边境安宁】一、应印度共和国总理曼莫汉·辛格邀请，中华人民共和国国务院总理李克强于２０１３年５月１９日至２２日对印度进行正式访问。李克强总理与辛格总理举行会谈，并会见印度总统普拉纳布·慕克吉。两   （分享自 ）【习近平会见美国财长：经济关系是中美关系“压舱石”】国际在线消息（记者 时冉）中国国家主席习近平19日在北京会见美国总统特别代表、财政部部长雅各布·卢。习近平强调，中美经济关系应以尊重为前提、以合作为途径、以共赢为目标，实现良性互动，共   （分享自 @）【习近平会见克里：宽广的太平洋足够容纳中美两个大国】新华网北京４月１３日电（记者钱彤）国家主席习近平１３日在人民大会堂会见美国国务卿克里。   （分享自 ）【习近平6月7日访美 将在加州一庄园会晤奥巴马】应特立尼达和多巴哥共和国总统卡莫纳、哥斯达黎加共和国总统钦奇利亚、墨西哥合众国总统培尼亚、美利坚合众国总统奥巴马邀请，国家主席习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎   （分享自 ） 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！回复: //:20环修好了 可能就差不多了 哈哈[Derby]。。。北京与天津两个城市的球队 怎么就德比了？？？回复: //:不过如果要是国家德比的话怎么也不会是天津应该叫宿敌更合适吧？ //:回复: 同城？？？ //:不应该是“同城德比”吗[Derby]。。。北京与天津两个城市的球队 怎么就德比了？？？回复: //:同城是死敌，可惜北京没展现出来 //:回复: 同城？？？ //:不应该是“同城德比”吗[Derby]。。。北京与天津两个城市的球队 怎么就德比了？？？文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！夏天终于来了！！！女人的世界，男人的天堂~“Z4Root”灿烂呈现~ 新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：于洋 加油啊。。。当看到上半场刚20分钟连伤两员大将我有种悲愤的心情！强调死拼的媒体和死忠们你们满意了么？我相信小斯的心情也不好受！幸亏有卡爷稳定军心的一球！我还想骂人骂国安高层！下半场哥几个悠着点咱下周二还有硬仗呢？高层和媒体，死忠们不心疼我心疼！我不再说了。。。防住曹阳吧。。。不幸让我言中了。。。天津下半场 一定大举反攻。。。头球的争夺 是双方的关键。。。回复: 嗯 //:于洋葬送了卡努特的两粒金子般的进球和国安几乎到手的胜利 //:回复: 不在状态。。。 //:大家好好看看录像，丢这2个球全赖丫的当看到上半场刚20分钟连伤两员大将我有种悲愤的心情！强调死拼的媒体和死忠们你们满意了么？我相信小斯的心情也不好受！幸亏有卡爷稳定军心的一球！我还想骂人骂国安高层！下半场哥几个悠着点咱下周二还有硬仗呢？高层和媒体，死忠们不心疼我心疼！回复: 不在状态。。。 //:大家好好看看录像，丢这2个球全赖丫的 //:回复: 这孩子缺点天资。。。改踢后腰。。。 //:斯塔诺今年不用于洋了当看到上半场刚20分钟连伤两员大将我有种悲愤的心情！强调死拼的媒体和死忠们你们满意了么？我相信小斯的心情也不好受！幸亏有卡爷稳定军心的一球！我还想骂人骂国安高层！下半场哥几个悠着点咱下周二还有硬仗呢？高层和媒体，死忠们不心疼我心疼！回复: 这孩子缺点天资。。。改踢后腰。。。 //:斯塔诺今年不用于洋了 //:SB 太多！！！ 不懂足球 瞎逼起哄 。。。什么国安精神？？？ 草 就是不花钱 。。。吹牛逼！！！ 什么信仰 。。。别他妈的再起哄了！！！当看到上半场刚20分钟连伤两员大将我有种悲愤的心情！强调死拼的媒体和死忠们你们满意了么？我相信小斯的心情也不好受！幸亏有卡爷稳定军心的一球！我还想骂人骂国安高层！下半场哥几个悠着点咱下周二还有硬仗呢？高层和媒体，死忠们不心疼我心疼！国安 精神？？？ 就是花小钱 吹NB！！！。。。有的还亵渎信仰这两个字。。。草。。。别TMD再跟着哄啦！！！见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！夏天终于来了！！！女人的世界，男人的天堂~“Z4Root”灿烂呈现~ 新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：于洋 加油啊。。。当看到上半场刚20分钟连伤两员大将我有种悲愤的心情！强调死拼的媒体和死忠们你们满意了么？我相信小斯的心情也不好受！幸亏有卡爷稳定军心的一球！我还想骂人骂国安高层！下半场哥几个悠着点咱下周二还有硬仗呢？高层和媒体，死忠们不心疼我心疼！我不再说了。。。防住曹阳吧。。。不幸让我言中了。。。天津下半场 一定大举反攻。。。头球的争夺 是双方的关键。。。回复: 嗯 //:于洋葬送了卡努特的两粒金子般的进球和国安几乎到手的胜利 //:回复: 不在状态。。。 //:大家好好看看录像，丢这2个球全赖丫的当看到上半场刚20分钟连伤两员大将我有种悲愤的心情！强调死拼的媒体和死忠们你们满意了么？我相信小斯的心情也不好受！幸亏有卡爷稳定军心的一球！我还想骂人骂国安高层！下半场哥几个悠着点咱下周二还有硬仗呢？高层和媒体，死忠们不心疼我心疼！回复: 不在状态。。。 //:大家好好看看录像，丢这2个球全赖丫的 //:回复: 这孩子缺点天资。。。改踢后腰。。。 //:斯塔诺今年不用于洋了当看到上半场刚20分钟连伤两员大将我有种悲愤的心情！强调死拼的媒体和死忠们你们满意了么？我相信小斯的心情也不好受！幸亏有卡爷稳定军心的一球！我还想骂人骂国安高层！下半场哥几个悠着点咱下周二还有硬仗呢？高层和媒体，死忠们不心疼我心疼！回复: 这孩子缺点天资。。。改踢后腰。。。 //:斯塔诺今年不用于洋了 //:SB 太多！！！ 不懂足球 瞎逼起哄 。。。什么国安精神？？？ 草 就是不花钱 。。。吹牛逼！！！ 什么信仰 。。。别他妈的再起哄了！！！当看到上半场刚20分钟连伤两员大将我有种悲愤的心情！强调死拼的媒体和死忠们你们满意了么？我相信小斯的心情也不好受！幸亏有卡爷稳定军心的一球！我还想骂人骂国安高层！下半场哥几个悠着点咱下周二还有硬仗呢？高层和媒体，死忠们不心疼我心疼！国安 精神？？？ 就是花小钱 吹NB！！！。。。有的还亵渎信仰这两个字。。。草。。。别TMD再跟着哄啦！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 实力 //:为啥人家敢欺负咱？美国前总统罗斯福说过：“日本人是有史以来我见过的最卑鄙、最无耻的民族。”回复: //:拼了下场客场挑战 国安加油。。。答案揭密：1.前任男友女友；2.身边的好朋友；3.曾经的情人；4.家里的亲朋好友；5.发小；6.现任男朋友女朋友；7.父母；8.闺蜜；9.球迷老骨头；10.刻骨铭心的一段感情……知道你很难相信，但现实就是这样。没办法，以后对我好一点，哈哈算算你心里最放不下谁？  *从1到9选一个你喜欢的数字, 先乘三,  再加三, 再乘三, 最后把个位与十位相加.所得结果请看下表（我的留言）。      ＜注意＞：一定要先算了，才能看！ 我在这里:算算你心里最放不下谁？  *从1到9选一个你喜欢的数字, 先乘三,  再加三, 再乘三, 最后把个位与十位相加.所得结果请看下表（我的留言）。      ＜注意＞：一定要先算了，才能看！ 我在这里:回复: 好开心啊 //:都好好 //:回复: 妹子好。。。 //:【国安客场首尔主裁成最大敌人 他曾给中国队8黄2红】下轮国安至首尔做客，除自身因素之外，更将面临中国足球“公敌”——伊朗裁判多基。昨日一役让国安保持了近三轮面对韩国球队不败的战绩，综合考虑之下，指望做客“克韩”，却几无乐观条件？   （分享自 ）回复: 妹子好。。。 //:【国安客场首尔主裁成最大敌人 他曾给中国队8黄2红】下轮国安至首尔做客，除自身因素之外，更将面临中国足球“公敌”——伊朗裁判多基。昨日一役让国安保持了近三轮面对韩国球队不败的战绩，综合考虑之下，指望做客“克韩”，却几无乐观条件？   （分享自 ）【南方：国安缺少一锤定音人物 埃杜埃尔克森是榜样】凤凰体育讯（记者刘璐莎）北京时间4月19日，中超联赛第6轮开战，双线作战的北京国安坐镇主场迎战同样在下周三征战亚冠的贵州人和，最终两支亚冠球队1-1握手言和。赛后，前北京国安名将南方对凤   （分享自 ）【国安客场首尔主裁成最大敌人 他曾给中国队8黄2红】下轮国安至首尔做客，除自身因素之外，更将面临中国足球“公敌”——伊朗裁判多基。昨日一役让国安保持了近三轮面对韩国球队不败的战绩，综合考虑之下，指望做客“克韩”，却几无乐观条件？   （分享自 ）【独家评论：北京国安以炸酱面的名义抗韩】中超的球队与K联赛球队交手，以往一个受制于球风，一个受制于节奏。今年的国安球风更硬朗、节奏更快，即使对手拥有强大的攻击线，但他们脆弱的防守同样会给国安以机会。在这个夜晚，我希望国安   （分享自 ）【澳媒被恒大折服：中超劲旅实在太强 防不住穆里奇】澳媒服了凤凰体育讯 面对中超冠军，中央海岸水手一度先进球，但最终，恒大2球逆转比赛。赛后，澳大利亚媒体《世界体育》和《澳大利亚体育》点评了这场比赛，他们被恒大的实力所折服，认为中超劲   （分享自 ）【李克强纵论国务院机构职能转变】李克强：行政审批制度改革是职能转变的突破口和抓手　　李克强指出，这次国务院机构改革和职能转变，其特点是改革方案把机构改革和职能转变有机结合起来，把职能转变作为核心，把行政审批制度改   （分享自 ）【第一代领导夫人们的收入：江青因文革涨薪百元】 本组图为新华网盘点新中国第一代领导人夫人们的收入，原题《揭秘新中国第一代领导夫人们的收入》。（来源：新华网）中国第一代领导人中工资最高的不是毛泽东，而是孙中山的夫人宋庆龄。宋庆龄领...   （分享自 ）回复:美国前总统罗斯福说过：“日本人是有史以来我见过的最卑鄙、最无耻的民族。”回复: 斯塔诺是在执行俱乐部高层的意见！！！ 这一点 毋庸置疑。。。从媒体报道商毅在国外为了讨薪 裸体。。。在看其一脸奸诈之象。。。烦！！！两个久坐茅坑拉不出屎来的人在一起探讨，左边的高胖子问右边的矮胖子：“你说有什么办法能拉出来？”右边的矮胖子答道：“别急，等我花小钱弄个水货来交给厨子，他有法儿治。”这时，正好被来厕所的厨子听到，便举红牌抗议道：“拉不出屎应去医院，别总蹲在那里瞎白胡，我要方便！” 图：国安备战京津大战（组图）    （分享自 ）。。。读后感：老将出马 。。。手忙脚乱。。。回复: 实力 //:为啥人家敢欺负咱？美国前总统罗斯福说过：“日本人是有史以来我见过的最卑鄙、最无耻的民族。”回复: //:拼了下场客场挑战 国安加油。。。答案揭密：1.前任男友女友；2.身边的好朋友；3.曾经的情人；4.家里的亲朋好友；5.发小；6.现任男朋友女朋友；7.父母；8.闺蜜；9.球迷老骨头；10.刻骨铭心的一段感情……知道你很难相信，但现实就是这样。没办法，以后对我好一点，哈哈算算你心里最放不下谁？  *从1到9选一个你喜欢的数字, 先乘三,  再加三, 再乘三, 最后把个位与十位相加.所得结果请看下表（我的留言）。      ＜注意＞：一定要先算了，才能看！ 我在这里:算算你心里最放不下谁？  *从1到9选一个你喜欢的数字, 先乘三,  再加三, 再乘三, 最后把个位与十位相加.所得结果请看下表（我的留言）。      ＜注意＞：一定要先算了，才能看！ 我在这里:回复: 好开心啊 //:都好好 //:回复: 妹子好。。。 //:【国安客场首尔主裁成最大敌人 他曾给中国队8黄2红】下轮国安至首尔做客，除自身因素之外，更将面临中国足球“公敌”——伊朗裁判多基。昨日一役让国安保持了近三轮面对韩国球队不败的战绩，综合考虑之下，指望做客“克韩”，却几无乐观条件？   （分享自 ）回复: 妹子好。。。 //:【国安客场首尔主裁成最大敌人 他曾给中国队8黄2红】下轮国安至首尔做客，除自身因素之外，更将面临中国足球“公敌”——伊朗裁判多基。昨日一役让国安保持了近三轮面对韩国球队不败的战绩，综合考虑之下，指望做客“克韩”，却几无乐观条件？   （分享自 ）【南方：国安缺少一锤定音人物 埃杜埃尔克森是榜样】凤凰体育讯（记者刘璐莎）北京时间4月19日，中超联赛第6轮开战，双线作战的北京国安坐镇主场迎战同样在下周三征战亚冠的贵州人和，最终两支亚冠球队1-1握手言和。赛后，前北京国安名将南方对凤   （分享自 ）【国安客场首尔主裁成最大敌人 他曾给中国队8黄2红】下轮国安至首尔做客，除自身因素之外，更将面临中国足球“公敌”——伊朗裁判多基。昨日一役让国安保持了近三轮面对韩国球队不败的战绩，综合考虑之下，指望做客“克韩”，却几无乐观条件？   （分享自 ）【独家评论：北京国安以炸酱面的名义抗韩】中超的球队与K联赛球队交手，以往一个受制于球风，一个受制于节奏。今年的国安球风更硬朗、节奏更快，即使对手拥有强大的攻击线，但他们脆弱的防守同样会给国安以机会。在这个夜晚，我希望国安   （分享自 ）【澳媒被恒大折服：中超劲旅实在太强 防不住穆里奇】澳媒服了凤凰体育讯 面对中超冠军，中央海岸水手一度先进球，但最终，恒大2球逆转比赛。赛后，澳大利亚媒体《世界体育》和《澳大利亚体育》点评了这场比赛，他们被恒大的实力所折服，认为中超劲   （分享自 ）【李克强纵论国务院机构职能转变】李克强：行政审批制度改革是职能转变的突破口和抓手　　李克强指出，这次国务院机构改革和职能转变，其特点是改革方案把机构改革和职能转变有机结合起来，把职能转变作为核心，把行政审批制度改   （分享自 ）【第一代领导夫人们的收入：江青因文革涨薪百元】 本组图为新华网盘点新中国第一代领导人夫人们的收入，原题《揭秘新中国第一代领导夫人们的收入》。（来源：新华网）中国第一代领导人中工资最高的不是毛泽东，而是孙中山的夫人宋庆龄。宋庆龄领...   （分享自 ）回复:美国前总统罗斯福说过：“日本人是有史以来我见过的最卑鄙、最无耻的民族。”回复: 斯塔诺是在执行俱乐部高层的意见！！！ 这一点 毋庸置疑。。。从媒体报道商毅在国外为了讨薪 裸体。。。在看其一脸奸诈之象。。。烦！！！两个久坐茅坑拉不出屎来的人在一起探讨，左边的高胖子问右边的矮胖子：“你说有什么办法能拉出来？”右边的矮胖子答道：“别急，等我花小钱弄个水货来交给厨子，他有法儿治。”这时，正好被来厕所的厨子听到，便举红牌抗议道：“拉不出屎应去医院，别总蹲在那里瞎白胡，我要方便！” 图：国安备战京津大战（组图）    （分享自 ）。。。读后感：老将出马 。。。手忙脚乱。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！裁判 很照顾 国安。。。看着这个黑玩意儿 我非常怀念杨璞！！！黑8在场上。。。 国安没戏。。。没戏！！！转。。。宋老师 是您解说吗。。。期待 //:转发微博。大战将至，5小时倒计时，你准备好了吗？服务非常差中国邮政储蓄，你们存在的必要是为了丢人现眼吗？在刚刚过去的一个小时内，我在我周边的三个邮政储蓄兑取汇款单，都被告知，金额不够！可是，亲爱的，我的取款金额只有一千零八十！柜台人员居然说，你等会吧，有人存钱，你就能取走了！很明显，没人存钱就无法兑现！这样的服务和资金实力还是关门吧！养眼。。。有组织的拉拉队。。。穿的鞋都一样。。。【加油，我们的大国安！】美腿一排如林，靓丽线条清馨，工体狂战亚冠，霸气国安战神！精彩文字。。。两个久坐茅坑拉不出屎来的人在一起探讨，左边的高胖子问右边的矮胖子：“你说有什么办法能拉出来？”右边的矮胖子答道：“别急，等我花小钱弄个水货来交给厨子，他有法儿治。”这时，正好被来厕所的厨子听到，便举红牌抗议道：“拉不出屎应去医院，别总蹲在那里瞎白胡，我要方便！” 图：回复: 病人太多 //:回复:你这是算是打小报告么？你圈那个，能替你出气啊 还是咋的？ //:泰达踢了9轮，后腰帕尔塔鲁进了3个，后卫曹阳进了2个，李玮锋也有进球。借用一句天津话——“泥们贼帮前锋都噶嘛呢？ //: 当大哥的曹阳带刀上阵捅人，做兄弟的巴伦西亚捅自己一刀。。。天津的《球迷》报彻底出离愤怒了啊。。。泰达踢了9轮，后腰帕尔塔鲁进了3个，后卫曹阳进了2个，李玮锋也有进球。借用一句天津话——“泥们贼帮前锋都噶嘛呢？”转八喜边路小飞侠 又挑事？？？。。。 看热闹的 总嫌事小。。。 //:泰达踢了9轮，后腰帕尔塔鲁进了3个，后卫曹阳进了2个，李玮锋也有进球。借用一句天津话——“泥们贼帮前锋都噶嘛呢？ //: 当大哥的曹阳带刀上阵捅人，做兄弟的巴伦西亚捅自己一刀。。。天津的《球迷》报彻底出离愤怒了啊。。。泰达踢了9轮，后腰帕尔塔鲁进了3个，后卫曹阳进了2个，李玮锋也有进球。借用一句天津话——“泥们贼帮前锋都噶嘛呢？”回复: 媒体人 在这方面报道的很少。。。 //:香港联赛也跟当年国内初创之年职业足球联赛如火如荼兴旺一时，但时过境迁岁月不饶总有美中不足缺憾呗！ //:希望媒体人多报道 香港联赛昨天和上市公司香雪王老板聊天，如果不是立讯曾老板约了我可能要聊到晚上，看着十多年前香雪赞助广州足球的老照片大家越说越来劲！下图有2002年1月8日我请朱小丹出席香雪冠名广州队新闻发布会珍贵照片，有香雪冠名中国第一支赴香港联赛的肇庆名峰新闻发布会珍贵照片，还有的大家看看能认出谁？希望媒体人多报道 香港联赛昨天和上市公司香雪王老板聊天，如果不是立讯曾老板约了我可能要聊到晚上，看着十多年前香雪赞助广州足球的老照片大家越说越来劲！下图有2002年1月8日我请朱小丹出席香雪冠名广州队新闻发布会珍贵照片，有香雪冠名中国第一支赴香港联赛的肇庆名峰新闻发布会珍贵照片，还有的大家看看能认出谁？手机“玩”中超，《中超社区》别错过！定制比赛，交朋识友，球星交易、好友“pk” ……  下载地址：明儿个国安迎战同是放弃联赛的首尔FC。。。国安是让对手惹不起 还是马德兴为代表的：输不起。。。个人祝国安好运吧！！！ 止步亚冠 对于国安来说 未必是坏事。。。省得日后某些家伙“发情期”来临。。。裁判 很照顾 国安。。。看着这个黑玩意儿 我非常怀念杨璞！！！黑8在场上。。。 国安没戏。。。没戏！！！转。。。宋老师 是您解说吗。。。期待 //:转发微博。大战将至，5小时倒计时，你准备好了吗？服务非常差中国邮政储蓄，你们存在的必要是为了丢人现眼吗？在刚刚过去的一个小时内，我在我周边的三个邮政储蓄兑取汇款单，都被告知，金额不够！可是，亲爱的，我的取款金额只有一千零八十！柜台人员居然说，你等会吧，有人存钱，你就能取走了！很明显，没人存钱就无法兑现！这样的服务和资金实力还是关门吧！养眼。。。有组织的拉拉队。。。穿的鞋都一样。。。【加油，我们的大国安！】美腿一排如林，靓丽线条清馨，工体狂战亚冠，霸气国安战神！精彩文字。。。两个久坐茅坑拉不出屎来的人在一起探讨，左边的高胖子问右边的矮胖子：“你说有什么办法能拉出来？”右边的矮胖子答道：“别急，等我花小钱弄个水货来交给厨子，他有法儿治。”这时，正好被来厕所的厨子听到，便举红牌抗议道：“拉不出屎应去医院，别总蹲在那里瞎白胡，我要方便！” 图：回复: 病人太多 //:回复:你这是算是打小报告么？你圈那个，能替你出气啊 还是咋的？ //:泰达踢了9轮，后腰帕尔塔鲁进了3个，后卫曹阳进了2个，李玮锋也有进球。借用一句天津话——“泥们贼帮前锋都噶嘛呢？ //: 当大哥的曹阳带刀上阵捅人，做兄弟的巴伦西亚捅自己一刀。。。天津的《球迷》报彻底出离愤怒了啊。。。泰达踢了9轮，后腰帕尔塔鲁进了3个，后卫曹阳进了2个，李玮锋也有进球。借用一句天津话——“泥们贼帮前锋都噶嘛呢？”转八喜边路小飞侠 又挑事？？？。。。 看热闹的 总嫌事小。。。 //:泰达踢了9轮，后腰帕尔塔鲁进了3个，后卫曹阳进了2个，李玮锋也有进球。借用一句天津话——“泥们贼帮前锋都噶嘛呢？ //: 当大哥的曹阳带刀上阵捅人，做兄弟的巴伦西亚捅自己一刀。。。天津的《球迷》报彻底出离愤怒了啊。。。泰达踢了9轮，后腰帕尔塔鲁进了3个，后卫曹阳进了2个，李玮锋也有进球。借用一句天津话——“泥们贼帮前锋都噶嘛呢？”回复: 媒体人 在这方面报道的很少。。。 //:香港联赛也跟当年国内初创之年职业足球联赛如火如荼兴旺一时，但时过境迁岁月不饶总有美中不足缺憾呗！ //:希望媒体人多报道 香港联赛昨天和上市公司香雪王老板聊天，如果不是立讯曾老板约了我可能要聊到晚上，看着十多年前香雪赞助广州足球的老照片大家越说越来劲！下图有2002年1月8日我请朱小丹出席香雪冠名广州队新闻发布会珍贵照片，有香雪冠名中国第一支赴香港联赛的肇庆名峰新闻发布会珍贵照片，还有的大家看看能认出谁？希望媒体人多报道 香港联赛昨天和上市公司香雪王老板聊天，如果不是立讯曾老板约了我可能要聊到晚上，看着十多年前香雪赞助广州足球的老照片大家越说越来劲！下图有2002年1月8日我请朱小丹出席香雪冠名广州队新闻发布会珍贵照片，有香雪冠名中国第一支赴香港联赛的肇庆名峰新闻发布会珍贵照片，还有的大家看看能认出谁？手机“玩”中超，《中超社区》别错过！定制比赛，交朋识友，球星交易、好友“pk” ……  下载地址：明儿个国安迎战同是放弃联赛的首尔FC。。。国安是让对手惹不起 还是马德兴为代表的：输不起。。。个人祝国安好运吧！！！ 止步亚冠 对于国安来说 未必是坏事。。。省得日后某些家伙“发情期”来临。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:回复: 我已特别关注。。。:八喜终于拿下了宝贵三分.今天这个比赛看的,整个上半场八喜一直是围着对方打,但还是老毛病久功不下,下半场终于进球了,激怒了对方的队员和球迷,对方的球迷坐了一看台,而我们这里的球迷却寥寥无几,对方指着骂我们其声势浩大,难道这就是主场吗?八喜你的球迷在哪里?身为八喜球迷真是觉得挺憋屈回复: //:回复:是的，权当游戏..... //:拯救中国足球？？？ 上帝都没招！！！你说你是中国足球的救世主，你敢不敢把郜林的位置放在中锋位置上？因为我们的国家队需要郜林踢前锋，不是给别人下底传中！如果做不到，就不要上升到中国足球的高度上！你们拯救不了中国足球，只不过可以帮中超争取些国际知名度！但中超名气不代表中国足球水平！英超横扫欧冠，英格兰国家队怎样？回复: 小格带伤立功 。。。 //:谢谢，今天的场面让我很郁闷～～～ //:回复: 我已特别关注。。。:八喜终于拿下了宝贵三分.今天这个比赛看的,整个上半场八喜一直是围着对方打,但还是老毛病久功不下,下半场终于进球了,激怒了对方的队员和球迷,对方的球迷坐了一看台,而我们这里的球迷却寥寥无几,对方指着骂我们其声势浩大,难道这就是主场吗?八喜你的球迷在哪里?身为八喜球迷真是觉得挺憋屈我们在玩文字足球的同时 已经变得 小家子气了！！！ 开始 输不起！！！中国足球职业化多年 最大的成绩是揪出了几个坏人。。。一夜间 仿佛中国足球的癌症被彻底根治。。。是吗？？？。。。貌似很多俱乐部的金元大手笔 吸引来了世界级的名帅 及球员 比赛的确好看了 在这“大好形势”下 中国足协又做了哪些基础建设呢？？？特想知道这阵台风刮过后 能给我们留下什么。。。国安的真正考验 是进入夏季后的比赛。。。炎热的天气 对于老队员的体能消耗和恢复都是一道坎！！！ 看斯塔诺如何调整。。。输不起？？？ 国安输场球 个别京媒体言辞激烈 一副输不起的嘴脸。。。特别是哪些“砖家”们 你们更应该看得明白。。。要知道 转播顾问不是只拿钱 。。。如果您能说点让我们服气的专业点评 发誓今后不再挤兑您。。。谢谢您啦。。。20年大破坏癌症死亡人数将超大跃进？_凤凰博报 - 20年大破坏癌症死亡人数将超大跃进？徐明天刚刚看到有关北京水污染和江苏癌症的报道。今年初，北京雾霾，接着曝出地下水污染的问题。中国环境的的严重破坏和恶化再也掩…   【海口：10男子为救同伙凌晨大闹派出所 围殴警察(图) 】人民网海南视窗海口5月10日电（记者吉羽、通讯员胡启灵）5月8日凌晨，海口市海府路派出所在依法处理一起治安案件时遭到阻挠，10名乐东籍男子冲击派出所，殴打、辱骂执勤民警，严重妨碍公安机关   （分享自 ）【外籍公务船插入中国南沙渔船队欲登船】１１日３时许，中国南沙渔业生产船队在南沙海域（北纬１４度，东经１７１度１４分）遭到两艘外籍公务船袭扰，外籍公务船强行插入中国船队，企图逼停中国船队实施登船检查，后中国船队及时发现进   （分享自 ）【国资委：央企高管普遍薪酬约70万 并不算高】 收入分配改革方案公布3个月后，对国企高管收入的“限高”终于进入实质阶段。国资委前任主任李荣融曾透露，2010年央企在岗职工平均工资5.4万元，按照高管薪酬不得超过30倍计算，201...   （分享自 ）回复: 我已特别关注。。。 //:     大家有时间的时候也来支持一下 吧，八喜可能不是你们的信仰，但八喜也是我们北京的球队呀，他也许不是很棒，但我知道他们已经努力了，他们需要大家的支持和相伴~~~:八喜终于拿下了宝贵三分.今天这个比赛看的,整个上半场八喜一直是围着对方打,但还是老毛病久功不下,下半场终于进球了,激怒了对方的队员和球迷,对方的球迷坐了一看台,而我们这里的球迷却寥寥无几,对方指着骂我们其声势浩大,难道这就是主场吗?八喜你的球迷在哪里?身为八喜球迷真是觉得挺憋屈回复: 精辟 //:恒大带给中国足球的伤害 今后会越来越显现出来。。。敬告粉丝，如果你是广州球迷，我不会拉黑你！如果你是恒大球迷，认为恒大是中国足球救世主，我也不拉黑你！但你在我的微博宣扬这个理论，我会拉黑你！在足球人才的培养领域，恒大目前的贡献为零！等恒大足校？遗憾，我了解恒大的少年足球还是成年队的路，别家好的孩子，他直接买！为了追求成绩，速成！回复: 面对中国足球 只能娱乐。。。 //:商女不知亡国恨……拯救一个国家的足球不是商人的责任，再牛逼的一个企业也不可能搞垮整个运动…… //:拯救中国足球？？？ 上帝都没招！！！你说你是中国足球的救世主，你敢不敢把郜林的位置放在中锋位置上？因为我们的国家队需要郜林踢前锋，不是给别人下底传中！如果做不到，就不要上升到中国足球的高度上！你们拯救不了中国足球，只不过可以帮中超争取些国际知名度！但中超名气不代表中国足球水平！英超横扫欧冠，英格兰国家队怎样？拯救中国足球？？？ 上帝都没招！！！你说你是中国足球的救世主，你敢不敢把郜林的位置放在中锋位置上？因为我们的国家队需要郜林踢前锋，不是给别人下底传中！如果做不到，就不要上升到中国足球的高度上！你们拯救不了中国足球，只不过可以帮中超争取些国际知名度！但中超名气不代表中国足球水平！英超横扫欧冠，英格兰国家队怎样？回复: //:回复: 我已特别关注。。。:八喜终于拿下了宝贵三分.今天这个比赛看的,整个上半场八喜一直是围着对方打,但还是老毛病久功不下,下半场终于进球了,激怒了对方的队员和球迷,对方的球迷坐了一看台,而我们这里的球迷却寥寥无几,对方指着骂我们其声势浩大,难道这就是主场吗?八喜你的球迷在哪里?身为八喜球迷真是觉得挺憋屈回复: //:回复:是的，权当游戏..... //:拯救中国足球？？？ 上帝都没招！！！你说你是中国足球的救世主，你敢不敢把郜林的位置放在中锋位置上？因为我们的国家队需要郜林踢前锋，不是给别人下底传中！如果做不到，就不要上升到中国足球的高度上！你们拯救不了中国足球，只不过可以帮中超争取些国际知名度！但中超名气不代表中国足球水平！英超横扫欧冠，英格兰国家队怎样？回复: 小格带伤立功 。。。 //:谢谢，今天的场面让我很郁闷～～～ //:回复: 我已特别关注。。。:八喜终于拿下了宝贵三分.今天这个比赛看的,整个上半场八喜一直是围着对方打,但还是老毛病久功不下,下半场终于进球了,激怒了对方的队员和球迷,对方的球迷坐了一看台,而我们这里的球迷却寥寥无几,对方指着骂我们其声势浩大,难道这就是主场吗?八喜你的球迷在哪里?身为八喜球迷真是觉得挺憋屈我们在玩文字足球的同时 已经变得 小家子气了！！！ 开始 输不起！！！中国足球职业化多年 最大的成绩是揪出了几个坏人。。。一夜间 仿佛中国足球的癌症被彻底根治。。。是吗？？？。。。貌似很多俱乐部的金元大手笔 吸引来了世界级的名帅 及球员 比赛的确好看了 在这“大好形势”下 中国足协又做了哪些基础建设呢？？？特想知道这阵台风刮过后 能给我们留下什么。。。国安的真正考验 是进入夏季后的比赛。。。炎热的天气 对于老队员的体能消耗和恢复都是一道坎！！！ 看斯塔诺如何调整。。。输不起？？？ 国安输场球 个别京媒体言辞激烈 一副输不起的嘴脸。。。特别是哪些“砖家”们 你们更应该看得明白。。。要知道 转播顾问不是只拿钱 。。。如果您能说点让我们服气的专业点评 发誓今后不再挤兑您。。。谢谢您啦。。。20年大破坏癌症死亡人数将超大跃进？_凤凰博报 - 20年大破坏癌症死亡人数将超大跃进？徐明天刚刚看到有关北京水污染和江苏癌症的报道。今年初，北京雾霾，接着曝出地下水污染的问题。中国环境的的严重破坏和恶化再也掩…   【海口：10男子为救同伙凌晨大闹派出所 围殴警察(图) 】人民网海南视窗海口5月10日电（记者吉羽、通讯员胡启灵）5月8日凌晨，海口市海府路派出所在依法处理一起治安案件时遭到阻挠，10名乐东籍男子冲击派出所，殴打、辱骂执勤民警，严重妨碍公安机关   （分享自 ）【外籍公务船插入中国南沙渔船队欲登船】１１日３时许，中国南沙渔业生产船队在南沙海域（北纬１４度，东经１７１度１４分）遭到两艘外籍公务船袭扰，外籍公务船强行插入中国船队，企图逼停中国船队实施登船检查，后中国船队及时发现进   （分享自 ）【国资委：央企高管普遍薪酬约70万 并不算高】 收入分配改革方案公布3个月后，对国企高管收入的“限高”终于进入实质阶段。国资委前任主任李荣融曾透露，2010年央企在岗职工平均工资5.4万元，按照高管薪酬不得超过30倍计算，201...   （分享自 ）回复: 我已特别关注。。。 //:     大家有时间的时候也来支持一下 吧，八喜可能不是你们的信仰，但八喜也是我们北京的球队呀，他也许不是很棒，但我知道他们已经努力了，他们需要大家的支持和相伴~~~:八喜终于拿下了宝贵三分.今天这个比赛看的,整个上半场八喜一直是围着对方打,但还是老毛病久功不下,下半场终于进球了,激怒了对方的队员和球迷,对方的球迷坐了一看台,而我们这里的球迷却寥寥无几,对方指着骂我们其声势浩大,难道这就是主场吗?八喜你的球迷在哪里?身为八喜球迷真是觉得挺憋屈回复: 精辟 //:恒大带给中国足球的伤害 今后会越来越显现出来。。。敬告粉丝，如果你是广州球迷，我不会拉黑你！如果你是恒大球迷，认为恒大是中国足球救世主，我也不拉黑你！但你在我的微博宣扬这个理论，我会拉黑你！在足球人才的培养领域，恒大目前的贡献为零！等恒大足校？遗憾，我了解恒大的少年足球还是成年队的路，别家好的孩子，他直接买！为了追求成绩，速成！回复: 面对中国足球 只能娱乐。。。 //:商女不知亡国恨……拯救一个国家的足球不是商人的责任，再牛逼的一个企业也不可能搞垮整个运动…… //:拯救中国足球？？？ 上帝都没招！！！你说你是中国足球的救世主，你敢不敢把郜林的位置放在中锋位置上？因为我们的国家队需要郜林踢前锋，不是给别人下底传中！如果做不到，就不要上升到中国足球的高度上！你们拯救不了中国足球，只不过可以帮中超争取些国际知名度！但中超名气不代表中国足球水平！英超横扫欧冠，英格兰国家队怎样？拯救中国足球？？？ 上帝都没招！！！你说你是中国足球的救世主，你敢不敢把郜林的位置放在中锋位置上？因为我们的国家队需要郜林踢前锋，不是给别人下底传中！如果做不到，就不要上升到中国足球的高度上！你们拯救不了中国足球，只不过可以帮中超争取些国际知名度！但中超名气不代表中国足球水平！英超横扫欧冠，英格兰国家队怎样？文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！说实话 佳一真不该再踢了。。。 //:就怕是两头都落空了，邵佳一和小雷的右路被对手完暴！【阿尔滨富力要感谢亚冠】两送大礼，让俩战绩不佳的对手主场均因国安取得了开心首胜。作为斯帅“一门心思奔亚冠，双线作战难两全”弃内保外的策略，送礼正常。咱亚冠是四支队中丢球最少（2个）球队，这两场就丢了5个，难道亚冠对手还不如中超这俩对手吗？不说亲也都明白。阿、富两家，你们要感谢亚冠！王栋暂离长春等待转会 难赴青岛或投国安舜天？。。。国安与富力的比赛 以国安告负结束。。。说实话 没看转播。。。一场不值得花时间观看的比赛。。。理由很简单：当事人都放弃了 旁观者还跟着起什么哄。。。中超球队 除了恒大外 都不具备双线作战的实力。。。亚冠 联赛 该重视哪个呢？？？李老敢入党吗。。。台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。过过瘾。。。呵呵 //:队魂 佳一俩大佬都首发居然是杨智当队长呵呵有意思 富力国安完全版名单除了虚心请教外 更重要的是：悟性！！！ 竞技体育需要天资。。。国安后腰或防守型球员其实可以跟马季奇学习不少技术和意识方面的东西。 转此贴 美好的记忆。。。老国安回复: 就因为是黎兵 才转的 //:她老公是黎兵吧？【知名博主曝43岁甘萍全家福近照(图)】甘萍女儿甘萍全家福近日，知名博主南唐遗少曝光了一组歌星甘萍9岁女儿的近照。甘萍曾经唱红了《大哥你好吗》、《军中女孩》、《一个真实故事》等金曲，多次拿下象征歌手实力和名气的“全国十大歌   （分享自 ） //:还是哥伦比亚的警察叔叔厉害，这样都被你们抓回来了。。。【哥伦比亚一黑帮老大为躲避追捕隆胸卖淫】 吉欧万尼·莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯·托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，吉欧万尼竟接受隆胸手术，将...   （分享自 ）回复: //:向无产阶级施以拳脚，结果被无产阶级当场专了政 //:暴民 //:该！！！深圳，一辆保时捷卡宴与一辆出租车相撞。保时捷内3人围殴出租车司机，摔倒在地用脚使劲踹。近百辆出租车司机随后聚集现场，拳打保时捷司机并将豪车砸得稀烂。回复: //:都不容易【哥伦比亚一黑帮老大为躲避追捕隆胸卖淫】 吉欧万尼·莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯·托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，吉欧万尼竟接受隆胸手术，将...   （分享自 ）【徐根宝：中超没人打得过恒大 直接给他们冠军算了 】解约或许牵涉到很多种原因，但最重要的一点，恐怕是迪克森的表现并不让徐根宝满意。据悉，联赛二次转会期间，上港队或将引进一名新外援来顶替迪克森的位置，此前放弃的亚洲外援名额也有可能利用   （分享自 ）【知名博主曝43岁甘萍全家福近照(图)】甘萍女儿甘萍全家福近日，知名博主南唐遗少曝光了一组歌星甘萍9岁女儿的近照。甘萍曾经唱红了《大哥你好吗》、《军中女孩》、《一个真实故事》等金曲，多次拿下象征歌手实力和名气的“全国十大歌   （分享自 ）【美国务院：琉球主权属日本 但对钓鱼岛争议不持立场】《人民日报》发表的一篇关于“琉球主权归属可再议”的文章令日本政府紧张，并向中国政府提出了抗议。对此美国国务院9号表示，美国承认日本对琉球所在冲绳县的主权，但重申对钓鱼岛的主权归属，美   （分享自 ）【习近平对话厦门洗脚妹：全国“洗脚妹”有多少人？】刘丽（2013年“两会”照片）原题：刘丽再谈进京细节 总书记问起“洗脚妹”数量东南网-海峡导报5月10日讯（记者黄智敏） 从北京回来的“最美洗脚妹”刘丽，这几天有点忙。继7日参加全市青年座   （分享自 ）说实话 佳一真不该再踢了。。。 //:就怕是两头都落空了，邵佳一和小雷的右路被对手完暴！【阿尔滨富力要感谢亚冠】两送大礼，让俩战绩不佳的对手主场均因国安取得了开心首胜。作为斯帅“一门心思奔亚冠，双线作战难两全”弃内保外的策略，送礼正常。咱亚冠是四支队中丢球最少（2个）球队，这两场就丢了5个，难道亚冠对手还不如中超这俩对手吗？不说亲也都明白。阿、富两家，你们要感谢亚冠！王栋暂离长春等待转会 难赴青岛或投国安舜天？。。。国安与富力的比赛 以国安告负结束。。。说实话 没看转播。。。一场不值得花时间观看的比赛。。。理由很简单：当事人都放弃了 旁观者还跟着起什么哄。。。中超球队 除了恒大外 都不具备双线作战的实力。。。亚冠 联赛 该重视哪个呢？？？李老敢入党吗。。。台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。过过瘾。。。呵呵 //:队魂 佳一俩大佬都首发居然是杨智当队长呵呵有意思 富力国安完全版名单除了虚心请教外 更重要的是：悟性！！！ 竞技体育需要天资。。。国安后腰或防守型球员其实可以跟马季奇学习不少技术和意识方面的东西。 转此贴 美好的记忆。。。老国安回复: 就因为是黎兵 才转的 //:她老公是黎兵吧？【知名博主曝43岁甘萍全家福近照(图)】甘萍女儿甘萍全家福近日，知名博主南唐遗少曝光了一组歌星甘萍9岁女儿的近照。甘萍曾经唱红了《大哥你好吗》、《军中女孩》、《一个真实故事》等金曲，多次拿下象征歌手实力和名气的“全国十大歌   （分享自 ） //:还是哥伦比亚的警察叔叔厉害，这样都被你们抓回来了。。。【哥伦比亚一黑帮老大为躲避追捕隆胸卖淫】 吉欧万尼·莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯·托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，吉欧万尼竟接受隆胸手术，将...   （分享自 ）回复: //:向无产阶级施以拳脚，结果被无产阶级当场专了政 //:暴民 //:该！！！深圳，一辆保时捷卡宴与一辆出租车相撞。保时捷内3人围殴出租车司机，摔倒在地用脚使劲踹。近百辆出租车司机随后聚集现场，拳打保时捷司机并将豪车砸得稀烂。回复: //:都不容易【哥伦比亚一黑帮老大为躲避追捕隆胸卖淫】 吉欧万尼·莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯·托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，吉欧万尼竟接受隆胸手术，将...   （分享自 ）【徐根宝：中超没人打得过恒大 直接给他们冠军算了 】解约或许牵涉到很多种原因，但最重要的一点，恐怕是迪克森的表现并不让徐根宝满意。据悉，联赛二次转会期间，上港队或将引进一名新外援来顶替迪克森的位置，此前放弃的亚洲外援名额也有可能利用   （分享自 ）【知名博主曝43岁甘萍全家福近照(图)】甘萍女儿甘萍全家福近日，知名博主南唐遗少曝光了一组歌星甘萍9岁女儿的近照。甘萍曾经唱红了《大哥你好吗》、《军中女孩》、《一个真实故事》等金曲，多次拿下象征歌手实力和名气的“全国十大歌   （分享自 ）【美国务院：琉球主权属日本 但对钓鱼岛争议不持立场】《人民日报》发表的一篇关于“琉球主权归属可再议”的文章令日本政府紧张，并向中国政府提出了抗议。对此美国国务院9号表示，美国承认日本对琉球所在冲绳县的主权，但重申对钓鱼岛的主权归属，美   （分享自 ）【习近平对话厦门洗脚妹：全国“洗脚妹”有多少人？】刘丽（2013年“两会”照片）原题：刘丽再谈进京细节 总书记问起“洗脚妹”数量东南网-海峡导报5月10日讯（记者黄智敏） 从北京回来的“最美洗脚妹”刘丽，这几天有点忙。继7日参加全市青年座   （分享自 ）文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ //:回复:是郑小龙拍的！渴望和北京人在纽约都是他拍的！冯小刚只是北京在纽约的负导演！！！！老编辑故事王朔就写了几集！！！！应该是这样吧？？？？ //:难道当年不是冯小刚拍的？ //:完全不可超越！！！就算冯小刚拍，也被爆几条街！！！！瞧了两眼《新编辑部的故事》，把我给恶心的哟！简直就是《新撒狗血故事》，你们这些文艺工作者也不能这么糟蹋编辑部吧？哎哟我这胃里恶心的四海翻腾云水怒，太让我们劳动人民五一节难受了吧。回复: 泼妇。。。 //:回复:那绝对的，每场球儿都跟裁判那儿撒泼儿 //:更年期的女人很可怕…………【叶湘玉和王非为何决裂 铁娘子自用外援工作上越权】 据 报道，王非性格直率，因为叶湘玉在近几个赛季多次更换外援，导致球队打法能以固定，王非与叶湘玉之间一直有矛盾。除此之外，叶湘玉在比赛时还经常向裁判以及记录台施压，工作上的越权，也让叶湘玉显得并不完全职业。【申花官方宣布同意调整赛程 预祝国安亚冠取佳绩】凤凰体育讯 北京时间5月6日，上海申花俱乐部发布公告，正式宣布同意将第11轮同北京国安的比赛推迟。公告全文如下：   （分享自 ）【曝李树斌更衣室抡凳子砸外援 球员+助教目瞪口呆】凤凰体育讯 赛季至今亚泰一胜难求，但比不胜更可怕的是球队内杠，昨晚亚泰0-2不敌国安，球队外援卡洛斯就与主帅李树斌在场边发生了激烈冲突。   （分享自 ）【张艺谋被曝秘密再婚 娇妻携儿子回张宅被拍】网传张艺谋妻子儿女照片。南都娱乐周刊封面　　南都娱乐周刊5月6日报道，5月5日，《南都娱乐周刊》爆料张艺谋再婚的消息，称该刊记者目击再婚妻子陈婷和两子一同返回张艺谋公寓，并爆料两人的地   （分享自 ）		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 	   上传了1张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     订阅 集合		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  //:回复:是郑小龙拍的！渴望和北京人在纽约都是他拍的！冯小刚只是北京在纽约的负导演！！！！老编辑故事王朔就写了几集！！！！应该是这样吧？？？？ //:难道当年不是冯小刚拍的？ //:完全不可超越！！！就算冯小刚拍，也被爆几条街！！！！瞧了两眼《新编辑部的故事》，把我给恶心的哟！简直就是《新撒狗血故事》，你们这些文艺工作者也不能这么糟蹋编辑部吧？哎哟我这胃里恶心的四海翻腾云水怒，太让我们劳动人民五一节难受了吧。回复: 泼妇。。。 //:回复:那绝对的，每场球儿都跟裁判那儿撒泼儿 //:更年期的女人很可怕…………【叶湘玉和王非为何决裂 铁娘子自用外援工作上越权】 据 报道，王非性格直率，因为叶湘玉在近几个赛季多次更换外援，导致球队打法能以固定，王非与叶湘玉之间一直有矛盾。除此之外，叶湘玉在比赛时还经常向裁判以及记录台施压，工作上的越权，也让叶湘玉显得并不完全职业。【申花官方宣布同意调整赛程 预祝国安亚冠取佳绩】凤凰体育讯 北京时间5月6日，上海申花俱乐部发布公告，正式宣布同意将第11轮同北京国安的比赛推迟。公告全文如下：   （分享自 ）【曝李树斌更衣室抡凳子砸外援 球员+助教目瞪口呆】凤凰体育讯 赛季至今亚泰一胜难求，但比不胜更可怕的是球队内杠，昨晚亚泰0-2不敌国安，球队外援卡洛斯就与主帅李树斌在场边发生了激烈冲突。   （分享自 ）【张艺谋被曝秘密再婚 娇妻携儿子回张宅被拍】网传张艺谋妻子儿女照片。南都娱乐周刊封面　　南都娱乐周刊5月6日报道，5月5日，《南都娱乐周刊》爆料张艺谋再婚的消息，称该刊记者目击再婚妻子陈婷和两子一同返回张艺谋公寓，并爆料两人的地   （分享自 ）		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 	   上传了1张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     订阅 集合		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【北京截至目前就“中国式过马路”已开出2万张罚单】从今天开始，本市全面动用罚款方式向违法过马路说不。上午9点，交警在地安门路口对3名违规骑车人进行了处罚。   （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【北京截至目前就“中国式过马路”已开出2万张罚单】从今天开始，本市全面动用罚款方式向违法过马路说不。上午9点，交警在地安门路口对3名违规骑车人进行了处罚。   （分享自 ）文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！朴成撞对手这一下 够坏的。。。 //:国安守区可以扩大一些 特别是罚球弧的防守 一定要盯住持球人。。。 //:大师级的停 射。。。 //:卡努特这脚球 太有想象力了。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？周挺身边的小孩 很潮啊。。。国安守区可以扩大一些 特别是罚球弧的防守 一定要盯住持球人。。。 //:大师级的停 射。。。 //:卡努特这脚球 太有想象力了。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？大师级的停 射。。。 //:卡努特这脚球 太有想象力了。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？卡努特这脚球 太有想象力了。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？国安的后防线 不如让克里梅茨上来顶高空球。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？对手这样的贴身逼抢战术 国安如何摆脱。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？黑8 从头到脚 都那么糙。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？郎征脚下的速度 跟不上卡洛斯 很危险。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？李树斌 不可怕。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？国安的比赛 基本上都是外籍裁判。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？以貌取人一回。。。这老娘们够混的。。。 //:更年期的女人很可怕…………【叶湘玉和王非为何决裂 铁娘子自用外援工作上越权】 据 报道，王非性格直率，因为叶湘玉在近几个赛季多次更换外援，导致球队打法能以固定，王非与叶湘玉之间一直有矛盾。除此之外，叶湘玉在比赛时还经常向裁判以及记录台施压，工作上的越权，也让叶湘玉显得并不完全职业。中国为在南海采取大动作埋伏笔 菲或成出头鸟   （分享自 ）朴成撞对手这一下 够坏的。。。 //:国安守区可以扩大一些 特别是罚球弧的防守 一定要盯住持球人。。。 //:大师级的停 射。。。 //:卡努特这脚球 太有想象力了。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？周挺身边的小孩 很潮啊。。。国安守区可以扩大一些 特别是罚球弧的防守 一定要盯住持球人。。。 //:大师级的停 射。。。 //:卡努特这脚球 太有想象力了。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？大师级的停 射。。。 //:卡努特这脚球 太有想象力了。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？卡努特这脚球 太有想象力了。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？国安的后防线 不如让克里梅茨上来顶高空球。。。国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？对手这样的贴身逼抢战术 国安如何摆脱。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？黑8 从头到脚 都那么糙。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？郎征脚下的速度 跟不上卡洛斯 很危险。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？李树斌 不可怕。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？国安的比赛 基本上都是外籍裁判。。。 //:今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？今天的气温不错 很适合比赛国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？国安 在人员老化 新人顶不上来 俱乐部不给力等种种困难的困扰下 在新教头的带领下 开始了三线作战的征程。。。作为职业俱乐部 仅靠喊口号 是不够的！！！ 靠炒作更是搬起石头砸自己的脚！！！ 。。。还是想说：二次转会 即将到来 俱乐部高层领导们 能让把你们当作[信仰]的年轻球迷 不失望吗？？？以貌取人一回。。。这老娘们够混的。。。 //:更年期的女人很可怕…………【叶湘玉和王非为何决裂 铁娘子自用外援工作上越权】 据 报道，王非性格直率，因为叶湘玉在近几个赛季多次更换外援，导致球队打法能以固定，王非与叶湘玉之间一直有矛盾。除此之外，叶湘玉在比赛时还经常向裁判以及记录台施压，工作上的越权，也让叶湘玉显得并不完全职业。中国为在南海采取大动作埋伏笔 菲或成出头鸟   （分享自 ）文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！你的午后生活怎样过？从忙碌中解脱出来吧！我刚刚下载了“耐克跑步器” “8684公交”太帅了 新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：北京 改称： 被平。。。。。。愚昧无知 没文化真可怕！！！ 中国 是一个暴民猖獗的社会。。。 //:转发微博【再见，老北京】北京什刹海即将开始拆迁，16万平方米胡同被以数十亿元授权给天恒集团进行开发，该项目总投资达83亿，该集团获40亿贷款后还向港商招商。今年，什刹海预计拆迁近百户，含已翻修一新的白米斜街和烟袋斜街。当信鸽、叫卖、小胡同、四合院……慢慢逝去，只能道：再见，老北京回复: 有时间 大家再聚一聚。。。 //:谢你夸奖，我现在就是自找快乐，享受春天，目前香椿已到成熟季节，如果你和所有兄弟姐妹们愿意来采摘的话，我将热烈欢迎！//: 真漂亮 。。。点缀生活。。。张兄 节日快乐！！！晒一下：还是自家的花架，只要稍加装点，就能把春天带回家：气象更叠万物新，院内寸土已成金。花架之上巧点缀，顿觉满院都是春！请：@          前来赏光,分享春色！回复: 针对性极强的战术+运气。。。球员么 不说大家都明白。。。 //:实力和运气国安亚冠小组出线！！！ 实在是可喜可贺！！！ 面对球员老化 后备力量断档 引援不力 俱乐部高层不作为。。。种种困难的困扰 没有难倒新主帅 斯塔诺！！！ 针对性极强的战前布置 让人敬佩其职业水平！！！ 在如此成绩下 是不是该说 成绩的取得 归功于俱乐部领导的英明呢？？？ 。。。感谢谁呢？？？？回复: 关注 //:回复:了解我的同行都懂，一般我出差，如果稿件集中在八点左右发，绝对凌晨有事，哈哈这么多年，常规的新闻，比如新闻发布会，群采，网络记者抢的是稿件速度！但多年来，大凡独家消息，我都选择在凌晨三点后发布，甚至早晨七点！至于原因，避开一些拿来媒体的出报时间是关键！一条消息，经过”拿来“”，披上某某报的外衣，再以合作媒体的身份出现在某网站是惯用套路，所以，凌晨出稿！聪明人 做聪明事这么多年，常规的新闻，比如新闻发布会，群采，网络记者抢的是稿件速度！但多年来，大凡独家消息，我都选择在凌晨三点后发布，甚至早晨七点！至于原因，避开一些拿来媒体的出报时间是关键！一条消息，经过”拿来“”，披上某某报的外衣，再以合作媒体的身份出现在某网站是惯用套路，所以，凌晨出稿！有价值的微博文字。。。这么多年，常规的新闻，比如新闻发布会，群采，网络记者抢的是稿件速度！但多年来，大凡独家消息，我都选择在凌晨三点后发布，甚至早晨七点！至于原因，避开一些拿来媒体的出报时间是关键！一条消息，经过”拿来“”，披上某某报的外衣，再以合作媒体的身份出现在某网站是惯用套路，所以，凌晨出稿！混日子的多！！！ 请原谅我的心直口快。。。足球圈的记者当年鼎盛时期号称八千足记，那是八仙过海各显神通的年代！但现在的足记圈，有的从业几年下来，新闻发布会上没举过手，混采区没跟队员说过一句话，这样的同行记者有没有呢，是不是也不少！！！北京新鲜胡同小学孙文燕校长转来礼物，是小朋友们为李敖校友做的纪念册，令人感动。小学 在387 年前，是明朝大宦官魏忠贤生祠；284 年前，是清朝八旗正白旗贵族学校；如今它已赢过权奸、赢过贵族，成为走过从前飞跃历史的人民学校。十年树木、百年树人，四百年树了悲观中的乐观：看最后谁赢了！真漂亮 。。。点缀生活。。。张兄 节日快乐！！！晒一下：还是自家的花架，只要稍加装点，就能把春天带回家：气象更叠万物新，院内寸土已成金。花架之上巧点缀，顿觉满院都是春！请：@          前来赏光,分享春色！ //:春药店，专卖参茸。。。 //: : 还专卖春药 //:牛掰了……@当市长的就是牛啊，有专门的药店。 //:感谢双印！ //: 回复: //:回复:哈哈哈！ //: //:感谢罗吹吹！！他给吹进的16强！国安亚冠小组出线！！！ 实在是可喜可贺！！！ 面对球员老化 后备力量断档 引援不力 俱乐部高层不作为。。。种种困难的困扰 没有难倒新主帅 斯塔诺！！！ 针对性极强的战前布置 让人敬佩其职业水平！！！ 在如此成绩下 是不是该说 成绩的取得 归功于俱乐部领导的英明呢？？？ 。。。感谢谁呢？？？？回复: 说岔了。。。 //:哦，这就得另当别论了。绝对是个邀功领赏的大好机会了！处长，你看，我的眼光好不？哪个啥啥科长的位置一直空着，您看…… //:回复: 有关呀 。。。市领导们买来的外教。。。 //:外教水平高与领导无关国安亚冠小组出线！！！ 实在是可喜可贺！！！ 面对球员老化 后备力量断档 引援不力 俱乐部高层不作为。。。种种困难的困扰 没有难倒新主帅 斯塔诺！！！ 针对性极强的战前布置 让人敬佩其职业水平！！！ 在如此成绩下 是不是该说 成绩的取得 归功于俱乐部领导的英明呢？？？ 。。。感谢谁呢？？？？你的午后生活怎样过？从忙碌中解脱出来吧！我刚刚下载了“耐克跑步器” “8684公交”太帅了 新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：北京 改称： 被平。。。。。。愚昧无知 没文化真可怕！！！ 中国 是一个暴民猖獗的社会。。。 //:转发微博【再见，老北京】北京什刹海即将开始拆迁，16万平方米胡同被以数十亿元授权给天恒集团进行开发，该项目总投资达83亿，该集团获40亿贷款后还向港商招商。今年，什刹海预计拆迁近百户，含已翻修一新的白米斜街和烟袋斜街。当信鸽、叫卖、小胡同、四合院……慢慢逝去，只能道：再见，老北京回复: 有时间 大家再聚一聚。。。 //:谢你夸奖，我现在就是自找快乐，享受春天，目前香椿已到成熟季节，如果你和所有兄弟姐妹们愿意来采摘的话，我将热烈欢迎！//: 真漂亮 。。。点缀生活。。。张兄 节日快乐！！！晒一下：还是自家的花架，只要稍加装点，就能把春天带回家：气象更叠万物新，院内寸土已成金。花架之上巧点缀，顿觉满院都是春！请：@          前来赏光,分享春色！回复: 针对性极强的战术+运气。。。球员么 不说大家都明白。。。 //:实力和运气国安亚冠小组出线！！！ 实在是可喜可贺！！！ 面对球员老化 后备力量断档 引援不力 俱乐部高层不作为。。。种种困难的困扰 没有难倒新主帅 斯塔诺！！！ 针对性极强的战前布置 让人敬佩其职业水平！！！ 在如此成绩下 是不是该说 成绩的取得 归功于俱乐部领导的英明呢？？？ 。。。感谢谁呢？？？？回复: 关注 //:回复:了解我的同行都懂，一般我出差，如果稿件集中在八点左右发，绝对凌晨有事，哈哈这么多年，常规的新闻，比如新闻发布会，群采，网络记者抢的是稿件速度！但多年来，大凡独家消息，我都选择在凌晨三点后发布，甚至早晨七点！至于原因，避开一些拿来媒体的出报时间是关键！一条消息，经过”拿来“”，披上某某报的外衣，再以合作媒体的身份出现在某网站是惯用套路，所以，凌晨出稿！聪明人 做聪明事这么多年，常规的新闻，比如新闻发布会，群采，网络记者抢的是稿件速度！但多年来，大凡独家消息，我都选择在凌晨三点后发布，甚至早晨七点！至于原因，避开一些拿来媒体的出报时间是关键！一条消息，经过”拿来“”，披上某某报的外衣，再以合作媒体的身份出现在某网站是惯用套路，所以，凌晨出稿！有价值的微博文字。。。这么多年，常规的新闻，比如新闻发布会，群采，网络记者抢的是稿件速度！但多年来，大凡独家消息，我都选择在凌晨三点后发布，甚至早晨七点！至于原因，避开一些拿来媒体的出报时间是关键！一条消息，经过”拿来“”，披上某某报的外衣，再以合作媒体的身份出现在某网站是惯用套路，所以，凌晨出稿！混日子的多！！！ 请原谅我的心直口快。。。足球圈的记者当年鼎盛时期号称八千足记，那是八仙过海各显神通的年代！但现在的足记圈，有的从业几年下来，新闻发布会上没举过手，混采区没跟队员说过一句话，这样的同行记者有没有呢，是不是也不少！！！北京新鲜胡同小学孙文燕校长转来礼物，是小朋友们为李敖校友做的纪念册，令人感动。小学 在387 年前，是明朝大宦官魏忠贤生祠；284 年前，是清朝八旗正白旗贵族学校；如今它已赢过权奸、赢过贵族，成为走过从前飞跃历史的人民学校。十年树木、百年树人，四百年树了悲观中的乐观：看最后谁赢了！真漂亮 。。。点缀生活。。。张兄 节日快乐！！！晒一下：还是自家的花架，只要稍加装点，就能把春天带回家：气象更叠万物新，院内寸土已成金。花架之上巧点缀，顿觉满院都是春！请：@          前来赏光,分享春色！ //:春药店，专卖参茸。。。 //: : 还专卖春药 //:牛掰了……@当市长的就是牛啊，有专门的药店。 //:感谢双印！ //: 回复: //:回复:哈哈哈！ //: //:感谢罗吹吹！！他给吹进的16强！国安亚冠小组出线！！！ 实在是可喜可贺！！！ 面对球员老化 后备力量断档 引援不力 俱乐部高层不作为。。。种种困难的困扰 没有难倒新主帅 斯塔诺！！！ 针对性极强的战前布置 让人敬佩其职业水平！！！ 在如此成绩下 是不是该说 成绩的取得 归功于俱乐部领导的英明呢？？？ 。。。感谢谁呢？？？？回复: 说岔了。。。 //:哦，这就得另当别论了。绝对是个邀功领赏的大好机会了！处长，你看，我的眼光好不？哪个啥啥科长的位置一直空着，您看…… //:回复: 有关呀 。。。市领导们买来的外教。。。 //:外教水平高与领导无关国安亚冠小组出线！！！ 实在是可喜可贺！！！ 面对球员老化 后备力量断档 引援不力 俱乐部高层不作为。。。种种困难的困扰 没有难倒新主帅 斯塔诺！！！ 针对性极强的战前布置 让人敬佩其职业水平！！！ 在如此成绩下 是不是该说 成绩的取得 归功于俱乐部领导的英明呢？？？ 。。。感谢谁呢？？？？文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！国安 国安 出线啦！！！ 可喜可贺！！！回复: 如果此消息属实 只能说明郝海东 太黑！！！ 打着搞足球的幌子 用自己的名气 换钱。。。 //:又被下课了~！【郝董被青岛海牛炒鱿鱼 老总：其要求超出承受范围】”　　去年底，海牛俱乐部刚刚成立时，郝海东是俱乐部老板于仲润钦点的总经理。”在接受采访时，郝海东直言不讳地指出俱乐部利用青岛球迷对海牛的情结来提高幕后的商业价值。“球队的名字叫海牛，   （分享自 ）转自：此外，郝海东要求董事会给予他在球队中绝对的领导权力，这也引起了教练组的抗议。最终，经过认真研究，我们作出了免去郝海东总经理职务的决定。”此外，郝海东要求董事会给予他在球队中绝对的领导权力，这也引起了教练组的抗议。最终，经过认真研究，我们作出了免去郝海东总经理职务的决定。”对于郝海东离职的原因，俱乐部老板于仲润曾公开抱怨：“郝海东是一个优秀的经理人，但他的许多做法并不能获得俱乐部同事的认同，他对俱乐部的一些要求也超出了我们的承受范围。比如说，除了要支付给他300万元的年薪，俱乐部还要为他提供一套价值不菲的海景房。一个在电视前心口不一的自恋者！！！【郝董被青岛海牛炒鱿鱼 老总：其要求超出承受范围】”　　去年底，海牛俱乐部刚刚成立时，郝海东是俱乐部老板于仲润钦点的总经理。”在接受采访时，郝海东直言不讳地指出俱乐部利用青岛球迷对海牛的情结来提高幕后的商业价值。“球队的名字叫海牛，   （分享自 ）【马克-金：丁俊晖来自另一个星球 火箭也望尘莫及】来自英格兰的马克·金28日在世界锦标赛第二轮被淘汰后说，丁俊晖在第二节中，像是来自另外一个星球的人，即使卫冕冠军“火箭”奥沙利文也望尘不及。   （分享自 ）【郝董被青岛海牛炒鱿鱼 老总：其要求超出承受范围】”　　去年底，海牛俱乐部刚刚成立时，郝海东是俱乐部老板于仲润钦点的总经理。”在接受采访时，郝海东直言不讳地指出俱乐部利用青岛球迷对海牛的情结来提高幕后的商业价值。“球队的名字叫海牛，   （分享自 ）【安倍提日俄领土问题 普京：不要指望明天就能解决 】中新社莫斯科4月29日电(记者 贾靖峰)俄罗斯总统普京29日与日本首相安倍晋三在莫斯科举行会晤。双方当天共签署了18项文件，其中至少15项是经济类协议。普京在会晤后就日方关心的领土问题称，重启   （分享自 ）【人民日报评红会危机：网络舆情不完全等同现实民意】这一事实还证明，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。个中原因，值得全社会深思。   （分享自 ）【少数香港民众抵制向雅安捐款 称内地现在有钱了】   （分享自 ）。。。读后感：施舍？？？ 施善？？？。。。穷则独善其身 达则兼济天下。。。关键之战 不好说啊。。。我们的球队 内心脆弱 压力巨大。。。祝他们好运吧！！！ //: //:预测，国安3:0胜！本月30日（周二)晚，北京国安将与广岛三箭进行亚冠小组赛最后一场比赛，国安胜或平并猜对比分者，从中抽出四位，每位将获得我店消费卷3000元！监督人   回复: 整体文化教育水平的低下 。。。金元市场诱惑的鼓噪。。。公权力的滥用。。。不少人内心世界很“空虚” 所以 假新闻还是有市场的。。。 //:回复:他们还有个办法，就是稿子不上网！！！！！这样编完没人知道，除了自己所在地！！！！昨天阿里新浪之事，把所谓自媒体的优劣体现的非常清晰。优势是撰稿速度快，投放渠道灵活，短时间内即可博得大量眼球；劣势是稿件内容有失客观，可信度不高。媒体终究是要建立在客观公正的基础之上，然后才是体现独到的见解和观点。不是写的了软文，就都可以称为自媒体。国色天香。。。巾帼不让须眉。。。十字路口有人叫我，是素梅。她一开口就先道歉，笑说今天没化妆，就见大师。我说你淡妆也是美人。素梅从明星转到立委，光彩依然照人。她一再带队到日本靖国神社抗争，以中国素颜，逼倭人失色。我以百万捐款，从旁赞助，聊表支持。素梅只知她多么迷人，却不知她多么伟大。她是民族英雄啊！一个民族的性格 决定了这个民族的生命走向。。。 //:回复:有多少文化，就有多少感觉。（北京大学一曹姓教授语） //:支持刘老。足球运动员也该在文化教育方面给予充实，学的多了理解力才能提高，对技战术理解和掌握才能提高。中国足球为什么落后？几乎众口一词：“球员不敬业、不吃苦、不拼搏等。”迄料平庸的脑袋只会用简单思维把好端端足球运动拆缷得不伦不类还自鸣得意。事实上足球运动类似一部精密仪器，踢好足球需用智慧，只有组合思维发达才能在繁纷复杂对抗之下保障运动众志成城、准确应变、知行互激、游刃有余！国安 国安 出线啦！！！ 可喜可贺！！！回复: 如果此消息属实 只能说明郝海东 太黑！！！ 打着搞足球的幌子 用自己的名气 换钱。。。 //:又被下课了~！【郝董被青岛海牛炒鱿鱼 老总：其要求超出承受范围】”　　去年底，海牛俱乐部刚刚成立时，郝海东是俱乐部老板于仲润钦点的总经理。”在接受采访时，郝海东直言不讳地指出俱乐部利用青岛球迷对海牛的情结来提高幕后的商业价值。“球队的名字叫海牛，   （分享自 ）转自：此外，郝海东要求董事会给予他在球队中绝对的领导权力，这也引起了教练组的抗议。最终，经过认真研究，我们作出了免去郝海东总经理职务的决定。”此外，郝海东要求董事会给予他在球队中绝对的领导权力，这也引起了教练组的抗议。最终，经过认真研究，我们作出了免去郝海东总经理职务的决定。”对于郝海东离职的原因，俱乐部老板于仲润曾公开抱怨：“郝海东是一个优秀的经理人，但他的许多做法并不能获得俱乐部同事的认同，他对俱乐部的一些要求也超出了我们的承受范围。比如说，除了要支付给他300万元的年薪，俱乐部还要为他提供一套价值不菲的海景房。一个在电视前心口不一的自恋者！！！【郝董被青岛海牛炒鱿鱼 老总：其要求超出承受范围】”　　去年底，海牛俱乐部刚刚成立时，郝海东是俱乐部老板于仲润钦点的总经理。”在接受采访时，郝海东直言不讳地指出俱乐部利用青岛球迷对海牛的情结来提高幕后的商业价值。“球队的名字叫海牛，   （分享自 ）【马克-金：丁俊晖来自另一个星球 火箭也望尘莫及】来自英格兰的马克·金28日在世界锦标赛第二轮被淘汰后说，丁俊晖在第二节中，像是来自另外一个星球的人，即使卫冕冠军“火箭”奥沙利文也望尘不及。   （分享自 ）【郝董被青岛海牛炒鱿鱼 老总：其要求超出承受范围】”　　去年底，海牛俱乐部刚刚成立时，郝海东是俱乐部老板于仲润钦点的总经理。”在接受采访时，郝海东直言不讳地指出俱乐部利用青岛球迷对海牛的情结来提高幕后的商业价值。“球队的名字叫海牛，   （分享自 ）【安倍提日俄领土问题 普京：不要指望明天就能解决 】中新社莫斯科4月29日电(记者 贾靖峰)俄罗斯总统普京29日与日本首相安倍晋三在莫斯科举行会晤。双方当天共签署了18项文件，其中至少15项是经济类协议。普京在会晤后就日方关心的领土问题称，重启   （分享自 ）【人民日报评红会危机：网络舆情不完全等同现实民意】这一事实还证明，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。个中原因，值得全社会深思。   （分享自 ）【少数香港民众抵制向雅安捐款 称内地现在有钱了】   （分享自 ）。。。读后感：施舍？？？ 施善？？？。。。穷则独善其身 达则兼济天下。。。关键之战 不好说啊。。。我们的球队 内心脆弱 压力巨大。。。祝他们好运吧！！！ //: //:预测，国安3:0胜！本月30日（周二)晚，北京国安将与广岛三箭进行亚冠小组赛最后一场比赛，国安胜或平并猜对比分者，从中抽出四位，每位将获得我店消费卷3000元！监督人   回复: 整体文化教育水平的低下 。。。金元市场诱惑的鼓噪。。。公权力的滥用。。。不少人内心世界很“空虚” 所以 假新闻还是有市场的。。。 //:回复:他们还有个办法，就是稿子不上网！！！！！这样编完没人知道，除了自己所在地！！！！昨天阿里新浪之事，把所谓自媒体的优劣体现的非常清晰。优势是撰稿速度快，投放渠道灵活，短时间内即可博得大量眼球；劣势是稿件内容有失客观，可信度不高。媒体终究是要建立在客观公正的基础之上，然后才是体现独到的见解和观点。不是写的了软文，就都可以称为自媒体。国色天香。。。巾帼不让须眉。。。十字路口有人叫我，是素梅。她一开口就先道歉，笑说今天没化妆，就见大师。我说你淡妆也是美人。素梅从明星转到立委，光彩依然照人。她一再带队到日本靖国神社抗争，以中国素颜，逼倭人失色。我以百万捐款，从旁赞助，聊表支持。素梅只知她多么迷人，却不知她多么伟大。她是民族英雄啊！一个民族的性格 决定了这个民族的生命走向。。。 //:回复:有多少文化，就有多少感觉。（北京大学一曹姓教授语） //:支持刘老。足球运动员也该在文化教育方面给予充实，学的多了理解力才能提高，对技战术理解和掌握才能提高。中国足球为什么落后？几乎众口一词：“球员不敬业、不吃苦、不拼搏等。”迄料平庸的脑袋只会用简单思维把好端端足球运动拆缷得不伦不类还自鸣得意。事实上足球运动类似一部精密仪器，踢好足球需用智慧，只有组合思维发达才能在繁纷复杂对抗之下保障运动众志成城、准确应变、知行互激、游刃有余！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 好主意 转中国足协 //:就体质而言，该把新疆球员送到伊朗培训，在内地培训算栽了。延边球员去韩国，南方球员去日本，北方球员原地培养，毕竟辽宁和山东都是青训大省 //:新疆足球 中国足球腾飞的一条捷径之一。。。           吐鲁番足球春季联赛迎来首个一周三赛，4月29日、5月1日、5月5日，进行第5、6、7轮比赛，面对密集赛程，各队准备好了吗？假日因我们的赛事更快乐回复: //:回复: 买球员赔了 就卖酒 。。。呵呵。。。 //:就跟水涨船高国安一口价赛季套票一样...... //:总想捡漏。。。发邪财 //:国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！回复: //:买球员不是靠俱乐部原有那帮拜破球员家门嘴皮子磨破的资深球探物色的物超所值球员，仅靠不靠谱国际人贩子兜售一分钱一分货球员；国安老东西快败光，才..... //:回复: 买球员赔了 就卖酒 。。。呵呵。。。国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！回复: //:回复:不是100年陈酿国安酒，顶多尽是打着20年国安特酿旗号招摇过市外包假酒呗！ //:总想捡漏。。。发邪财 //: //:  买点人吧！球迷们都知道。都懒得说了！国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！国安的重点 眼前是亚冠小组出线！！！国安前所未有的首发：侯森、雷腾龙、郎征、克里梅茨，杨运、李提香、王皓、邵佳一，利马、毛剑卿 再加上于洋 齐活！按 的爆料这首发够大但！     如何？能防得住乌塔卡 凯塔么呵呵郎征 也很疲惫！！！ 那个进球 典型的力不从心。。。国安前所未有的首发：侯森、雷腾龙、郎征、克里梅茨，杨运、李提香、王皓、邵佳一，利马、毛剑卿 再加上于洋 齐活！按 的爆料这首发够大但！     如何？能防得住乌塔卡 凯塔么呵呵回复: 买球员赔了 就卖酒 。。。呵呵。。。 //:就跟水涨船高国安一口价赛季套票一样...... //:总想捡漏。。。发邪财 //: //:  买点人吧！球迷们都知道。都懒得说了！国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！回复: 足球是天才男人们的舞台。。。 //:我的智商早超越了~~//: 像巴西球员 。。。 //:像巴西球员 。。。中国足球为什么落后？几乎众口一词：“球员不敬业、不吃苦、不拼搏等。”迄料平庸的脑袋只会用简单思维把好端端足球运动拆缷得不伦不类还自鸣得意。事实上足球运动类似一部精密仪器，踢好足球需用智慧，只有组合思维发达才能在繁纷复杂对抗之下保障运动众志成城、准确应变、知行互激、游刃有余！总想捡漏。。。发邪财 //: //:  买点人吧！球迷们都知道。都懒得说了！国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！新疆足球 中国足球腾飞的一条捷径之一。。。 //:我是真有事情，如果没事情，我打算找机会，去做一次新疆足球的探秘，不知道谁能帮我联系联系 //:            吐鲁番足球春季联赛迎来首个一周三赛，4月29日、5月1日、5月5日，进行第5、6、7轮比赛，面对密集赛程，各队准备好了吗？假日因我们的赛事更快乐回复: 支持好友 //:   我要篮球~~~微游戏《奇迹篮球》华丽来袭！体验扣篮快感的入口现为了回馈玩家，即日起至5月3日内测删档期间，关注《奇迹篮球》官方微博，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得nike纪念版篮球一个及新浪玩偶小浪哦~快来和你的兄弟到这里领取激活码：接受巨星们的挑战吧~像巴西球员 。。。中国足球为什么落后？几乎众口一词：“球员不敬业、不吃苦、不拼搏等。”迄料平庸的脑袋只会用简单思维把好端端足球运动拆缷得不伦不类还自鸣得意。事实上足球运动类似一部精密仪器，踢好足球需用智慧，只有组合思维发达才能在繁纷复杂对抗之下保障运动众志成城、准确应变、知行互激、游刃有余！5 年前，凤凰电视办「虚拟的十七岁」新书发表会，请来17 岁的漂亮女生陪我宣传。3 年后，我上别家电视，雄坐台上，在旁陪我的漂亮女生，竟是她。日前电视，发现仰在沙发裸腿横陈的，还是她。她已是今天最走红的新星，可惜太现代、太快乐、太不林黛玉了。三分春色二分愁的，才更性感，她知道吗？如果能踢出来 还行吧。。。孩子出国踢球，一年要给某公司6.5万欧元，为期三年！三年将近二十万欧元！160万人民币，你们怎么看！！！！！！关注 15:35视频播阿尔滨-国安回复: 好主意 转中国足协 //:就体质而言，该把新疆球员送到伊朗培训，在内地培训算栽了。延边球员去韩国，南方球员去日本，北方球员原地培养，毕竟辽宁和山东都是青训大省 //:新疆足球 中国足球腾飞的一条捷径之一。。。           吐鲁番足球春季联赛迎来首个一周三赛，4月29日、5月1日、5月5日，进行第5、6、7轮比赛，面对密集赛程，各队准备好了吗？假日因我们的赛事更快乐回复: //:回复: 买球员赔了 就卖酒 。。。呵呵。。。 //:就跟水涨船高国安一口价赛季套票一样...... //:总想捡漏。。。发邪财 //:国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！回复: //:买球员不是靠俱乐部原有那帮拜破球员家门嘴皮子磨破的资深球探物色的物超所值球员，仅靠不靠谱国际人贩子兜售一分钱一分货球员；国安老东西快败光，才..... //:回复: 买球员赔了 就卖酒 。。。呵呵。。。国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！回复: //:回复:不是100年陈酿国安酒，顶多尽是打着20年国安特酿旗号招摇过市外包假酒呗！ //:总想捡漏。。。发邪财 //: //:  买点人吧！球迷们都知道。都懒得说了！国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！国安的重点 眼前是亚冠小组出线！！！国安前所未有的首发：侯森、雷腾龙、郎征、克里梅茨，杨运、李提香、王皓、邵佳一，利马、毛剑卿 再加上于洋 齐活！按 的爆料这首发够大但！     如何？能防得住乌塔卡 凯塔么呵呵郎征 也很疲惫！！！ 那个进球 典型的力不从心。。。国安前所未有的首发：侯森、雷腾龙、郎征、克里梅茨，杨运、李提香、王皓、邵佳一，利马、毛剑卿 再加上于洋 齐活！按 的爆料这首发够大但！     如何？能防得住乌塔卡 凯塔么呵呵回复: 买球员赔了 就卖酒 。。。呵呵。。。 //:就跟水涨船高国安一口价赛季套票一样...... //:总想捡漏。。。发邪财 //: //:  买点人吧！球迷们都知道。都懒得说了！国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！回复: 足球是天才男人们的舞台。。。 //:我的智商早超越了~~//: 像巴西球员 。。。 //:像巴西球员 。。。中国足球为什么落后？几乎众口一词：“球员不敬业、不吃苦、不拼搏等。”迄料平庸的脑袋只会用简单思维把好端端足球运动拆缷得不伦不类还自鸣得意。事实上足球运动类似一部精密仪器，踢好足球需用智慧，只有组合思维发达才能在繁纷复杂对抗之下保障运动众志成城、准确应变、知行互激、游刃有余！总想捡漏。。。发邪财 //: //:  买点人吧！球迷们都知道。都懒得说了！国安的引援策略一直以来就是：认为水平差不多的球员就不买。理由是我替补也能起到同样的效果。今天对阵阿尔滨彻底显露目前替补球员的水平。其实我并不认为国安队的替补水平不行，但足球是十一个人的战斗，每个球员差一点点加起来就会差很多。输给大连的意义不在于丢三分，在于看清自己！买点人吧！！！新疆足球 中国足球腾飞的一条捷径之一。。。 //:我是真有事情，如果没事情，我打算找机会，去做一次新疆足球的探秘，不知道谁能帮我联系联系 //:            吐鲁番足球春季联赛迎来首个一周三赛，4月29日、5月1日、5月5日，进行第5、6、7轮比赛，面对密集赛程，各队准备好了吗？假日因我们的赛事更快乐回复: 支持好友 //:   我要篮球~~~微游戏《奇迹篮球》华丽来袭！体验扣篮快感的入口现为了回馈玩家，即日起至5月3日内测删档期间，关注《奇迹篮球》官方微博，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得nike纪念版篮球一个及新浪玩偶小浪哦~快来和你的兄弟到这里领取激活码：接受巨星们的挑战吧~像巴西球员 。。。中国足球为什么落后？几乎众口一词：“球员不敬业、不吃苦、不拼搏等。”迄料平庸的脑袋只会用简单思维把好端端足球运动拆缷得不伦不类还自鸣得意。事实上足球运动类似一部精密仪器，踢好足球需用智慧，只有组合思维发达才能在繁纷复杂对抗之下保障运动众志成城、准确应变、知行互激、游刃有余！5 年前，凤凰电视办「虚拟的十七岁」新书发表会，请来17 岁的漂亮女生陪我宣传。3 年后，我上别家电视，雄坐台上，在旁陪我的漂亮女生，竟是她。日前电视，发现仰在沙发裸腿横陈的，还是她。她已是今天最走红的新星，可惜太现代、太快乐、太不林黛玉了。三分春色二分愁的，才更性感，她知道吗？如果能踢出来 还行吧。。。孩子出国踢球，一年要给某公司6.5万欧元，为期三年！三年将近二十万欧元！160万人民币，你们怎么看！！！！！！关注 15:35视频播阿尔滨-国安文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 个人觉得 国安都不想放弃 以目前的实力 打到哪算哪。。。 //:如果保亚冠，最好的方式就是在联赛中大力启用新人，让新人多感受联赛的氛围，这样也是一举两得！我们的年轻队员确实有实力但是缺乏的就是比赛的经验，显示是该让他们感受比赛 的时候了！【国安或保亚冠弃联赛 斯塔诺：再回大连奇怪又亲切】   （分享自 ）回复: 国安现役球员 基本上水平都差不多 深度够深 //:回复:联赛 亚冠完全可以兼顾！只要板凳厚度够厚就成！【国安或保亚冠弃联赛 斯塔诺：再回大连奇怪又亲切】   （分享自 ）见仁见智 //:弃联赛？我靠！凤凰体育真敢写呵呵！谁都知道联赛在一定程度上比锦标性质的亚冠重要我相信罗胖 二大爷和小斯都应该明白呵呵只不过联赛相比锦标性质的亚冠更漫长而已可以不用在乎一城一地的得失！维持在前三名即可（事实上国安目前也就这个实力呵呵）【国安或保亚冠弃联赛 斯塔诺：再回大连奇怪又亲切】   （分享自 ）【国安或保亚冠弃联赛 斯塔诺：再回大连奇怪又亲切】   （分享自 ）【U14亚少赛预选赛-中国0-3韩国】 韩国球员倒地。   （分享自 ）【曝郎平执掌中国女排年薪200万 列国家队教练首位】北京时间4月25日，国家体育总局排球运动管理中心正式对外公布了新一届中国女排主教练人选，名宿郎平众望所归，在时隔14年后重掌中国女排的帅印。有消息称，郎平担任国家队主教练之后，虽然报酬   （分享自 ）郭晶晶伏明霞 从跳水土妞到时尚贵妇【习近平批示新疆巴楚县暴力事件 对案件善后作指示】天山网讯（新疆日报记者成立新报道）4月25日上午，新疆维吾尔自治区召开副省级以上领导干部会议，通报“4?23”严重暴力恐怖案件情况，研判近期维稳形势，进一步安排部署维护稳定工作。中共中央政   （分享自 ）搞懂规则 再看球！！！罚球弧是禁区前面那个弧形 叫做罚球弧 罚点球的时候,除罚球队员以外的所有球员必须站在以罚球点为圆心，以9.15米为半径并且在大禁区以外的区域,但是罚球点距大禁区线有一段的距离不足9.15米(就是弧顶在的那么长),因此画一条弧顶线来使裁判确保每一名非罚球队员都在罚球区以外！ 弧顶属于罚球区的一部分他应该“恢复”了。。。回报这世界级的助威。。。 //:看了很感动 。。。希望他此前的表现都是“心急”所致！！！格隆为国安拒绝国家队 谈浪费机会:太急太想进的漂亮    （分享自 ） //:剃秃瓢儿了就该揪人中了〜 //:头发太长 好看 但容易吃亏。。。 //:下次忍住就行了，另外安全起见把长头发剃了吧 //:打丫狗草的小日本！ //:你应该给丫捶出SHI……记得全北那场比赛，对方压着我的头然后踩我的手，说实话我也想发火，但忍住了！昨天同样位置，我被拽着头发拖着跑，最后他又使劲揪我的头发甩我出去！很多人认为我红牌要的没必要，确实，我还是不够成熟冷静，但对于小日本，我一忍再忍，最后实在忍不下这口气！在这里，对球迷和我的教练队友说声抱歉！头发太长 好看 但容易吃亏。。。 //:下次忍住就行了，另外安全起见把长头发剃了吧 //:打丫狗草的小日本！ //:你应该给丫捶出SHI……记得全北那场比赛，对方压着我的头然后踩我的手，说实话我也想发火，但忍住了！昨天同样位置，我被拽着头发拖着跑，最后他又使劲揪我的头发甩我出去！很多人认为我红牌要的没必要，确实，我还是不够成熟冷静，但对于小日本，我一忍再忍，最后实在忍不下这口气！在这里，对球迷和我的教练队友说声抱歉！小资情调啊 呵呵北京的春天，晒会太阳！一会去香河，看国少踢韩国！！！看着亲切北京的春天！！！！！！回复: 个人觉得 国安都不想放弃 以目前的实力 打到哪算哪。。。 //:如果保亚冠，最好的方式就是在联赛中大力启用新人，让新人多感受联赛的氛围，这样也是一举两得！我们的年轻队员确实有实力但是缺乏的就是比赛的经验，显示是该让他们感受比赛 的时候了！【国安或保亚冠弃联赛 斯塔诺：再回大连奇怪又亲切】   （分享自 ）回复: 国安现役球员 基本上水平都差不多 深度够深 //:回复:联赛 亚冠完全可以兼顾！只要板凳厚度够厚就成！【国安或保亚冠弃联赛 斯塔诺：再回大连奇怪又亲切】   （分享自 ）见仁见智 //:弃联赛？我靠！凤凰体育真敢写呵呵！谁都知道联赛在一定程度上比锦标性质的亚冠重要我相信罗胖 二大爷和小斯都应该明白呵呵只不过联赛相比锦标性质的亚冠更漫长而已可以不用在乎一城一地的得失！维持在前三名即可（事实上国安目前也就这个实力呵呵）【国安或保亚冠弃联赛 斯塔诺：再回大连奇怪又亲切】   （分享自 ）【国安或保亚冠弃联赛 斯塔诺：再回大连奇怪又亲切】   （分享自 ）【U14亚少赛预选赛-中国0-3韩国】 韩国球员倒地。   （分享自 ）【曝郎平执掌中国女排年薪200万 列国家队教练首位】北京时间4月25日，国家体育总局排球运动管理中心正式对外公布了新一届中国女排主教练人选，名宿郎平众望所归，在时隔14年后重掌中国女排的帅印。有消息称，郎平担任国家队主教练之后，虽然报酬   （分享自 ）郭晶晶伏明霞 从跳水土妞到时尚贵妇【习近平批示新疆巴楚县暴力事件 对案件善后作指示】天山网讯（新疆日报记者成立新报道）4月25日上午，新疆维吾尔自治区召开副省级以上领导干部会议，通报“4?23”严重暴力恐怖案件情况，研判近期维稳形势，进一步安排部署维护稳定工作。中共中央政   （分享自 ）搞懂规则 再看球！！！罚球弧是禁区前面那个弧形 叫做罚球弧 罚点球的时候,除罚球队员以外的所有球员必须站在以罚球点为圆心，以9.15米为半径并且在大禁区以外的区域,但是罚球点距大禁区线有一段的距离不足9.15米(就是弧顶在的那么长),因此画一条弧顶线来使裁判确保每一名非罚球队员都在罚球区以外！ 弧顶属于罚球区的一部分他应该“恢复”了。。。回报这世界级的助威。。。 //:看了很感动 。。。希望他此前的表现都是“心急”所致！！！格隆为国安拒绝国家队 谈浪费机会:太急太想进的漂亮    （分享自 ） //:剃秃瓢儿了就该揪人中了〜 //:头发太长 好看 但容易吃亏。。。 //:下次忍住就行了，另外安全起见把长头发剃了吧 //:打丫狗草的小日本！ //:你应该给丫捶出SHI……记得全北那场比赛，对方压着我的头然后踩我的手，说实话我也想发火，但忍住了！昨天同样位置，我被拽着头发拖着跑，最后他又使劲揪我的头发甩我出去！很多人认为我红牌要的没必要，确实，我还是不够成熟冷静，但对于小日本，我一忍再忍，最后实在忍不下这口气！在这里，对球迷和我的教练队友说声抱歉！头发太长 好看 但容易吃亏。。。 //:下次忍住就行了，另外安全起见把长头发剃了吧 //:打丫狗草的小日本！ //:你应该给丫捶出SHI……记得全北那场比赛，对方压着我的头然后踩我的手，说实话我也想发火，但忍住了！昨天同样位置，我被拽着头发拖着跑，最后他又使劲揪我的头发甩我出去！很多人认为我红牌要的没必要，确实，我还是不够成熟冷静，但对于小日本，我一忍再忍，最后实在忍不下这口气！在这里，对球迷和我的教练队友说声抱歉！小资情调啊 呵呵北京的春天，晒会太阳！一会去香河，看国少踢韩国！！！看着亲切北京的春天！！！！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！奥迪系列 车迷的最爱 驾驶动感天地。。。【奥迪A7】奥迪A7，灵感天成。用线条和车身打破车种的界限，用包围式的私密空间解读人类最渴望的舒适，用5.6秒百公里加速和quattro全时四轮驱动演绎涌动的激情，用智能驾驶彰显纯粹自由的灵感。更多精彩： 活动地址: 回复: 他的解说 能看出点门道。。。 //:回复:我也喜欢 老师的深层次战术解读。贵州和柏的比赛踢得无聊的日本球迷都看不下去了，有人留言说 “スタンドは後半のっけ貴州にエール送ったれｗ 刺激が足りねえｗ ” 是不是下半场看台上的柏球迷给贵州加加油，刺激一下他们啊回复: 运气不错 //:恭喜国安，今天踢得好！国安 改写历史！！！「唐诗三百首」，念到「长安一片月，万户捣衣声。---何日平胡虏，良人罢远征。」老师说捣衣是洗衣服用木杵搥干净。你会嘀咕：长安有一万个女人发神经不睡觉，要月光下洗衣服！其实捣衣不是洗衣服，是用木杵搥松棉花，赶送前线保暖，等丈夫战胜回家。这样读，才读懂上下文。快拜李敖为师吧！回复: 上半场要是小猫上 效果可能会更好 //:确实活儿太糙！ //:他的那个进球 也无法掩饰他的无能！！！ //:如果上半场格隆表现好点，相信不止2.0 //: 值得庆祝！！！ 好运无限！！！果然不出所料，恭喜洋武松斯塔诺率领国安让太极虎生吞两弹毙命，使国安不胜韩国球队的历史作古！让我和        及所有国安球迷朋友一起分享这一欢乐时刻！国安加油！胜利在向你招手，曙光在前头！他的那个进球 也无法掩饰他的无能！！！ //:如果上半场格隆表现好点，相信不止2.0 //: 值得庆祝！！！ 好运无限！！！果然不出所料，恭喜洋武松斯塔诺率领国安让太极虎生吞两弹毙命，使国安不胜韩国球队的历史作古！让我和        及所有国安球迷朋友一起分享这一欢乐时刻！国安加油！胜利在向你招手，曙光在前头！朴成。。。 //:谁进也不行！！！！！！要是没进呢？韩国球员就处在有利位置了，这事不算稀奇！我记得谁来的，重罚三次！ //:科普贴，但是对手也进去了今天的裁判太照本宣科了… //:周挺啊！提前进禁区弧也是违例 //:谁？【卡努特点球被吹无效重罚 究竟是谁提前进入了禁区？】卡努特射门瞬间，貌似有一名国安球员以及一名浦项球员同时进入了禁区。是谁呢？这张图片交待的并不清楚。嗯 斯塔诺很厉害！！！ //:相信，如果下一场也有如此发挥，拿下小日本将不在话下，望国安将士再接再厉，以实际行动留住斯塔诺这个打虎英雄！ //: 果然不出所料，恭喜洋武松斯塔诺率领国安让太极虎生吞两弹毙命，使国安不胜韩国球队的历史作古！让我和        及所有国安球迷朋友一起分享这一欢乐时刻！国安加油！胜利在向你招手，曙光在前头！韩国人没有了昔日的速度 。。。国安用反抢 使得韩国人很不适应。。。这场比赛 是抢出来的！！！【大国安威武：一场酣畅淋漓的比赛改变历史】尽管3场连续不胜，但这场对从未胜过的韩国球队、最终是在射丢一个点球前提下以2-0完胜的结局，看到了我们大国安，在连续作战、年龄渐老、不被看好的囧态下，却剑拔弩张、风生水起、血拼到底的血性，干掉了不可一世的韩国铁人，这就是永远争第一的霸气精神！国安 加油！！！ //:历史是人创造的。 //:回复: 可喜可贺 //:改写了。。。国安 改写历史！！！值得庆祝！！！ 好运无限！！！果然不出所料，恭喜洋武松斯塔诺率领国安让太极虎生吞两弹毙命，使国安不胜韩国球队的历史作古！让我和        及所有国安球迷朋友一起分享这一欢乐时刻！国安加油！胜利在向你招手，曙光在前头！回复: //:回复:放弃争冠亚冠目标您还请问高董呗！国安的后防线 顶住！！！ 克里梅茨能否上来防高空球。。。回复: 可喜可贺 //:改写了。。。国安 改写历史！！！国安 改写历史！！！奥迪系列 车迷的最爱 驾驶动感天地。。。【奥迪A7】奥迪A7，灵感天成。用线条和车身打破车种的界限，用包围式的私密空间解读人类最渴望的舒适，用5.6秒百公里加速和quattro全时四轮驱动演绎涌动的激情，用智能驾驶彰显纯粹自由的灵感。更多精彩： 活动地址: 回复: 他的解说 能看出点门道。。。 //:回复:我也喜欢 老师的深层次战术解读。贵州和柏的比赛踢得无聊的日本球迷都看不下去了，有人留言说 “スタンドは後半のっけ貴州にエール送ったれｗ 刺激が足りねえｗ ” 是不是下半场看台上的柏球迷给贵州加加油，刺激一下他们啊回复: 运气不错 //:恭喜国安，今天踢得好！国安 改写历史！！！「唐诗三百首」，念到「长安一片月，万户捣衣声。---何日平胡虏，良人罢远征。」老师说捣衣是洗衣服用木杵搥干净。你会嘀咕：长安有一万个女人发神经不睡觉，要月光下洗衣服！其实捣衣不是洗衣服，是用木杵搥松棉花，赶送前线保暖，等丈夫战胜回家。这样读，才读懂上下文。快拜李敖为师吧！回复: 上半场要是小猫上 效果可能会更好 //:确实活儿太糙！ //:他的那个进球 也无法掩饰他的无能！！！ //:如果上半场格隆表现好点，相信不止2.0 //: 值得庆祝！！！ 好运无限！！！果然不出所料，恭喜洋武松斯塔诺率领国安让太极虎生吞两弹毙命，使国安不胜韩国球队的历史作古！让我和        及所有国安球迷朋友一起分享这一欢乐时刻！国安加油！胜利在向你招手，曙光在前头！他的那个进球 也无法掩饰他的无能！！！ //:如果上半场格隆表现好点，相信不止2.0 //: 值得庆祝！！！ 好运无限！！！果然不出所料，恭喜洋武松斯塔诺率领国安让太极虎生吞两弹毙命，使国安不胜韩国球队的历史作古！让我和        及所有国安球迷朋友一起分享这一欢乐时刻！国安加油！胜利在向你招手，曙光在前头！朴成。。。 //:谁进也不行！！！！！！要是没进呢？韩国球员就处在有利位置了，这事不算稀奇！我记得谁来的，重罚三次！ //:科普贴，但是对手也进去了今天的裁判太照本宣科了… //:周挺啊！提前进禁区弧也是违例 //:谁？【卡努特点球被吹无效重罚 究竟是谁提前进入了禁区？】卡努特射门瞬间，貌似有一名国安球员以及一名浦项球员同时进入了禁区。是谁呢？这张图片交待的并不清楚。嗯 斯塔诺很厉害！！！ //:相信，如果下一场也有如此发挥，拿下小日本将不在话下，望国安将士再接再厉，以实际行动留住斯塔诺这个打虎英雄！ //: 果然不出所料，恭喜洋武松斯塔诺率领国安让太极虎生吞两弹毙命，使国安不胜韩国球队的历史作古！让我和        及所有国安球迷朋友一起分享这一欢乐时刻！国安加油！胜利在向你招手，曙光在前头！韩国人没有了昔日的速度 。。。国安用反抢 使得韩国人很不适应。。。这场比赛 是抢出来的！！！【大国安威武：一场酣畅淋漓的比赛改变历史】尽管3场连续不胜，但这场对从未胜过的韩国球队、最终是在射丢一个点球前提下以2-0完胜的结局，看到了我们大国安，在连续作战、年龄渐老、不被看好的囧态下，却剑拔弩张、风生水起、血拼到底的血性，干掉了不可一世的韩国铁人，这就是永远争第一的霸气精神！国安 加油！！！ //:历史是人创造的。 //:回复: 可喜可贺 //:改写了。。。国安 改写历史！！！值得庆祝！！！ 好运无限！！！果然不出所料，恭喜洋武松斯塔诺率领国安让太极虎生吞两弹毙命，使国安不胜韩国球队的历史作古！让我和        及所有国安球迷朋友一起分享这一欢乐时刻！国安加油！胜利在向你招手，曙光在前头！回复: //:回复:放弃争冠亚冠目标您还请问高董呗！国安的后防线 顶住！！！ 克里梅茨能否上来防高空球。。。回复: 可喜可贺 //:改写了。。。国安 改写历史！！！国安 改写历史！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！国安与浦项制铁实力一样吗？？？ 我对BTV的解说声音 严重质疑！！！有黑8 国安没戏！！！国安要注意韩国人的 开始猛攻 结束前的突击。。。赞建议中超每场只能上三个外援，中前场两个，中后场一个。必须上一个低年龄段的人，多给国内人机会。有的队前场外援三叉戟实在是把国内球员的位置挤没了     代表新浪参加上海奥迪国际赛车场 作为奥迪车迷 积极支持他们！！！【奥迪TT Roadster】奥迪TT，让时尚，取悦你。奥迪TT Roadster将奥迪TT的设计进一步推向前进。兼具运动刚性、高性能、情感的驾驶体验，浓缩了敞篷跑车的驾驶乐趣，跑车就应如此般。更多精彩： 活动地址: 喜欢奥迪奥迪系列 我的最爱 // :太好了 //:【张美儿子高朋已找到】昨晚96111工作人员连线张美，得知张美的儿子高朋已经找到，现在很平安，跟父亲一起住在明礼乡联合二队的安置帐篷中，并且已有直升机向明礼乡投放食物和生活物资。感谢 读者张美致电96111：我的儿子叫夏朋，今年13岁，在宝兴县读小学六年级，地震时他在宝兴县明礼乡联合二队的家中。我和丈夫都不在宝兴，家里的亲戚也联系不到我儿子，我们夫妻俩就只有这么一个孩子，请你们帮帮忙，找到我的孩子。夏朋：13547492873。回复: 说实话 今年对于国安的关注度远不及往年。。。呵呵。。。 //:国安没有给利马报名。。。。如果国安小组赛出不了线的话，这赛季利马就没法在亚冠登场了 //:利马可以用。。。我预测首发门将杨智 后卫挺爷 龙队 郎铮（克里梅茨）新欣 马五爷 朴成 卡爷（李提香) 晓龙（小毛替补） 希哲（佳一替补） 突前只能是格隆呵呵实在无人了呵呵 明天这阵容能胜浦项么？心里实在无底！     你们说说^_^回复: 没看清楚原帖。。。呵呵。。。 //:我犯过同样错误了，利马没有亚冠参赛资格！//: 利马可以用。。。 //:利马可以用。。。我预测首发门将杨智 后卫挺爷 龙队 郎铮（克里梅茨）新欣 马五爷 朴成 卡爷（李提香) 晓龙（小毛替补） 希哲（佳一替补） 突前只能是格隆呵呵实在无人了呵呵 明天这阵容能胜浦项么？心里实在无底！     你们说说^_^利马可以用。。。我预测首发门将杨智 后卫挺爷 龙队 郎铮（克里梅茨）新欣 马五爷 朴成 卡爷（李提香) 晓龙（小毛替补） 希哲（佳一替补） 突前只能是格隆呵呵实在无人了呵呵 明天这阵容能胜浦项么？心里实在无底！     你们说说^_^回复: 往高了说他 也就是个文痞。。。 //:回复:当人民都是傻子就自己是先知呵呵！确实不地道！ //:大眼对家乡还是不错的呵呵 //: //: 本质不同，赵白鸽是在为国家为人民办事！而李承鹏是在拿钱买名誉！李承鹏曾是中国红十字会坚定的批评者。21日，李组织救援队、携数十吨救援物资在赶赴芦山县途中，与自己的批评对象——红会常务副会长赵白鸽不期而遇。后者还帮助李顺利进入震中灾区。李承鹏拉下口罩，向赵白鸽表示感谢。赵称，她十分愿意与“意见领袖”沟通。（南方都市报-大河文摘报）园丁。。。可爱。。。 //:这样的老师值得监拍雅安地震瞬间老师为护学生最后离开   （分享自 ）国安与浦项制铁实力一样吗？？？ 我对BTV的解说声音 严重质疑！！！有黑8 国安没戏！！！国安要注意韩国人的 开始猛攻 结束前的突击。。。赞建议中超每场只能上三个外援，中前场两个，中后场一个。必须上一个低年龄段的人，多给国内人机会。有的队前场外援三叉戟实在是把国内球员的位置挤没了     代表新浪参加上海奥迪国际赛车场 作为奥迪车迷 积极支持他们！！！【奥迪TT Roadster】奥迪TT，让时尚，取悦你。奥迪TT Roadster将奥迪TT的设计进一步推向前进。兼具运动刚性、高性能、情感的驾驶体验，浓缩了敞篷跑车的驾驶乐趣，跑车就应如此般。更多精彩： 活动地址: 喜欢奥迪奥迪系列 我的最爱 // :太好了 //:【张美儿子高朋已找到】昨晚96111工作人员连线张美，得知张美的儿子高朋已经找到，现在很平安，跟父亲一起住在明礼乡联合二队的安置帐篷中，并且已有直升机向明礼乡投放食物和生活物资。感谢 读者张美致电96111：我的儿子叫夏朋，今年13岁，在宝兴县读小学六年级，地震时他在宝兴县明礼乡联合二队的家中。我和丈夫都不在宝兴，家里的亲戚也联系不到我儿子，我们夫妻俩就只有这么一个孩子，请你们帮帮忙，找到我的孩子。夏朋：13547492873。回复: 说实话 今年对于国安的关注度远不及往年。。。呵呵。。。 //:国安没有给利马报名。。。。如果国安小组赛出不了线的话，这赛季利马就没法在亚冠登场了 //:利马可以用。。。我预测首发门将杨智 后卫挺爷 龙队 郎铮（克里梅茨）新欣 马五爷 朴成 卡爷（李提香) 晓龙（小毛替补） 希哲（佳一替补） 突前只能是格隆呵呵实在无人了呵呵 明天这阵容能胜浦项么？心里实在无底！     你们说说^_^回复: 没看清楚原帖。。。呵呵。。。 //:我犯过同样错误了，利马没有亚冠参赛资格！//: 利马可以用。。。 //:利马可以用。。。我预测首发门将杨智 后卫挺爷 龙队 郎铮（克里梅茨）新欣 马五爷 朴成 卡爷（李提香) 晓龙（小毛替补） 希哲（佳一替补） 突前只能是格隆呵呵实在无人了呵呵 明天这阵容能胜浦项么？心里实在无底！     你们说说^_^利马可以用。。。我预测首发门将杨智 后卫挺爷 龙队 郎铮（克里梅茨）新欣 马五爷 朴成 卡爷（李提香) 晓龙（小毛替补） 希哲（佳一替补） 突前只能是格隆呵呵实在无人了呵呵 明天这阵容能胜浦项么？心里实在无底！     你们说说^_^回复: 往高了说他 也就是个文痞。。。 //:回复:当人民都是傻子就自己是先知呵呵！确实不地道！ //:大眼对家乡还是不错的呵呵 //: //: 本质不同，赵白鸽是在为国家为人民办事！而李承鹏是在拿钱买名誉！李承鹏曾是中国红十字会坚定的批评者。21日，李组织救援队、携数十吨救援物资在赶赴芦山县途中，与自己的批评对象——红会常务副会长赵白鸽不期而遇。后者还帮助李顺利进入震中灾区。李承鹏拉下口罩，向赵白鸽表示感谢。赵称，她十分愿意与“意见领袖”沟通。（南方都市报-大河文摘报）园丁。。。可爱。。。 //:这样的老师值得监拍雅安地震瞬间老师为护学生最后离开   （分享自 ）文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 是男人 都不愿意当和尚！！！ 况且 现在和尚也风流。。。 //:马布里也是人，也是个男人。【网友微博曝马布里重庆泡夜店 美女作陪一身清凉(图)】商报消息据名为“姥爷金昇”的微博用户透露，“马布里18日光顾了重庆解放碑得意世界的 MUSE 酒吧。从该用户上传的照片来看，马布里当天身着休闲装光顾了该酒吧，在他的左手边上，坐着一位头戴黑色   （分享自 ）回复: 与体制翻脸！！！ //:中国体育要反思，为何多数运动员活得如此悲催，奥运冠军卖茶叶蛋当搓澡工.....难怪那些好不容易冒出头的年轻运动员一旦成名就马上与师傅翻脸，或者说是与这个体制翻脸。【师徒再反目！朱志根打伤孙杨手臂 涉事人报警】北京时间4月20日，据国内某家媒体报道，刚刚“言归于好”的孙杨师徒再次闹起了矛盾，朱志根在训练过程中甚至动手打了孙杨，据说还把孙杨的手臂打伤了。   （分享自 ）【李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进宝兴】原标题：李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进宝兴四川日报网消息（记者李旭20点报道）20日晚8点，记者在芦山县救援现场听到中央领导发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以   （分享自 ）【马布里逛夜店续：没耽误训练 想深入了解重庆】可以说，马布里是这次全运男篮预选赛铜梁赛区的最大明星，走到哪儿都能吸引众多的目光。”　　随后，记者了解到，马布里与北京队早在16日就来到了重庆铜梁，北京队每日都有两次训练，马布里大部   （分享自 ）【网友微博曝马布里重庆泡夜店 美女作陪一身清凉(图)】商报消息据名为“姥爷金昇”的微博用户透露，“马布里18日光顾了重庆解放碑得意世界的 MUSE 酒吧。从该用户上传的照片来看，马布里当天身着休闲装光顾了该酒吧，在他的左手边上，坐着一位头戴黑色   （分享自 ）【独家评论：孙猴子逃不出管理者的手掌心】2011年5月18日，中国游泳协会下发的《国家游泳队在役运动员从事广告经营、社会活动的管理办法》，提到“国家游泳队在役运动员的无形资产属国家所有”。这无疑说明，孙杨无论有多大能耐，他始终是“   （分享自 ）【孙杨是非盘点：与教练爆发冲突 遭队友“插刀”】北京时间4月20日，据国内某家媒体报道，刚刚“言归于好”的孙杨师徒再次闹起了矛盾，朱志根在训练过程中甚至动手打了孙杨，据说还把孙杨的手臂打伤了。   （分享自 ）【师徒再反目！朱志根打伤孙杨手臂 涉事人报警】北京时间4月20日，据国内某家媒体报道，刚刚“言归于好”的孙杨师徒再次闹起了矛盾，朱志根在训练过程中甚至动手打了孙杨，据说还把孙杨的手臂打伤了。   （分享自 ）回复: 启迪孩子们的创造力。。。锻炼孩子们的意志品质。。。 //:但也有苦中乐趣，没经历过的，是感受不到的啊！//: 那个物资匮乏的社会 不堪回首。。。 //:那个物资匮乏的社会 不堪回首。。。【赤脚医生向阳花】电影《红雨》插曲。作词：杨啸 作曲：苏民 王基笑 演唱：郭兰英。赤脚医生向阳花，贫下中农人人夸。一根银针治百病，一颗红心哪，一颗红心暖千家。赤脚医生向阳花，广阔天地把根扎。千朵万朵红似火，贫下中农哪贫下中农人人夸。这个时代 早就这样的玩意儿。。。想出名 都想疯了。。。 //:我感觉也有点作秀。。。换身儿衣服能多久？。。。 //: 还作秀？？？ //: //:辛苦。 //: //: //:你是最美丽的电视女主播，这个必須转！雅安电视台女主播，今天应该是她婚礼的日子，穿着婚纱拿起话筒。致敬！还作秀？？？ //: //:辛苦。 //: //: //:你是最美丽的电视女主播，这个必須转！雅安电视台女主播，今天应该是她婚礼的日子，穿着婚纱拿起话筒。致敬！ 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳   每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。长安福特 品位人士的的品位  回复: 是男人 都不愿意当和尚！！！ 况且 现在和尚也风流。。。 //:马布里也是人，也是个男人。【网友微博曝马布里重庆泡夜店 美女作陪一身清凉(图)】商报消息据名为“姥爷金昇”的微博用户透露，“马布里18日光顾了重庆解放碑得意世界的 MUSE 酒吧。从该用户上传的照片来看，马布里当天身着休闲装光顾了该酒吧，在他的左手边上，坐着一位头戴黑色   （分享自 ）回复: 与体制翻脸！！！ //:中国体育要反思，为何多数运动员活得如此悲催，奥运冠军卖茶叶蛋当搓澡工.....难怪那些好不容易冒出头的年轻运动员一旦成名就马上与师傅翻脸，或者说是与这个体制翻脸。【师徒再反目！朱志根打伤孙杨手臂 涉事人报警】北京时间4月20日，据国内某家媒体报道，刚刚“言归于好”的孙杨师徒再次闹起了矛盾，朱志根在训练过程中甚至动手打了孙杨，据说还把孙杨的手臂打伤了。   （分享自 ）【李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进宝兴】原标题：李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进宝兴四川日报网消息（记者李旭20点报道）20日晚8点，记者在芦山县救援现场听到中央领导发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以   （分享自 ）【马布里逛夜店续：没耽误训练 想深入了解重庆】可以说，马布里是这次全运男篮预选赛铜梁赛区的最大明星，走到哪儿都能吸引众多的目光。”　　随后，记者了解到，马布里与北京队早在16日就来到了重庆铜梁，北京队每日都有两次训练，马布里大部   （分享自 ）【网友微博曝马布里重庆泡夜店 美女作陪一身清凉(图)】商报消息据名为“姥爷金昇”的微博用户透露，“马布里18日光顾了重庆解放碑得意世界的 MUSE 酒吧。从该用户上传的照片来看，马布里当天身着休闲装光顾了该酒吧，在他的左手边上，坐着一位头戴黑色   （分享自 ）【独家评论：孙猴子逃不出管理者的手掌心】2011年5月18日，中国游泳协会下发的《国家游泳队在役运动员从事广告经营、社会活动的管理办法》，提到“国家游泳队在役运动员的无形资产属国家所有”。这无疑说明，孙杨无论有多大能耐，他始终是“   （分享自 ）【孙杨是非盘点：与教练爆发冲突 遭队友“插刀”】北京时间4月20日，据国内某家媒体报道，刚刚“言归于好”的孙杨师徒再次闹起了矛盾，朱志根在训练过程中甚至动手打了孙杨，据说还把孙杨的手臂打伤了。   （分享自 ）【师徒再反目！朱志根打伤孙杨手臂 涉事人报警】北京时间4月20日，据国内某家媒体报道，刚刚“言归于好”的孙杨师徒再次闹起了矛盾，朱志根在训练过程中甚至动手打了孙杨，据说还把孙杨的手臂打伤了。   （分享自 ）回复: 启迪孩子们的创造力。。。锻炼孩子们的意志品质。。。 //:但也有苦中乐趣，没经历过的，是感受不到的啊！//: 那个物资匮乏的社会 不堪回首。。。 //:那个物资匮乏的社会 不堪回首。。。【赤脚医生向阳花】电影《红雨》插曲。作词：杨啸 作曲：苏民 王基笑 演唱：郭兰英。赤脚医生向阳花，贫下中农人人夸。一根银针治百病，一颗红心哪，一颗红心暖千家。赤脚医生向阳花，广阔天地把根扎。千朵万朵红似火，贫下中农哪贫下中农人人夸。这个时代 早就这样的玩意儿。。。想出名 都想疯了。。。 //:我感觉也有点作秀。。。换身儿衣服能多久？。。。 //: 还作秀？？？ //: //:辛苦。 //: //: //:你是最美丽的电视女主播，这个必須转！雅安电视台女主播，今天应该是她婚礼的日子，穿着婚纱拿起话筒。致敬！还作秀？？？ //: //:辛苦。 //: //: //:你是最美丽的电视女主播，这个必須转！雅安电视台女主播，今天应该是她婚礼的日子，穿着婚纱拿起话筒。致敬！ 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳   每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。长安福特 品位人士的的品位  文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 看人下菜碟。。。 //:人治和法制的问题~~//: 回复: 足协装孙子。。。 //:您觉得他禁赛几场合适？ //:回复: 足协装孙子。。。 //:您觉得他禁赛几场合适？周挺 又遇到倒霉事了。。。回复: 歧视国安 //:回复:我觉得足协这次罚的还比较合理，禁赛4场，那几次罚的离谱，什么路姜推李玮峰8场，乔尔竖个手指罚7场周挺 又遇到倒霉事了。。。回复: 足协装孙子。。。 //:您觉得他禁赛几场合适？周挺 又遇到倒霉事了。。。回复: 破财免灾 //:挺爷还是被追停了！国安高层 让自己强大起来 免受歧视。。。回复: //:他要是有良心 就不会发那条微博了沪媒 别累着。。。这样的不依不饶 有点小家子气。。。看看中超赛场 周挺算好球员！！！ 比他恶略的有的是。。。只要良心还有 眼不瞎。。。回复: 整体素质。。。 //:但是别人会承认错误，周挺恶意犯规还说的跟是没错一样，让他躺地上让别人那样踢，看他什么反应沪媒 别累着。。。这样的不依不饶 有点小家子气。。。看看中超赛场 周挺算好球员！！！ 比他恶略的有的是。。。只要良心还有 眼不瞎。。。再次呼吁 二次转会 抓住机遇。。。国安高层 让自己强大起来 免受歧视。。。沪媒 别累着。。。这样的不依不饶 有点小家子气。。。看看中超赛场 周挺算好球员！！！ 比他恶略的有的是。。。只要良心还有 眼不瞎。。。临老临老 还受沪媒的文字炮轰。。。点够背的。。。周挺 又遇到倒霉事了。。。值得一看！ 分享漫画-回复: 看人下菜碟。。。 //:人治和法制的问题~~//: 回复: 足协装孙子。。。 //:您觉得他禁赛几场合适？ //:回复: 足协装孙子。。。 //:您觉得他禁赛几场合适？周挺 又遇到倒霉事了。。。回复: 歧视国安 //:回复:我觉得足协这次罚的还比较合理，禁赛4场，那几次罚的离谱，什么路姜推李玮峰8场，乔尔竖个手指罚7场周挺 又遇到倒霉事了。。。回复: 足协装孙子。。。 //:您觉得他禁赛几场合适？周挺 又遇到倒霉事了。。。回复: 破财免灾 //:挺爷还是被追停了！国安高层 让自己强大起来 免受歧视。。。回复: //:他要是有良心 就不会发那条微博了沪媒 别累着。。。这样的不依不饶 有点小家子气。。。看看中超赛场 周挺算好球员！！！ 比他恶略的有的是。。。只要良心还有 眼不瞎。。。回复: 整体素质。。。 //:但是别人会承认错误，周挺恶意犯规还说的跟是没错一样，让他躺地上让别人那样踢，看他什么反应沪媒 别累着。。。这样的不依不饶 有点小家子气。。。看看中超赛场 周挺算好球员！！！ 比他恶略的有的是。。。只要良心还有 眼不瞎。。。再次呼吁 二次转会 抓住机遇。。。国安高层 让自己强大起来 免受歧视。。。沪媒 别累着。。。这样的不依不饶 有点小家子气。。。看看中超赛场 周挺算好球员！！！ 比他恶略的有的是。。。只要良心还有 眼不瞎。。。临老临老 还受沪媒的文字炮轰。。。点够背的。。。周挺 又遇到倒霉事了。。。值得一看！ 分享漫画-文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！王羲之有诗：「群籁虽参差，适我无非新。」（听到的声音有髙下，对我说来，却各有洞天。）在洞天里，他可以忍耐噪音。坐出租车时候，往往听到噪音，有的乘客吃不消，要求关掉，我却泰然处之。倒不是我对噪音盈耳别有洞天，而是觉得：司机生涯太苦了，如能听点噪音而自得其乐，就让他听吧。王羲之有诗：「群籁虽参差，适我无非新。」（听到的声音有髙下，对我说来，却各有洞天。）在洞天里，他可以忍耐噪音。坐出租车时候，往往听到噪音，有的乘客吃不消，要求关掉，我却泰然处之。倒不是我对噪音盈耳别有洞天，而是觉得：司机生涯太苦了，如能听点噪音而自得其乐，就让他听吧。已显疲态！！！ //:这帮孙子有时是有病！也就是赶上个好教练和一帮拼了的球员，目前成绩还算不错，缓解了下这帮孙子转会时的不作为压力！就吹添乱时却总少不了他们国安上书足协质疑郭宝龙 质疑其职业道德有问题。。。。。。读后感：质疑裁判 有何用？？？ 转移球迷视听 缓解自身花小钱的嘴脸带来的舆论压力 才是真！！！国安 新赛季开打至今 已显疲态 。。。加之天气渐热 国安老将们 苦呀！！！ 他们很敬业！！！ 但 廉颇老矣！！！ 不如今年锻炼队伍！！！斯塔诺是个前途无量的新锐教练，利用电脑统计数字检测球员体能情况，战术设计即灵活多变，又十分有针对性，细致入微，防守与进攻时间拿捏准确，这就是他的执教风格，而以场上大师老卡，搅浑水的格隆，巴西锋将利马，晓龙，希哲为主的攻击群，则是他的手中王牌，相比之下佳一确实老了点，后防函待解决。 多年不见，餐桌再见，扯东扯西，感慨万千。不变的是好胃口，不变的是喜相逢。 小可来征稿咯！从今天起，无论是早起出门的快乐遭遇，还是喝小可的开心往事，通通分享出来，就有机会在小可微博主页露脸，还能拿惊喜礼物！有乐事儿想讲的点这里看详情↓↓↓ 回复: 转国安俱乐部。。。请回答！！！ //:回复:希望尽快好起来。另外，2号小孩踢得不错，为什么不用？ //:回复: 活太糙了。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。 // :恭喜呀，春娇姐恭喜妳春嬌!!!! Yeah!!!!!回复: 都有些疲劳 //:个人观点，马季奇邵佳一太慢了，不适合首发了。周挺太累了。隆格应该打边锋。郎征退步了。 //:回复: 活太糙了。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。回复: 他的活还不糙啊。。。 //:关键不是后腰的问题是没好前腰！卡爷虽好但年纪已经大了只适合踢半场球！昨天的比赛就是最好证明！卡爷下半场一上利马进球！ //: 回复: 腰软 防守很吃力 //:国安不错了国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。回复: 活太糙了。。。 //:回复:话说格隆昨天很努力！跑动距离绝对全队最多！只是没把他搁对位置！他确实不适合单前锋！本身就是一标准边锋非要当中锋使呵呵！当边锋作用更大！很勤奋！但也很独国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。都知道说：[咱们] 了。。。天才。。。马季奇这个中文水平啊，基本可以毕业了……朴成 马5 还不错。。。 //:跟做人一样，腰软什么事也办不了 //:回复: 身体太单薄了。。。 //:我觉得他不具备踢中超 //:回复: 最大的问题就是后防线。。。无人能顶上来。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。回复: 这孩子灵气不错 就是没速度。。。 //:回复:节奏，自信心都没有，经验。 //:回复: 最大的问题就是后防线。。。无人能顶上来。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。回复: 身体太单薄了。。。 //:我觉得他不具备踢中超 //:回复: 最大的问题就是后防线。。。无人能顶上来。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。王羲之有诗：「群籁虽参差，适我无非新。」（听到的声音有髙下，对我说来，却各有洞天。）在洞天里，他可以忍耐噪音。坐出租车时候，往往听到噪音，有的乘客吃不消，要求关掉，我却泰然处之。倒不是我对噪音盈耳别有洞天，而是觉得：司机生涯太苦了，如能听点噪音而自得其乐，就让他听吧。王羲之有诗：「群籁虽参差，适我无非新。」（听到的声音有髙下，对我说来，却各有洞天。）在洞天里，他可以忍耐噪音。坐出租车时候，往往听到噪音，有的乘客吃不消，要求关掉，我却泰然处之。倒不是我对噪音盈耳别有洞天，而是觉得：司机生涯太苦了，如能听点噪音而自得其乐，就让他听吧。已显疲态！！！ //:这帮孙子有时是有病！也就是赶上个好教练和一帮拼了的球员，目前成绩还算不错，缓解了下这帮孙子转会时的不作为压力！就吹添乱时却总少不了他们国安上书足协质疑郭宝龙 质疑其职业道德有问题。。。。。。读后感：质疑裁判 有何用？？？ 转移球迷视听 缓解自身花小钱的嘴脸带来的舆论压力 才是真！！！国安 新赛季开打至今 已显疲态 。。。加之天气渐热 国安老将们 苦呀！！！ 他们很敬业！！！ 但 廉颇老矣！！！ 不如今年锻炼队伍！！！斯塔诺是个前途无量的新锐教练，利用电脑统计数字检测球员体能情况，战术设计即灵活多变，又十分有针对性，细致入微，防守与进攻时间拿捏准确，这就是他的执教风格，而以场上大师老卡，搅浑水的格隆，巴西锋将利马，晓龙，希哲为主的攻击群，则是他的手中王牌，相比之下佳一确实老了点，后防函待解决。 多年不见，餐桌再见，扯东扯西，感慨万千。不变的是好胃口，不变的是喜相逢。 小可来征稿咯！从今天起，无论是早起出门的快乐遭遇，还是喝小可的开心往事，通通分享出来，就有机会在小可微博主页露脸，还能拿惊喜礼物！有乐事儿想讲的点这里看详情↓↓↓ 回复: 转国安俱乐部。。。请回答！！！ //:回复:希望尽快好起来。另外，2号小孩踢得不错，为什么不用？ //:回复: 活太糙了。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。 // :恭喜呀，春娇姐恭喜妳春嬌!!!! Yeah!!!!!回复: 都有些疲劳 //:个人观点，马季奇邵佳一太慢了，不适合首发了。周挺太累了。隆格应该打边锋。郎征退步了。 //:回复: 活太糙了。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。回复: 他的活还不糙啊。。。 //:关键不是后腰的问题是没好前腰！卡爷虽好但年纪已经大了只适合踢半场球！昨天的比赛就是最好证明！卡爷下半场一上利马进球！ //: 回复: 腰软 防守很吃力 //:国安不错了国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。回复: 活太糙了。。。 //:回复:话说格隆昨天很努力！跑动距离绝对全队最多！只是没把他搁对位置！他确实不适合单前锋！本身就是一标准边锋非要当中锋使呵呵！当边锋作用更大！很勤奋！但也很独国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。都知道说：[咱们] 了。。。天才。。。马季奇这个中文水平啊，基本可以毕业了……朴成 马5 还不错。。。 //:跟做人一样，腰软什么事也办不了 //:回复: 身体太单薄了。。。 //:我觉得他不具备踢中超 //:回复: 最大的问题就是后防线。。。无人能顶上来。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。回复: 这孩子灵气不错 就是没速度。。。 //:回复:节奏，自信心都没有，经验。 //:回复: 最大的问题就是后防线。。。无人能顶上来。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。回复: 身体太单薄了。。。 //:我觉得他不具备踢中超 //:回复: 最大的问题就是后防线。。。无人能顶上来。。。国安的问题出在后腰上 李提香不适合打后腰。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！申鑫有点乱。。。比赛好打了。。。开始了。。。很不错。。。这个球很关键。。。回复: 点球了。。。 //:惨不忍睹了~~国安 加油啊!!!回复: 开始疲态。。。 //:国安已被拖垮了，今天明显不在状态！希望能多给年轻人机会，也许会有惊喜！郎征 心态 摆正自己的位置 别拖大。。。中后卫前抢 很危险！！！国安 加油啊!!!回复: 与肩伤有关。。。 //:杨智今年的状态下滑很厉害，失误多了许多不说，一些没有威胁的高球居然不敢接，用拳击........郎征 心态 摆正自己的位置 别拖大。。。中后卫前抢 很危险！！！郎征 心态 摆正自己的位置 别拖大。。。中后卫前抢 很危险！！！申鑫的体能能抗住这样的强度吗？？？ 国安 下半场 进球。。。是迷惑对手？？？？习惯走边的人 在中路 。。。习惯走中路的 在边路。。。这是扬长避短吗？？？习惯走边的人 在中路 。。。习惯走中路的 在边路。。。这是扬长避短吗？？？看不懂国安的打法 前场没有争高球的点 还一味的传高球。。。朴成习惯中路。。。这个阵型 没有进攻可言。。。申鑫有点乱。。。比赛好打了。。。开始了。。。很不错。。。这个球很关键。。。回复: 点球了。。。 //:惨不忍睹了~~国安 加油啊!!!回复: 开始疲态。。。 //:国安已被拖垮了，今天明显不在状态！希望能多给年轻人机会，也许会有惊喜！郎征 心态 摆正自己的位置 别拖大。。。中后卫前抢 很危险！！！国安 加油啊!!!回复: 与肩伤有关。。。 //:杨智今年的状态下滑很厉害，失误多了许多不说，一些没有威胁的高球居然不敢接，用拳击........郎征 心态 摆正自己的位置 别拖大。。。中后卫前抢 很危险！！！郎征 心态 摆正自己的位置 别拖大。。。中后卫前抢 很危险！！！申鑫的体能能抗住这样的强度吗？？？ 国安 下半场 进球。。。是迷惑对手？？？？习惯走边的人 在中路 。。。习惯走中路的 在边路。。。这是扬长避短吗？？？习惯走边的人 在中路 。。。习惯走中路的 在边路。。。这是扬长避短吗？？？看不懂国安的打法 前场没有争高球的点 还一味的传高球。。。朴成习惯中路。。。这个阵型 没有进攻可言。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！网间不少声音把国安主场输给对手的原因 嫁祸给足协不作为。。。个人觉得很有点：拉不出屎赖茅房的味道。。。话糙理不糙！！！ 国安输给对手是因为体能问题吗？？？ 个人觉得祸根还是引援不利造成的恶果。。。国企最大的弊端 是：责任不清！！！ //:这个公益观点无疑不仅妨碍了北京足球的发展，也伤透了球迷的心，遗憾的是他还不想放弃。“身体是革命的本钱”，人家是歇了一个星期，有足够的时间来研究国安，再加上人高马大，踢法简单实用，而国安则算上舟车劳作也只歇了四天，因此从身体上就已经输了一半，究其原因就是被别有用心的足协给害了，他们不是为中国足球的发展着想，而是借此发泄对国安的私怨，这样的上司世上难找，气愤至极！回复: 国安高层对于足球的态度是：公益！！！ 这让我们很难受！！！ 面对市场的激烈竞争 只是为了让北京足球“存在”。。。我们无话可说。。。只能娱乐了。。。 //:回复:其实还是你我的观点比较现实，亚冠应多锻炼年轻人，把重点放在中超和将来。“身体是革命的本钱”，人家是歇了一个星期，有足够的时间来研究国安，再加上人高马大，踢法简单实用，而国安则算上舟车劳作也只歇了四天，因此从身体上就已经输了一半，究其原因就是被别有用心的足协给害了，他们不是为中国足球的发展着想，而是借此发泄对国安的私怨，这样的上司世上难找，气愤至极！国安不是强队 更没有实力取得耀眼的成绩！！！ 只有这点说得实在！！！ 其他的 说不说都一样。。。国安 加油吧！！！ //:这场比赛，用小毛也是没办法的办法，如果不用，更会被质疑的。还是整体实力上有差距。解析国安赛季首败                                 一      一场并不算出乎意料的失利，在国安球迷不甘的(详见长微博) ...    （分享自 ）回复: //:你知道吗现如今被足协罚分能免于降级，留在中超联赛踢球曾经参与二次足坛行贿受贿那“赤混”球队都哋感谢各自球队高层直管者有免死（人大代表刑事豁免权）牌呗！ //:回复: 国安 加油吧！！！今年的国安！！！ 胜也别唱赞歌！！！ 输了 也别片汤话满天飞。。。回复: 国安 加油吧！！！ //:亚冠乌兹别克斯坦赛区主办方和亚冠承办方亚足联都不是省油的灯，愣用下套圈住国安思维方式让中超球队输得心服口服没地讲理。幸亏北京国安主帅不像贵州人和主帅那样冲动，激情四射奚落由亚足联委派各赛区的执委执吹比赛呢！今年的国安！！！ 胜也别唱赞歌！！！ 输了 也别片汤话满天飞。。。回复: 如果斯塔诺是巧妇 那也是难为无米之炊。。。 //:国企注资冠名国安身【俱乐部有得地方不如央企鲁能和民企恒大的敢作敢为豪爽劲】段与俱乐部本赛季投入多少银子，可砸出斯塔诺耶维奇梦魇中超属于国安冠军.......其实 球迷心里都着急：自己的俱乐部为何不能像 恒大 鲁能那样买进高水平的外援？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 客场比赛 主办方害人害己。。。对于国安 要：实事求是！！！ //:如今这个赛季不论中超国安或中甲八喜与北理工排名与积分可喜可贺啊！就是国安长久不衰的外战英雄旗号没保持住让客队洒下烟雾弹迷晕菜今年的国安！！！ 胜也别唱赞歌！！！ 输了 也别片汤话满天飞。。。回复:客气 //:回复:谢谢！【做煎饼真的需要微信么？】前段时间流传着一条煎饼大妈用微信和学生们保持沟通的微博，表面看来合情理。但这种方式是否真的有效么？1，做煎饼时，大妈手里通常是不拿钱也不用手机的；2，如用手机，那一定是没人等。在这里，微信功力有限，而真正精彩的却在民间...张兄 刚看到。。。这场球没看到！！！ 只想说：国安 这个赛季 绝不会给我们带来太多的快乐。。。特别是 夏季！！！ //:        国安对夲尤德科的失利，你们怎么看？“身体是革命的本钱”，人家是歇了一个星期，有足够的时间来研究国安，再加上人高马大，踢法简单实用，而国安则算上舟车劳作也只歇了四天，因此从身体上就已经输了一半，究其原因就是被别有用心的足协给害了，他们不是为中国足球的发展着想，而是借此发泄对国安的私怨，这样的上司世上难找，气愤至极！转。。。【做煎饼真的需要微信么？】前段时间流传着一条煎饼大妈用微信和学生们保持沟通的微博，表面看来合情理。但这种方式是否真的有效么？1，做煎饼时，大妈手里通常是不拿钱也不用手机的；2，如用手机，那一定是没人等。在这里，微信功力有限，而真正精彩的却在民间...今年的国安！！！ 胜也别唱赞歌！！！ 输了 也别片汤话满天飞。。。俱乐部 不着急！！！ 只有他们 不着急！！！ 因为 他们当家做不了主！！！主教练着急的是：还有多长时间 下课。。。球员着急的是：收入。。。网间不少声音把国安主场输给对手的原因 嫁祸给足协不作为。。。个人觉得很有点：拉不出屎赖茅房的味道。。。话糙理不糙！！！ 国安输给对手是因为体能问题吗？？？ 个人觉得祸根还是引援不利造成的恶果。。。国企最大的弊端 是：责任不清！！！ //:这个公益观点无疑不仅妨碍了北京足球的发展，也伤透了球迷的心，遗憾的是他还不想放弃。“身体是革命的本钱”，人家是歇了一个星期，有足够的时间来研究国安，再加上人高马大，踢法简单实用，而国安则算上舟车劳作也只歇了四天，因此从身体上就已经输了一半，究其原因就是被别有用心的足协给害了，他们不是为中国足球的发展着想，而是借此发泄对国安的私怨，这样的上司世上难找，气愤至极！回复: 国安高层对于足球的态度是：公益！！！ 这让我们很难受！！！ 面对市场的激烈竞争 只是为了让北京足球“存在”。。。我们无话可说。。。只能娱乐了。。。 //:回复:其实还是你我的观点比较现实，亚冠应多锻炼年轻人，把重点放在中超和将来。“身体是革命的本钱”，人家是歇了一个星期，有足够的时间来研究国安，再加上人高马大，踢法简单实用，而国安则算上舟车劳作也只歇了四天，因此从身体上就已经输了一半，究其原因就是被别有用心的足协给害了，他们不是为中国足球的发展着想，而是借此发泄对国安的私怨，这样的上司世上难找，气愤至极！国安不是强队 更没有实力取得耀眼的成绩！！！ 只有这点说得实在！！！ 其他的 说不说都一样。。。国安 加油吧！！！ //:这场比赛，用小毛也是没办法的办法，如果不用，更会被质疑的。还是整体实力上有差距。解析国安赛季首败                                 一      一场并不算出乎意料的失利，在国安球迷不甘的(详见长微博) ...    （分享自 ）回复: //:你知道吗现如今被足协罚分能免于降级，留在中超联赛踢球曾经参与二次足坛行贿受贿那“赤混”球队都哋感谢各自球队高层直管者有免死（人大代表刑事豁免权）牌呗！ //:回复: 国安 加油吧！！！今年的国安！！！ 胜也别唱赞歌！！！ 输了 也别片汤话满天飞。。。回复: 国安 加油吧！！！ //:亚冠乌兹别克斯坦赛区主办方和亚冠承办方亚足联都不是省油的灯，愣用下套圈住国安思维方式让中超球队输得心服口服没地讲理。幸亏北京国安主帅不像贵州人和主帅那样冲动，激情四射奚落由亚足联委派各赛区的执委执吹比赛呢！今年的国安！！！ 胜也别唱赞歌！！！ 输了 也别片汤话满天飞。。。回复: 如果斯塔诺是巧妇 那也是难为无米之炊。。。 //:国企注资冠名国安身【俱乐部有得地方不如央企鲁能和民企恒大的敢作敢为豪爽劲】段与俱乐部本赛季投入多少银子，可砸出斯塔诺耶维奇梦魇中超属于国安冠军.......其实 球迷心里都着急：自己的俱乐部为何不能像 恒大 鲁能那样买进高水平的外援？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 客场比赛 主办方害人害己。。。对于国安 要：实事求是！！！ //:如今这个赛季不论中超国安或中甲八喜与北理工排名与积分可喜可贺啊！就是国安长久不衰的外战英雄旗号没保持住让客队洒下烟雾弹迷晕菜今年的国安！！！ 胜也别唱赞歌！！！ 输了 也别片汤话满天飞。。。回复:客气 //:回复:谢谢！【做煎饼真的需要微信么？】前段时间流传着一条煎饼大妈用微信和学生们保持沟通的微博，表面看来合情理。但这种方式是否真的有效么？1，做煎饼时，大妈手里通常是不拿钱也不用手机的；2，如用手机，那一定是没人等。在这里，微信功力有限，而真正精彩的却在民间...张兄 刚看到。。。这场球没看到！！！ 只想说：国安 这个赛季 绝不会给我们带来太多的快乐。。。特别是 夏季！！！ //:        国安对夲尤德科的失利，你们怎么看？“身体是革命的本钱”，人家是歇了一个星期，有足够的时间来研究国安，再加上人高马大，踢法简单实用，而国安则算上舟车劳作也只歇了四天，因此从身体上就已经输了一半，究其原因就是被别有用心的足协给害了，他们不是为中国足球的发展着想，而是借此发泄对国安的私怨，这样的上司世上难找，气愤至极！转。。。【做煎饼真的需要微信么？】前段时间流传着一条煎饼大妈用微信和学生们保持沟通的微博，表面看来合情理。但这种方式是否真的有效么？1，做煎饼时，大妈手里通常是不拿钱也不用手机的；2，如用手机，那一定是没人等。在这里，微信功力有限，而真正精彩的却在民间...今年的国安！！！ 胜也别唱赞歌！！！ 输了 也别片汤话满天飞。。。俱乐部 不着急！！！ 只有他们 不着急！！！ 因为 他们当家做不了主！！！主教练着急的是：还有多长时间 下课。。。球员着急的是：收入。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 学会尊重他人 才会赢得别人的尊重！！！ //:国安的大爷脾气很牛！人和恒大比赛将延期 中超两强奇招应对魔鬼赛程。。。。。。。。。。。。 读后感：为何都与国安过不去？？？ 国安 需要反思！！！ 一味的埋怨对手如何如何 是不是。。。回复: 回来给个安慰。。。 //:回复:过气了，好时光留在德国了！ //:回复:原来就不快，现在更慢了！不如培养年青人，当务之急是给卡努特找个备胎！上李提香 值得商榷回复: 不会玩。。。 //:回复: 国安有点 孤立。。。？？？？？？？ //:人际公关很重要，一味的仗着自己是大国企臭牛逼当然没人愿意帮你人和恒大比赛将延期 中超两强奇招应对魔鬼赛程。。。。。。。。。。。。 读后感：为何都与国安过不去？？？ 国安 需要反思！！！ 一味的埋怨对手如何如何 是不是。。。回复: 国安有点 孤立。。。？？？？？？？ //:人际公关很重要，一味的仗着自己是大国企臭牛逼当然没人愿意帮你人和恒大比赛将延期 中超两强奇招应对魔鬼赛程。。。。。。。。。。。。 读后感：为何都与国安过不去？？？ 国安 需要反思！！！ 一味的埋怨对手如何如何 是不是。。。人和恒大比赛将延期 中超两强奇招应对魔鬼赛程。。。。。。。。。。。。 读后感：为何都与国安过不去？？？ 国安 需要反思！！！ 一味的埋怨对手如何如何 是不是。。。中国癌情告急：去年每天有8550人成为癌症患者...北京公积金二套房贷首付比例提至70% 。。。值得一看！ 值得一看！ 非常对 //:回复:原来就不快，现在更慢了！不如培养年青人，当务之急是给卡努特找个备胎！ //:回复: 原来对佳一寄予厚望 但是 几场下来 他的表现 真的说明他“老”了。。。上李提香 值得商榷回复: 呵呵 //:回复:哎。。。这也算中国特色看完北京国安的比赛，觉得斯塔诺真是个好教练。想想青岛和日本的球队大宫，一个好教练对东亚球队的提升比欧洲球队明显的多，大家的水平其实都没有某项有超凡的能力，这种情况下因材施教的教练可以显著提升战力。明天PPTV转大宫的比赛，去年八月以来，大宫连续15场联赛全部不输盘，大家期待吧~回复: 总觉得自己是 央企 一副大哥嘴脸 。。。谁买你帐呀。。。 //:回复:明白了，这还有好多媒体舔着脸说双方俱乐部、球迷关系不错呢国安高层：调整赛程遭江苏拒绝 将酌情提高奖金.......回复: 国安 没面子。。。想想 为什么？？？ //:回复:前赶后错。。哈哈国安高层：调整赛程遭江苏拒绝 将酌情提高奖金.......工薪阶层收入缩水：银行负利率 投资渠道全受阻。。。媒体：朝鲜根本不想发生战争 现在骑虎难下。。。回复: 学会尊重他人 才会赢得别人的尊重！！！ //:国安的大爷脾气很牛！人和恒大比赛将延期 中超两强奇招应对魔鬼赛程。。。。。。。。。。。。 读后感：为何都与国安过不去？？？ 国安 需要反思！！！ 一味的埋怨对手如何如何 是不是。。。回复: 回来给个安慰。。。 //:回复:过气了，好时光留在德国了！ //:回复:原来就不快，现在更慢了！不如培养年青人，当务之急是给卡努特找个备胎！上李提香 值得商榷回复: 不会玩。。。 //:回复: 国安有点 孤立。。。？？？？？？？ //:人际公关很重要，一味的仗着自己是大国企臭牛逼当然没人愿意帮你人和恒大比赛将延期 中超两强奇招应对魔鬼赛程。。。。。。。。。。。。 读后感：为何都与国安过不去？？？ 国安 需要反思！！！ 一味的埋怨对手如何如何 是不是。。。回复: 国安有点 孤立。。。？？？？？？？ //:人际公关很重要，一味的仗着自己是大国企臭牛逼当然没人愿意帮你人和恒大比赛将延期 中超两强奇招应对魔鬼赛程。。。。。。。。。。。。 读后感：为何都与国安过不去？？？ 国安 需要反思！！！ 一味的埋怨对手如何如何 是不是。。。人和恒大比赛将延期 中超两强奇招应对魔鬼赛程。。。。。。。。。。。。 读后感：为何都与国安过不去？？？ 国安 需要反思！！！ 一味的埋怨对手如何如何 是不是。。。中国癌情告急：去年每天有8550人成为癌症患者...北京公积金二套房贷首付比例提至70% 。。。值得一看！ 值得一看！ 非常对 //:回复:原来就不快，现在更慢了！不如培养年青人，当务之急是给卡努特找个备胎！ //:回复: 原来对佳一寄予厚望 但是 几场下来 他的表现 真的说明他“老”了。。。上李提香 值得商榷回复: 呵呵 //:回复:哎。。。这也算中国特色看完北京国安的比赛，觉得斯塔诺真是个好教练。想想青岛和日本的球队大宫，一个好教练对东亚球队的提升比欧洲球队明显的多，大家的水平其实都没有某项有超凡的能力，这种情况下因材施教的教练可以显著提升战力。明天PPTV转大宫的比赛，去年八月以来，大宫连续15场联赛全部不输盘，大家期待吧~回复: 总觉得自己是 央企 一副大哥嘴脸 。。。谁买你帐呀。。。 //:回复:明白了，这还有好多媒体舔着脸说双方俱乐部、球迷关系不错呢国安高层：调整赛程遭江苏拒绝 将酌情提高奖金.......回复: 国安 没面子。。。想想 为什么？？？ //:回复:前赶后错。。哈哈国安高层：调整赛程遭江苏拒绝 将酌情提高奖金.......工薪阶层收入缩水：银行负利率 投资渠道全受阻。。。媒体：朝鲜根本不想发生战争 现在骑虎难下。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 对手的身体 技术 都很棒 李提香的身体单薄 。。。李提香的特点是进攻 而不是防守 。。。 //:大哥，的意思是李提香还比较嫩，不适合现在的节奏？ //:回复: //:回复:上李提香 值得商榷回复: 穷凶极恶 //:大哥好，看了好久关于半岛问题的报道了，现在有种感觉，北边现在是相当的自不量力了！朝鲜官方要求各驻朝使馆撤离 中俄紧急磋商对策.......回复: //:H7N9禽流感 死猪脱不了干系专家误国习近平李克强要求做好H7N9禽流感病人救治工作。。。国安高层：调整赛程遭江苏拒绝 将酌情提高奖金.......朝鲜官方要求各驻朝使馆撤离 中俄紧急磋商对策.......习近平李克强要求做好H7N9禽流感病人救治工作。。。值得一看！ -斯塔诺 有点本事。。。值得期待自从洋武松斯塔诺重创虎中老大华南虎后，老二华中虎便扬言要与洋武松等一干人马决一雄雌！小斯得知此信后，立刻将刚收拾完塔什干乌兹狼的众将集结，星夜奔赴华中虎老巢舜天府，时夜，两军挑灯夜战，只见小斯手下众将，虽拖疲惫之身，但也勇猛顽强，经93分钟鏖战，终将华中虎一刀毙命！ 图：回复: 哥们要是年轻5、6岁 。。。 //:他体力真好周挺 做好防守 本职工作！！！ 少助攻吧。。。回复: //:回复:上李提香 值得商榷回复: //:回复:多谢夸奖凭借着“糙”之过“极”的格隆的进球儿国安客场小胜江苏，斯塔诺还真不错，带着几个干馒头和几瓶儿兑了水的安第斯山泉走长征，省着点儿来呗幽默点评凭借着“糙”之过“极”的格隆的进球儿国安客场小胜江苏，斯塔诺还真不错，带着几个干馒头和几瓶儿兑了水的安第斯山泉走长征，省着点儿来呗气急败坏。。。全场在骂国安吗？张稀哲 在哪里？？？？？？？？舜天这么打 没戏！！！回复: 对手的身体 技术 都很棒 李提香的身体单薄 。。。李提香的特点是进攻 而不是防守 。。。 //:大哥，的意思是李提香还比较嫩，不适合现在的节奏？ //:回复: //:回复:上李提香 值得商榷回复: 穷凶极恶 //:大哥好，看了好久关于半岛问题的报道了，现在有种感觉，北边现在是相当的自不量力了！朝鲜官方要求各驻朝使馆撤离 中俄紧急磋商对策.......回复: //:H7N9禽流感 死猪脱不了干系专家误国习近平李克强要求做好H7N9禽流感病人救治工作。。。国安高层：调整赛程遭江苏拒绝 将酌情提高奖金.......朝鲜官方要求各驻朝使馆撤离 中俄紧急磋商对策.......习近平李克强要求做好H7N9禽流感病人救治工作。。。值得一看！ -斯塔诺 有点本事。。。值得期待自从洋武松斯塔诺重创虎中老大华南虎后，老二华中虎便扬言要与洋武松等一干人马决一雄雌！小斯得知此信后，立刻将刚收拾完塔什干乌兹狼的众将集结，星夜奔赴华中虎老巢舜天府，时夜，两军挑灯夜战，只见小斯手下众将，虽拖疲惫之身，但也勇猛顽强，经93分钟鏖战，终将华中虎一刀毙命！ 图：回复: 哥们要是年轻5、6岁 。。。 //:他体力真好周挺 做好防守 本职工作！！！ 少助攻吧。。。回复: //:回复:上李提香 值得商榷回复: //:回复:多谢夸奖凭借着“糙”之过“极”的格隆的进球儿国安客场小胜江苏，斯塔诺还真不错，带着几个干馒头和几瓶儿兑了水的安第斯山泉走长征，省着点儿来呗幽默点评凭借着“糙”之过“极”的格隆的进球儿国安客场小胜江苏，斯塔诺还真不错，带着几个干馒头和几瓶儿兑了水的安第斯山泉走长征，省着点儿来呗气急败坏。。。全场在骂国安吗？张稀哲 在哪里？？？？？？？？舜天这么打 没戏！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！老李 您太实在了。。。交杯酒？？？合为一体？？？网间早期收藏的照片 今日翻出来 别有一番滋味。。。老女排齐赴北京送别陈招娣 赵蕊蕊抱着郭晨痛哭...李毅呼吁德拉甘执教国足 称恒大挥金如土赢正常。。。 “台日”谈判有突破 日拟取消钓鱼岛“执法线”...养老金双轨制难撼动 改革或延迟到十二五之后。。。 值得一看！ -文化教育 继续普及和提高 //:信仰决定底限！恒大主场4：0屠龙本组鱼腩之队蒙通联 比赛结果没什么意外的 赛后恒大俱乐部主席金元足球创始人许家印决定：狂奖球队1400万。。。实在是让人羡慕恒大的队员们。。。难怪恒大队员们中超比赛中脾气大 而且无心参加俱乐部以外的任何球队的比赛。。。他们的行为 让我们坚定的相信：他们都是钱的奴隶！！！回复: 细菌战？？？ //:卫计委公布H7N9禽流感临床表现及诊疗方案 。。。回复: 呵呵 。。。有点恐怖//// //:一个媒体报道一个数上海共发现6例人感染H7N9病例：已4人死亡...回复: 谢谢捧场 多提宝贵意见。。。 //:我是看图来的恒大主场4：0屠龙本组鱼腩之队蒙通联 比赛结果没什么意外的 赛后恒大俱乐部主席金元足球创始人许家印决定：狂奖球队1400万。。。实在是让人羡慕恒大的队员们。。。难怪恒大队员们中超比赛中脾气大 而且无心参加俱乐部以外的任何球队的比赛。。。他们的行为 让我们坚定的相信：他们都是钱的奴隶！！！回复: 一个暴发户。。。恒大主场4：0屠龙本组鱼腩之队蒙通联 比赛结果没什么意外的 赛后恒大俱乐部主席金元足球创始人许家印决定：狂奖球队1400万。。。实在是让人羡慕恒大的队员们。。。难怪恒大队员们中超比赛中脾气大 而且无心参加俱乐部以外的任何球队的比赛。。。他们的行为 让我们坚定的相信：他们都是钱的奴隶！！！回复: //:回复:现在已经证明了… //:说的好！恒大主场4：0屠龙本组鱼腩之队蒙通联 比赛结果没什么意外的 赛后恒大俱乐部主席金元足球创始人许家印决定：狂奖球队1400万。。。实在是让人羡慕恒大的队员们。。。难怪恒大队员们中超比赛中脾气大 而且无心参加俱乐部以外的任何球队的比赛。。。他们的行为 让我们坚定的相信：他们都是钱的奴隶！！！有水平 //:中国足球的扭曲与离题，大致在以下几个方面，混淆了：1、管与办的关系 2、普及与提高的关系 3、理论与实践的关系 4、足球运动主体与客体的关系。5、物质与精神的关系等等，这几对矛盾是辩证统一体，然由于对足球运动内在规律曲解，使得这些关系失衡，出现了极大的偏颇。在独生子女时代绝对应当持久地普及体育，尤其校园足球。理由：让孩子们从小 适应得球为攻，失球转防的百般形式；得失之间充满转机，可转机只留给那些不 屈不挠和有竞争基因、抗体的人。尤其，未来社会谁遵循公平竞争、公正竞争， 谁就能最终强大。这一点，“世界第一运动”———踢好足球过程里都有！老李 您太实在了。。。交杯酒？？？合为一体？？？网间早期收藏的照片 今日翻出来 别有一番滋味。。。老女排齐赴北京送别陈招娣 赵蕊蕊抱着郭晨痛哭...李毅呼吁德拉甘执教国足 称恒大挥金如土赢正常。。。 “台日”谈判有突破 日拟取消钓鱼岛“执法线”...养老金双轨制难撼动 改革或延迟到十二五之后。。。 值得一看！ -文化教育 继续普及和提高 //:信仰决定底限！恒大主场4：0屠龙本组鱼腩之队蒙通联 比赛结果没什么意外的 赛后恒大俱乐部主席金元足球创始人许家印决定：狂奖球队1400万。。。实在是让人羡慕恒大的队员们。。。难怪恒大队员们中超比赛中脾气大 而且无心参加俱乐部以外的任何球队的比赛。。。他们的行为 让我们坚定的相信：他们都是钱的奴隶！！！回复: 细菌战？？？ //:卫计委公布H7N9禽流感临床表现及诊疗方案 。。。回复: 呵呵 。。。有点恐怖//// //:一个媒体报道一个数上海共发现6例人感染H7N9病例：已4人死亡...回复: 谢谢捧场 多提宝贵意见。。。 //:我是看图来的恒大主场4：0屠龙本组鱼腩之队蒙通联 比赛结果没什么意外的 赛后恒大俱乐部主席金元足球创始人许家印决定：狂奖球队1400万。。。实在是让人羡慕恒大的队员们。。。难怪恒大队员们中超比赛中脾气大 而且无心参加俱乐部以外的任何球队的比赛。。。他们的行为 让我们坚定的相信：他们都是钱的奴隶！！！回复: 一个暴发户。。。恒大主场4：0屠龙本组鱼腩之队蒙通联 比赛结果没什么意外的 赛后恒大俱乐部主席金元足球创始人许家印决定：狂奖球队1400万。。。实在是让人羡慕恒大的队员们。。。难怪恒大队员们中超比赛中脾气大 而且无心参加俱乐部以外的任何球队的比赛。。。他们的行为 让我们坚定的相信：他们都是钱的奴隶！！！回复: //:回复:现在已经证明了… //:说的好！恒大主场4：0屠龙本组鱼腩之队蒙通联 比赛结果没什么意外的 赛后恒大俱乐部主席金元足球创始人许家印决定：狂奖球队1400万。。。实在是让人羡慕恒大的队员们。。。难怪恒大队员们中超比赛中脾气大 而且无心参加俱乐部以外的任何球队的比赛。。。他们的行为 让我们坚定的相信：他们都是钱的奴隶！！！有水平 //:中国足球的扭曲与离题，大致在以下几个方面，混淆了：1、管与办的关系 2、普及与提高的关系 3、理论与实践的关系 4、足球运动主体与客体的关系。5、物质与精神的关系等等，这几对矛盾是辩证统一体，然由于对足球运动内在规律曲解，使得这些关系失衡，出现了极大的偏颇。在独生子女时代绝对应当持久地普及体育，尤其校园足球。理由：让孩子们从小 适应得球为攻，失球转防的百般形式；得失之间充满转机，可转机只留给那些不 屈不挠和有竞争基因、抗体的人。尤其，未来社会谁遵循公平竞争、公正竞争， 谁就能最终强大。这一点，“世界第一运动”———踢好足球过程里都有！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！针对性强的战术安排。。。面临三线作战的国安将士 尽管球队年龄结构不尽人意 俱乐部引援再次泡沫 。。。种种困难考验着国安新帅 斯塔诺先生！！！新赛季几场比赛下来 这位新帅给人留下最深的印象是：工作效率惊人！！！训练效果适合国安现状！！！比赛战前布置较细致！！！临场的换人应变能力优秀！！！做了张图 表示敬意！！！看来 国安的思维模式 还是没有跳出 计划经济的思维模式 选出个：劳模！！！武松走后，景阳岗又来猛虎，众人找到武大郎，求其再找武松，大郎一时难见弟弟，情急之下，找来个叫斯塔诺的洋人来应付，心想，你要真行，我就又出名了，要不行，我就把一盆脏水都泼在你身上，没想到，这个洋武松一上来就连打六只猛虎，其中三只被打死，三只重伤，一时间传为佳话！ 供图：张兄文笔太牛！！！ 精彩无限！！！武松走后，景阳岗又来猛虎，众人找到武大郎，求其再找武松，大郎一时难见弟弟，情急之下，找来个叫斯塔诺的洋人来应付，心想，你要真行，我就又出名了，要不行，我就把一盆脏水都泼在你身上，没想到，这个洋武松一上来就连打六只猛虎，其中三只被打死，三只重伤，一时间传为佳话！ 供图：面临三线作战的国安将士 尽管球队年龄结构不尽人意 俱乐部引援再次泡沫 。。。种种困难考验着国安新帅 斯塔诺先生！！！新赛季几场比赛下来 这位新帅给人留下最深的印象是：工作效率惊人！！！训练效果适合国安现状！！！比赛战前布置较细致！！！临场的换人应变能力优秀！！！做了张图 表示敬意！！！我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：“琼民源”法人股股东拟集体维权 潘石屹任志强卷入......视频-迪拜赛马世界杯 女记者时尚妩媚帽装抢镜 最高法：法院不再参与违法建筑非诉强拆。。。江苏新增3例H7N9禽流感患者 全国已现7例。。。值得一看！ 说那样话的人 心虚！！！ 他们自认为 国安没戏！！！ //:就冲打平能接受这句话就特么好不了！输特么4个跟输一个有什么区别 //:现在谈进步还尚早 //:哪特么进步了？客场打平就是进步？那特么中国足球永远也上不去！国安与本尤德科这样的亚冠劲旅踢平实属不易，对方不甘心主场打平，最后20分钟国安门前险象环生，但最后3分钟用两个角球一个任意球的主动进攻延缓了时间，打平是合理的。这是国安参加亚冠以来最有气势的一次，3场保持不败还前所未有，国安在斯塔诺调教下确实有进步。同时舜天获胜，证明中国足球进步了。回复: 哈哈 应该换罗宁。。。 //:应该换格隆 //:回复: 换张稀哲更好！！！ 朴成的防守 可以说是 国安本土球员中 最好的！！！ //:李提香可以早5分钟被换上。朴成被换没问题。换朴成？？？？ 看不懂！！！ 要换也得换 张稀哲换杨运 就是为了加强防守 。。。再换防守很出色的朴成 矛盾吧！！！ //:我看得懂，张稀哲能出威胁球，朴成出不了 //:回复: 换李提香的目的是：拿住球！！！ //:朴成在杨运上场前体力已经出问题了，有两个球在禁区前回防不到位。张稀哲体力还好。换朴成？？？？ 看不懂！！！ 要换也得换 张稀哲？？？ //:我看得懂，张稀哲能出威胁球，朴成出不了 //:回复: 换李提香的目的是：拿住球！！！ //:朴成在杨运上场前体力已经出问题了，有两个球在禁区前回防不到位。张稀哲体力还好。换朴成？？？？ 看不懂！！！ 要换也得换 张稀哲针对性强的战术安排。。。面临三线作战的国安将士 尽管球队年龄结构不尽人意 俱乐部引援再次泡沫 。。。种种困难考验着国安新帅 斯塔诺先生！！！新赛季几场比赛下来 这位新帅给人留下最深的印象是：工作效率惊人！！！训练效果适合国安现状！！！比赛战前布置较细致！！！临场的换人应变能力优秀！！！做了张图 表示敬意！！！看来 国安的思维模式 还是没有跳出 计划经济的思维模式 选出个：劳模！！！武松走后，景阳岗又来猛虎，众人找到武大郎，求其再找武松，大郎一时难见弟弟，情急之下，找来个叫斯塔诺的洋人来应付，心想，你要真行，我就又出名了，要不行，我就把一盆脏水都泼在你身上，没想到，这个洋武松一上来就连打六只猛虎，其中三只被打死，三只重伤，一时间传为佳话！ 供图：张兄文笔太牛！！！ 精彩无限！！！武松走后，景阳岗又来猛虎，众人找到武大郎，求其再找武松，大郎一时难见弟弟，情急之下，找来个叫斯塔诺的洋人来应付，心想，你要真行，我就又出名了，要不行，我就把一盆脏水都泼在你身上，没想到，这个洋武松一上来就连打六只猛虎，其中三只被打死，三只重伤，一时间传为佳话！ 供图：面临三线作战的国安将士 尽管球队年龄结构不尽人意 俱乐部引援再次泡沫 。。。种种困难考验着国安新帅 斯塔诺先生！！！新赛季几场比赛下来 这位新帅给人留下最深的印象是：工作效率惊人！！！训练效果适合国安现状！！！比赛战前布置较细致！！！临场的换人应变能力优秀！！！做了张图 表示敬意！！！我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：“琼民源”法人股股东拟集体维权 潘石屹任志强卷入......视频-迪拜赛马世界杯 女记者时尚妩媚帽装抢镜 最高法：法院不再参与违法建筑非诉强拆。。。江苏新增3例H7N9禽流感患者 全国已现7例。。。值得一看！ 说那样话的人 心虚！！！ 他们自认为 国安没戏！！！ //:就冲打平能接受这句话就特么好不了！输特么4个跟输一个有什么区别 //:现在谈进步还尚早 //:哪特么进步了？客场打平就是进步？那特么中国足球永远也上不去！国安与本尤德科这样的亚冠劲旅踢平实属不易，对方不甘心主场打平，最后20分钟国安门前险象环生，但最后3分钟用两个角球一个任意球的主动进攻延缓了时间，打平是合理的。这是国安参加亚冠以来最有气势的一次，3场保持不败还前所未有，国安在斯塔诺调教下确实有进步。同时舜天获胜，证明中国足球进步了。回复: 哈哈 应该换罗宁。。。 //:应该换格隆 //:回复: 换张稀哲更好！！！ 朴成的防守 可以说是 国安本土球员中 最好的！！！ //:李提香可以早5分钟被换上。朴成被换没问题。换朴成？？？？ 看不懂！！！ 要换也得换 张稀哲换杨运 就是为了加强防守 。。。再换防守很出色的朴成 矛盾吧！！！ //:我看得懂，张稀哲能出威胁球，朴成出不了 //:回复: 换李提香的目的是：拿住球！！！ //:朴成在杨运上场前体力已经出问题了，有两个球在禁区前回防不到位。张稀哲体力还好。换朴成？？？？ 看不懂！！！ 要换也得换 张稀哲？？？ //:我看得懂，张稀哲能出威胁球，朴成出不了 //:回复: 换李提香的目的是：拿住球！！！ //:朴成在杨运上场前体力已经出问题了，有两个球在禁区前回防不到位。张稀哲体力还好。换朴成？？？？ 看不懂！！！ 要换也得换 张稀哲文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！杨智为何总是开大脚啊 自己没有头球优势啊。。。国安的右路 周挺压力太大。。。如果这个阵容是真的。。。上半场防守 下半场 进攻？？？ //:邵佳一首发了。国安首发：杨智；周挺、郎征、克里梅茨、张辛昕；马季奇、朴成、邵佳一、张稀哲；毛剑卿、格隆估计朱老板玩完苍井空 就该自己脱衣服了。。。亲自做广告！！！ //:转发微博【朱骏公司宣布邀苍井空任代言】 第九城市今日宣布：已与知名艺人苍井空达成合作协议，苍井空将担任由九城自主研发的网页游戏《热血无双》品牌代言人。回复: 权术。。。 //:回复:这事怨不得别人，如果国安一开始就大张旗鼓的要改期，恒大和足协肯定不愿戴上在亚冠头上拖其他队的帽子，硬要比赛前一天才说恒大不愿改期，不会是国安高层临时才想起改期这档事吧国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力？？？ 一群老龄化的球员 训练手段再科学 他也不能像年轻球员那样快速恢复疲劳状态。。。斯塔诺 很不错 但不是万能的！！！回复:  //:儿子有钱老子都得低三下四的拍马屁。什么人性！ //:回复:有钱能使鬼推磨国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力？？？ 一群老龄化的球员 训练手段再科学 他也不能像年轻球员那样快速恢复疲劳状态。。。斯塔诺 很不错 但不是万能的！！！回复:有钱能使鬼推磨国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力？？？ 一群老龄化的球员 训练手段再科学 他也不能像年轻球员那样快速恢复疲劳状态。。。斯塔诺 很不错 但不是万能的！！！回复: 你太客气了 //:你好，朋友，我是 ，能不能去我的微博评论下，祝我妹妹生日快乐，希望等到她4月14日生日那天能给她个惊喜，谢谢。我知道用不了你多少时间的。999个祝福也有你的参与。。。晚上的亚冠比赛 国安以防守反击为主吧！！！回复: 半场球的体能 //:回复:老哥哥对首发有啥看法？佳一会首发吗？ //:嗯，斯塔诺有想法。晚上的亚冠比赛 国安以防守反击为主吧！！！军火商。。。。。。还是把重点放在联赛上。。。 //:嗯，斯塔诺有想法。晚上的亚冠比赛 国安以防守反击为主吧！！！晚上的亚冠比赛 国安以防守反击为主吧！！！【斯塔诺 他不是万能的】国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力...  --发布到微刊《2013闲聊国安 斯塔诺》国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力？？？ 一群老龄化的球员 训练手段再科学 他也不能像年轻球员那样快速恢复疲劳状态。。。斯塔诺 很不错 但不是万能的！！！喜欢民国吗？不妨喜欢一下北洋军阀统治下的民国：1 收回外蒙古。2 没丢掉一寸领土。3 先废除不平等条约。4 不以党治国。5 没有党报党校。6 北京大学校长给异己做。7 尊师重道，教师节向老师作揖。8 没有中央银行敛财。9 没有党产。10 统治者不穿西装。除不穿西装外，你舔的蒋介石9/10全穿帮了。杨智为何总是开大脚啊 自己没有头球优势啊。。。国安的右路 周挺压力太大。。。如果这个阵容是真的。。。上半场防守 下半场 进攻？？？ //:邵佳一首发了。国安首发：杨智；周挺、郎征、克里梅茨、张辛昕；马季奇、朴成、邵佳一、张稀哲；毛剑卿、格隆估计朱老板玩完苍井空 就该自己脱衣服了。。。亲自做广告！！！ //:转发微博【朱骏公司宣布邀苍井空任代言】 第九城市今日宣布：已与知名艺人苍井空达成合作协议，苍井空将担任由九城自主研发的网页游戏《热血无双》品牌代言人。回复: 权术。。。 //:回复:这事怨不得别人，如果国安一开始就大张旗鼓的要改期，恒大和足协肯定不愿戴上在亚冠头上拖其他队的帽子，硬要比赛前一天才说恒大不愿改期，不会是国安高层临时才想起改期这档事吧国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力？？？ 一群老龄化的球员 训练手段再科学 他也不能像年轻球员那样快速恢复疲劳状态。。。斯塔诺 很不错 但不是万能的！！！回复:  //:儿子有钱老子都得低三下四的拍马屁。什么人性！ //:回复:有钱能使鬼推磨国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力？？？ 一群老龄化的球员 训练手段再科学 他也不能像年轻球员那样快速恢复疲劳状态。。。斯塔诺 很不错 但不是万能的！！！回复:有钱能使鬼推磨国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力？？？ 一群老龄化的球员 训练手段再科学 他也不能像年轻球员那样快速恢复疲劳状态。。。斯塔诺 很不错 但不是万能的！！！回复: 你太客气了 //:你好，朋友，我是 ，能不能去我的微博评论下，祝我妹妹生日快乐，希望等到她4月14日生日那天能给她个惊喜，谢谢。我知道用不了你多少时间的。999个祝福也有你的参与。。。晚上的亚冠比赛 国安以防守反击为主吧！！！回复: 半场球的体能 //:回复:老哥哥对首发有啥看法？佳一会首发吗？ //:嗯，斯塔诺有想法。晚上的亚冠比赛 国安以防守反击为主吧！！！军火商。。。。。。还是把重点放在联赛上。。。 //:嗯，斯塔诺有想法。晚上的亚冠比赛 国安以防守反击为主吧！！！晚上的亚冠比赛 国安以防守反击为主吧！！！【斯塔诺 他不是万能的】国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力...  --发布到微刊《2013闲聊国安 斯塔诺》国安遇到魔鬼赛程！！！ 如此舟车劳顿 不知国安高层在忙什么？？？ 此前 其他俱乐部都能与足协达成更改赛程的目的 国安俱乐部为何再次不职业呢？？？ 难道是我们有这个实力？？？ 一群老龄化的球员 训练手段再科学 他也不能像年轻球员那样快速恢复疲劳状态。。。斯塔诺 很不错 但不是万能的！！！喜欢民国吗？不妨喜欢一下北洋军阀统治下的民国：1 收回外蒙古。2 没丢掉一寸领土。3 先废除不平等条约。4 不以党治国。5 没有党报党校。6 北京大学校长给异己做。7 尊师重道，教师节向老师作揖。8 没有中央银行敛财。9 没有党产。10 统治者不穿西装。除不穿西装外，你舔的蒋介石9/10全穿帮了。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 新浪体育把关注点放在挑事上。。。作为专业媒体人 球迷更愿意看到专业性的点评 而不是：谁起来不起来 。。。谁打了谁。。。 //:回复:谁说啥了啊【里皮2次投诉国安没体育精神】国安vs恒大比赛充满争议，第4分钟，张辛昕倒地，国安控球没将球踢出场，直到恒大断球，国安球员才示意恒大把球踢出界。同样的事又发生时里皮恼火了。赛后银狐也对赵旭日的红牌表达不满：他只是甩开对手手臂，对手却假装倒下，这是非常丑陋的现象……回复: //:郎征 有很大的进步 。。。但是 他的天赋 限制了他的未来。。。 //:理念之上的运气和偷鸡摸狗的运气还是有区别的，呵呵！当然我们的防守还是给人家留下了可乘之机。望能在坚决一点！ //: 运气都不错。。。巅峰对决后，少帅小斯找到老江湖里皮，银狐自知偷了国安一球内心惭愧转身要走，不想被小斯一把抓住，并用手指指着他说道：“去年你说只有舜天是你的对手，今天你看国安如何？要不是你趁我歇脚时偷了一球，今天准够你喝一壶的，你说是吧？”里皮连忙应道：“是、是、你行！！” 供图回复:呵呵 //:怕新教练不用都玩命表现为何一换新教练 球队就会发生新的变化呢？？？ 在中超 一个教练 执教头一年 基本都会顺风顺水。。。到了第二年 就会出现这样 那样的问题。。。求解！！！回复: 杨智的出击 一直是他的短板 //:郎征确实有很大进步，但我看进的那个球不能怪他，因为他站的那个位置确实应该有个人，只不过后门柱哪里缺一个人，一般应是周挺的活，但周挺旁边也确实有个人，只是其他队员没有像盯穆里奇和孔卡那样去盯埃里克森，说明还是没有统一思想。巅峰对决后，少帅小斯找到老江湖里皮，银狐自知偷了国安一球内心惭愧转身要走，不想被小斯一把抓住，并用手指指着他说道：“去年你说只有舜天是你的对手，今天你看国安如何？要不是你趁我歇脚时偷了一球，今天准够你喝一壶的，你说是吧？”里皮连忙应道：“是、是、你行！！” 供图为何一换新教练 球队就会发生新的变化呢？？？ 在中超 一个教练 执教头一年 基本都会顺风顺水。。。到了第二年 就会出现这样 那样的问题。。。求解！！！国安主场“意外”逼平恒大！！！ 说意外 是因为双方实力存在的巨大差距！！！ 从俱乐部的资金投入 到球员 教练的名气 乃至市场运作的灵活性。。。国安都输在下风。。。新赛季伊始 国安的精神面貌很不错 我想 得益于新教练的调教有方！！！ 就像昔日老帕来国安接替老李一样 。。。郎征 有很大的进步 。。。但是 他的天赋 限制了他的未来。。。 //:理念之上的运气和偷鸡摸狗的运气还是有区别的，呵呵！当然我们的防守还是给人家留下了可乘之机。望能在坚决一点！ //: 运气都不错。。。巅峰对决后，少帅小斯找到老江湖里皮，银狐自知偷了国安一球内心惭愧转身要走，不想被小斯一把抓住，并用手指指着他说道：“去年你说只有舜天是你的对手，今天你看国安如何？要不是你趁我歇脚时偷了一球，今天准够你喝一壶的，你说是吧？”里皮连忙应道：“是、是、你行！！” 供图？真？假。。。 //:我终于知道我的差距了，端不住，也没啥好端的我对写作和从事人文工作的朋友有言：在一个枯燥的时代，懂娱乐的人可能更具大师基因。而在一个全面娱乐、轻薄的年代，大师必须是能强迫自己端着的人——这是文化上的克己（欲与浮浅）复礼（文明）！看着新浪官方微博的文字 真的想吐。。。一个二五眼 还想耍笔杆子 也就剩下胡说八道了。。。 //:回复:不是所有球员都觉得你们恒大多好，不是所有球员都愿意给里皮踢球。于汉超，于大宝，吴曦，人家都没去你们恒大 //:这种球员永远也没资格到里皮手下踢球【里皮2次投诉国安没体育精神】国安vs恒大比赛充满争议，第4分钟，张辛昕倒地，国安控球没将球踢出场，直到恒大断球，国安球员才示意恒大把球踢出界。同样的事又发生时里皮恼火了。赛后银狐也对赵旭日的红牌表达不满：他只是甩开对手手臂，对手却假装倒下，这是非常丑陋的现象……运气都不错。。。巅峰对决后，少帅小斯找到老江湖里皮，银狐自知偷了国安一球内心惭愧转身要走，不想被小斯一把抓住，并用手指指着他说道：“去年你说只有舜天是你的对手，今天你看国安如何？要不是你趁我歇脚时偷了一球，今天准够你喝一壶的，你说是吧？”里皮连忙应道：“是、是、你行！！” 供图回复:非常有针对性 //:回复:战术对头!恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。北京楼市新规：京籍单身限购一套住房。。。回复:呵呵 //:里皮：小子，真有你的..算我轻敌.. 斯帅：不敢，我只能望见您的后背..恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: 呵呵 //:晚安喽明天微博见 //:回复: //:最近您忙吧 //:回复: 周末快乐 //:回复:还是公司的事情想决战紫禁之巅，30分钟以后还不知道紫禁城的门儿朝哪里开？恒大呀，别太嚣张！今儿晚国安给你上堂课!    :      值得一看！ -回复: 新浪体育把关注点放在挑事上。。。作为专业媒体人 球迷更愿意看到专业性的点评 而不是：谁起来不起来 。。。谁打了谁。。。 //:回复:谁说啥了啊【里皮2次投诉国安没体育精神】国安vs恒大比赛充满争议，第4分钟，张辛昕倒地，国安控球没将球踢出场，直到恒大断球，国安球员才示意恒大把球踢出界。同样的事又发生时里皮恼火了。赛后银狐也对赵旭日的红牌表达不满：他只是甩开对手手臂，对手却假装倒下，这是非常丑陋的现象……回复: //:郎征 有很大的进步 。。。但是 他的天赋 限制了他的未来。。。 //:理念之上的运气和偷鸡摸狗的运气还是有区别的，呵呵！当然我们的防守还是给人家留下了可乘之机。望能在坚决一点！ //: 运气都不错。。。巅峰对决后，少帅小斯找到老江湖里皮，银狐自知偷了国安一球内心惭愧转身要走，不想被小斯一把抓住，并用手指指着他说道：“去年你说只有舜天是你的对手，今天你看国安如何？要不是你趁我歇脚时偷了一球，今天准够你喝一壶的，你说是吧？”里皮连忙应道：“是、是、你行！！” 供图回复:呵呵 //:怕新教练不用都玩命表现为何一换新教练 球队就会发生新的变化呢？？？ 在中超 一个教练 执教头一年 基本都会顺风顺水。。。到了第二年 就会出现这样 那样的问题。。。求解！！！回复: 杨智的出击 一直是他的短板 //:郎征确实有很大进步，但我看进的那个球不能怪他，因为他站的那个位置确实应该有个人，只不过后门柱哪里缺一个人，一般应是周挺的活，但周挺旁边也确实有个人，只是其他队员没有像盯穆里奇和孔卡那样去盯埃里克森，说明还是没有统一思想。巅峰对决后，少帅小斯找到老江湖里皮，银狐自知偷了国安一球内心惭愧转身要走，不想被小斯一把抓住，并用手指指着他说道：“去年你说只有舜天是你的对手，今天你看国安如何？要不是你趁我歇脚时偷了一球，今天准够你喝一壶的，你说是吧？”里皮连忙应道：“是、是、你行！！” 供图为何一换新教练 球队就会发生新的变化呢？？？ 在中超 一个教练 执教头一年 基本都会顺风顺水。。。到了第二年 就会出现这样 那样的问题。。。求解！！！国安主场“意外”逼平恒大！！！ 说意外 是因为双方实力存在的巨大差距！！！ 从俱乐部的资金投入 到球员 教练的名气 乃至市场运作的灵活性。。。国安都输在下风。。。新赛季伊始 国安的精神面貌很不错 我想 得益于新教练的调教有方！！！ 就像昔日老帕来国安接替老李一样 。。。郎征 有很大的进步 。。。但是 他的天赋 限制了他的未来。。。 //:理念之上的运气和偷鸡摸狗的运气还是有区别的，呵呵！当然我们的防守还是给人家留下了可乘之机。望能在坚决一点！ //: 运气都不错。。。巅峰对决后，少帅小斯找到老江湖里皮，银狐自知偷了国安一球内心惭愧转身要走，不想被小斯一把抓住，并用手指指着他说道：“去年你说只有舜天是你的对手，今天你看国安如何？要不是你趁我歇脚时偷了一球，今天准够你喝一壶的，你说是吧？”里皮连忙应道：“是、是、你行！！” 供图？真？假。。。 //:我终于知道我的差距了，端不住，也没啥好端的我对写作和从事人文工作的朋友有言：在一个枯燥的时代，懂娱乐的人可能更具大师基因。而在一个全面娱乐、轻薄的年代，大师必须是能强迫自己端着的人——这是文化上的克己（欲与浮浅）复礼（文明）！看着新浪官方微博的文字 真的想吐。。。一个二五眼 还想耍笔杆子 也就剩下胡说八道了。。。 //:回复:不是所有球员都觉得你们恒大多好，不是所有球员都愿意给里皮踢球。于汉超，于大宝，吴曦，人家都没去你们恒大 //:这种球员永远也没资格到里皮手下踢球【里皮2次投诉国安没体育精神】国安vs恒大比赛充满争议，第4分钟，张辛昕倒地，国安控球没将球踢出场，直到恒大断球，国安球员才示意恒大把球踢出界。同样的事又发生时里皮恼火了。赛后银狐也对赵旭日的红牌表达不满：他只是甩开对手手臂，对手却假装倒下，这是非常丑陋的现象……运气都不错。。。巅峰对决后，少帅小斯找到老江湖里皮，银狐自知偷了国安一球内心惭愧转身要走，不想被小斯一把抓住，并用手指指着他说道：“去年你说只有舜天是你的对手，今天你看国安如何？要不是你趁我歇脚时偷了一球，今天准够你喝一壶的，你说是吧？”里皮连忙应道：“是、是、你行！！” 供图回复:非常有针对性 //:回复:战术对头!恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。北京楼市新规：京籍单身限购一套住房。。。回复:呵呵 //:里皮：小子，真有你的..算我轻敌.. 斯帅：不敢，我只能望见您的后背..恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: 呵呵 //:晚安喽明天微博见 //:回复: //:最近您忙吧 //:回复: 周末快乐 //:回复:还是公司的事情想决战紫禁之巅，30分钟以后还不知道紫禁城的门儿朝哪里开？恒大呀，别太嚣张！今儿晚国安给你上堂课!    :      值得一看！ -文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 是滴 。。。准确性差了。。。 //:回复:2011年的时候张的传中还是不错的，这2年是越来越差了。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: 刚一拿球 就有两名球员对其夹击 。。。歇菜了 //:穆里奇昨天被完全控制住了，后防线的层次保护的很好，让他无法发挥出自己的优势。 //:穆里奇没打完比赛就被换下 很说明问题。。。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: 国安边后卫助攻上去后 传中的技术 需要锤炼 //:回复:昨天的比赛，暴露出后防线的短板在于边后卫，上的去回不来，身背黄牌后不敢做动作，没有年轻的球员可以替换。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。穆里奇没打完比赛就被换下 很说明问题。。。 //:确实，上半场恒大基本被打傻了。下半场确实是体力有问题了。。。从目前看斯塔诺指教国安还是不错的。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: //:回复:那时代的老运动员，敬业精神和为国奉献的精神，现在的球员无法做到。恒大的国脚就是例子。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复:历届国家队 体能最好的 要数高丰文带的队伍 且不失技术。。。 //:回复:竞技体育的首要保证就是体能。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: 中国球员 最大的问题 其实就是体能差。。。当然 技术 意识 阅读比赛的能力。。。也都差。。。 //:体能的问题将是以后比赛的重要问题，几乎就是软肋。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。功夫了得【视频：许宝添 vs 杨悦】   加油恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。李克强座谈经济形势：抓紧取消不合理政策制度。。。回复: 国企的风格 粉饰一切。。。 //:为什么恒大能买到穆里奇和埃里克森，而我们只能买到罗纳尔多和利马？还总说有的是钱？视频-埃尔克森禁区内抢点推射 国安1-1恒大 视频-埃尔克森禁区内抢点推射 国安1-1恒大 五部门:严禁中央和国家机关使用“特供”等物品......搜狐VS易建联：要保持冠军心 希望北京明年再来...回复: 全场前十分钟还能看到他的身影。。。 //:回复:利马还是有巴西球员的底蕴，几次接球护球比较稳健，还需要时间磨合。 //:要说这粒球，卡爷的妙传才是居功至伟，这才是真爷！想决战紫禁之巅，30分钟以后还不知道紫禁城的门儿朝哪里开？恒大呀，别太嚣张！今儿晚国安给你上堂课!    :      回复: 是滴 。。。准确性差了。。。 //:回复:2011年的时候张的传中还是不错的，这2年是越来越差了。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: 刚一拿球 就有两名球员对其夹击 。。。歇菜了 //:穆里奇昨天被完全控制住了，后防线的层次保护的很好，让他无法发挥出自己的优势。 //:穆里奇没打完比赛就被换下 很说明问题。。。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: 国安边后卫助攻上去后 传中的技术 需要锤炼 //:回复:昨天的比赛，暴露出后防线的短板在于边后卫，上的去回不来，身背黄牌后不敢做动作，没有年轻的球员可以替换。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。穆里奇没打完比赛就被换下 很说明问题。。。 //:确实，上半场恒大基本被打傻了。下半场确实是体力有问题了。。。从目前看斯塔诺指教国安还是不错的。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: //:回复:那时代的老运动员，敬业精神和为国奉献的精神，现在的球员无法做到。恒大的国脚就是例子。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复:历届国家队 体能最好的 要数高丰文带的队伍 且不失技术。。。 //:回复:竞技体育的首要保证就是体能。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。回复: 中国球员 最大的问题 其实就是体能差。。。当然 技术 意识 阅读比赛的能力。。。也都差。。。 //:体能的问题将是以后比赛的重要问题，几乎就是软肋。恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。功夫了得【视频：许宝添 vs 杨悦】   加油恒大与国安90分钟各打了半场好球。。。国安战略战术非常有针对性 穆里奇孔卡基本被废 这得益于夹击战术 和拼了命的奔跑。。。下半场 想跑 力不从心。。。恒大球员的无效跑动很少 所以 体能显得充沛！！！ 他们也得益于此 才能在下半场 压着国安打。。。做了张图 开心一下 结果不重要 过程较精彩。。。李克强座谈经济形势：抓紧取消不合理政策制度。。。回复: 国企的风格 粉饰一切。。。 //:为什么恒大能买到穆里奇和埃里克森，而我们只能买到罗纳尔多和利马？还总说有的是钱？视频-埃尔克森禁区内抢点推射 国安1-1恒大 视频-埃尔克森禁区内抢点推射 国安1-1恒大 五部门:严禁中央和国家机关使用“特供”等物品......搜狐VS易建联：要保持冠军心 希望北京明年再来...回复: 全场前十分钟还能看到他的身影。。。 //:回复:利马还是有巴西球员的底蕴，几次接球护球比较稳健，还需要时间磨合。 //:要说这粒球，卡爷的妙传才是居功至伟，这才是真爷！想决战紫禁之巅，30分钟以后还不知道紫禁城的门儿朝哪里开？恒大呀，别太嚣张！今儿晚国安给你上堂课!    :      文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！国安 激怒了恒大 ！！！ 他们还有心思踢球吗。。。卡努特 这球分的牛B国安不怕孔卡这样的小个子。。。郎征 表现最好的。。。卡努特的后脚跟传球 让我想起了陶队。。。如此强度 下半场顶得住吗？？？恒大的心思 不在踢球上了。。。恒大 中计了 ，，，穆里奇 目前 被“废”了。。。回复: 目前 敢说的一点：没速度！！！ //:踢了20分钟了，立马看不见啊~对于国安 只想看看利马怎么样？郎征 两次放穆里奇 真牛！！！对于国安 只想看看利马怎么样？张稀哲 一个好孩子。。。。。。 //:那必须~利马骑摩托抵达工体。。图集：踢他妈的一辈子了 越来越抽抽。。。 //:周挺 你真牛逼！！！国安与恒大 悬殊的比赛！！！ 恒大的左路孙祥的传中 谁来防？ 中路的渗透 怎么防？ 右路的突破 谁来防？ 穆里奇的速度 如何限制？ 孔卡的传球 谁来阻止？ 。。。国安 激怒了恒大 ！！！ 他们还有心思踢球吗。。。卡努特 这球分的牛B国安不怕孔卡这样的小个子。。。郎征 表现最好的。。。卡努特的后脚跟传球 让我想起了陶队。。。如此强度 下半场顶得住吗？？？恒大的心思 不在踢球上了。。。恒大 中计了 ，，，穆里奇 目前 被“废”了。。。回复: 目前 敢说的一点：没速度！！！ //:踢了20分钟了，立马看不见啊~对于国安 只想看看利马怎么样？郎征 两次放穆里奇 真牛！！！对于国安 只想看看利马怎么样？张稀哲 一个好孩子。。。。。。 //:那必须~利马骑摩托抵达工体。。图集：踢他妈的一辈子了 越来越抽抽。。。 //:周挺 你真牛逼！！！国安与恒大 悬殊的比赛！！！ 恒大的左路孙祥的传中 谁来防？ 中路的渗透 怎么防？ 右路的突破 谁来防？ 穆里奇的速度 如何限制？ 孔卡的传球 谁来阻止？ 。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！这些人 不是球迷 连流氓都不配。。。是什么 你们“自己”想去。。。广州恒大赛前适应场地，黄博文在工体的遭遇，不知道国安球迷怎么看？直接问候人家母亲，这个不合适吧。毕竟是为北京贡献自己力量的球员啊。转个稿子和视频，各位自己看吧，骂人的时候，想想自己的母亲。  视频点击进入：作为媒体人 真的不要把眼睛盯着这些负面的东西。。。 //:真相！对黄狗怎么骂都不过分！忘恩负义的小人！ //:大概剧情就是 不明真相的老外看意气风发的国安球迷主动上手攻击了自己的队友 所以出来打抱不平了呗？回复: 希望国安好运 //:我宁愿看到明天国安对恒大输球，也要保存实力，以对付本尤德科！//: 精神胜利法 掩饰国安的隐患：老化。。。平庸。。。 //:精神胜利法 掩饰国安的隐患：老化。。。平庸。。。国安明天主场打恒大。这比赛其实没那么难，国安肯定不会输。赢了也正常。论实力，恒大各个方面都占优。但足球比赛又不是实力数据对照表，谁的分值高谁就赢。国安在主场向来谁都不怕，你越是牛逼，我就越跟你死磕。这种精神，20年不变。回复: //:错在高潮罗胖子，还有害人的国企制度，斯帅尽力了，由于今年引援比上年更操蛋，老化，体力问题没有解决，不看好今年国安后半段的赛程 //:精神胜利法 掩饰国安的隐患：老化。。。平庸。。。国安明天主场打恒大。这比赛其实没那么难，国安肯定不会输。赢了也正常。论实力，恒大各个方面都占优。但足球比赛又不是实力数据对照表，谁的分值高谁就赢。国安在主场向来谁都不怕，你越是牛逼，我就越跟你死磕。这种精神，20年不变。精神胜利法 掩饰国安的隐患：老化。。。平庸。。。国安明天主场打恒大。这比赛其实没那么难，国安肯定不会输。赢了也正常。论实力，恒大各个方面都占优。但足球比赛又不是实力数据对照表，谁的分值高谁就赢。国安在主场向来谁都不怕，你越是牛逼，我就越跟你死磕。这种精神，20年不变。恒大舜天阿尔滨建业4人年龄造假被足协禁赛半年。。。暗访一次性筷子包装现场卫生状况堪忧    （分享自 ）。。。读后感：您还敢用吗？？？回复: //:回复:该来的终会来！ //:转发微博一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！回复: //:真是超上了。//: 中超让他摔了一跤。。。 //:转发微博 //:中超让他摔了一跤。。。 //:转发微博“万人迷”贝克汉姆来到中国为中超代言,小贝能代言中超吗？小贝给我们带来了什么?中国足球能成为“万人迷”吗?3月28日周四19:35  《体育议起来》     与您一起聊聊：小贝 中超需要你！？ 敬请收看！ 百科电影揭秘新中国历史上31部著名被禁电影。回复: 懂点经济学的人 都知道什么在等着我们！！！ 而疯狂的群体 正在催化那一时刻的到来。。。 //:回复:我倒是觉得这个里面透出了现在经济的一些不正常！ //:转发微博一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！谁做的媒。。。这个媒人很操蛋！！！写给卡马乔的一封信：情人结婚了，新郎竟是你，这是莫大的悲哀。卡马乔先生，我不知道您怎么看这起“包办婚姻”，我知道您这个高富帅从心底里看不起国足这个“屌丝”。但这年头，谁跟钱过不去呢？   (详见长微博) ...    （分享自 ）中超让他摔了一跤。。。 //:转发微博“万人迷”贝克汉姆来到中国为中超代言,小贝能代言中超吗？小贝给我们带来了什么?中国足球能成为“万人迷”吗?3月28日周四19:35  《体育议起来》     与您一起聊聊：小贝 中超需要你！？ 敬请收看！ 重要的是：他见世面了！！！ 经验的积累 比那点钱更珍贵！！！ //:转发微博一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！回击金砖褪色：志合不以山海为远。。。 这些人 不是球迷 连流氓都不配。。。是什么 你们“自己”想去。。。广州恒大赛前适应场地，黄博文在工体的遭遇，不知道国安球迷怎么看？直接问候人家母亲，这个不合适吧。毕竟是为北京贡献自己力量的球员啊。转个稿子和视频，各位自己看吧，骂人的时候，想想自己的母亲。  视频点击进入：作为媒体人 真的不要把眼睛盯着这些负面的东西。。。 //:真相！对黄狗怎么骂都不过分！忘恩负义的小人！ //:大概剧情就是 不明真相的老外看意气风发的国安球迷主动上手攻击了自己的队友 所以出来打抱不平了呗？回复: 希望国安好运 //:我宁愿看到明天国安对恒大输球，也要保存实力，以对付本尤德科！//: 精神胜利法 掩饰国安的隐患：老化。。。平庸。。。 //:精神胜利法 掩饰国安的隐患：老化。。。平庸。。。国安明天主场打恒大。这比赛其实没那么难，国安肯定不会输。赢了也正常。论实力，恒大各个方面都占优。但足球比赛又不是实力数据对照表，谁的分值高谁就赢。国安在主场向来谁都不怕，你越是牛逼，我就越跟你死磕。这种精神，20年不变。回复: //:错在高潮罗胖子，还有害人的国企制度，斯帅尽力了，由于今年引援比上年更操蛋，老化，体力问题没有解决，不看好今年国安后半段的赛程 //:精神胜利法 掩饰国安的隐患：老化。。。平庸。。。国安明天主场打恒大。这比赛其实没那么难，国安肯定不会输。赢了也正常。论实力，恒大各个方面都占优。但足球比赛又不是实力数据对照表，谁的分值高谁就赢。国安在主场向来谁都不怕，你越是牛逼，我就越跟你死磕。这种精神，20年不变。精神胜利法 掩饰国安的隐患：老化。。。平庸。。。国安明天主场打恒大。这比赛其实没那么难，国安肯定不会输。赢了也正常。论实力，恒大各个方面都占优。但足球比赛又不是实力数据对照表，谁的分值高谁就赢。国安在主场向来谁都不怕，你越是牛逼，我就越跟你死磕。这种精神，20年不变。恒大舜天阿尔滨建业4人年龄造假被足协禁赛半年。。。暗访一次性筷子包装现场卫生状况堪忧    （分享自 ）。。。读后感：您还敢用吗？？？回复: //:回复:该来的终会来！ //:转发微博一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！回复: //:真是超上了。//: 中超让他摔了一跤。。。 //:转发微博 //:中超让他摔了一跤。。。 //:转发微博“万人迷”贝克汉姆来到中国为中超代言,小贝能代言中超吗？小贝给我们带来了什么?中国足球能成为“万人迷”吗?3月28日周四19:35  《体育议起来》     与您一起聊聊：小贝 中超需要你！？ 敬请收看！ 百科电影揭秘新中国历史上31部著名被禁电影。回复: 懂点经济学的人 都知道什么在等着我们！！！ 而疯狂的群体 正在催化那一时刻的到来。。。 //:回复:我倒是觉得这个里面透出了现在经济的一些不正常！ //:转发微博一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！谁做的媒。。。这个媒人很操蛋！！！写给卡马乔的一封信：情人结婚了，新郎竟是你，这是莫大的悲哀。卡马乔先生，我不知道您怎么看这起“包办婚姻”，我知道您这个高富帅从心底里看不起国足这个“屌丝”。但这年头，谁跟钱过不去呢？   (详见长微博) ...    （分享自 ）中超让他摔了一跤。。。 //:转发微博“万人迷”贝克汉姆来到中国为中超代言,小贝能代言中超吗？小贝给我们带来了什么?中国足球能成为“万人迷”吗?3月28日周四19:35  《体育议起来》     与您一起聊聊：小贝 中超需要你！？ 敬请收看！ 重要的是：他见世面了！！！ 经验的积累 比那点钱更珍贵！！！ //:转发微博一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！回击金砖褪色：志合不以山海为远。。。 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！神勇扑出。。。日本人 骗点球 。。。回复: 嗯 他们有技术 现在速度又有了惊人的提高。。。 //:约旦好像历来就不太害怕日本约旦人用速度 打垮了日本人。。。约旦人用速度 打垮了日本人。。。回复:  //:孩子的工作确实不错，现在一上来就是总监助理，原工资是五千，三个月后重订。相信他们的日子错不了。 //:回复:发表了博文 《2013年03月26日》 -  现将我孩子所在的北京四库奢饰品寄卖公司简介原文发表于此：   北京寺库奢饰品寄卖公司简介：  寺库奢侈品网（secoo.com）隶属于北京寺库寄卖有限公司 回复: 您要是无知 我就不关注您了。。。 //:回复:看来我比贺炜还无知了 //:贺炜还说了一句话：卡马乔是个足球名人，但不是足球名帅。《超级足球》回来了！我们秉承着以往犀利的风格独特观点为您解析中国足球那点儿事儿！全新一期 我们请来了著名的足球评论员 与著名足球记者 把脉国足 探讨足球【超级足球： 解析中伊大战 贺炜谈网络骂战】   难道是：嘴大 吃八方吗？？？ //:贺炜还说了一句话：卡马乔是个足球名人，但不是足球名帅。《超级足球》回来了！我们秉承着以往犀利的风格独特观点为您解析中国足球那点儿事儿！全新一期 我们请来了著名的足球评论员 与著名足球记者 把脉国足 探讨足球【超级足球： 解析中伊大战 贺炜谈网络骂战】   黄健翔离开央视后 央视的足球解说 都是在：扯 。。。 //:贺炜还说了一句话：卡马乔是个足球名人，但不是足球名帅。《超级足球》回来了！我们秉承着以往犀利的风格独特观点为您解析中国足球那点儿事儿！全新一期 我们请来了著名的足球评论员 与著名足球记者 把脉国足 探讨足球【超级足球： 解析中伊大战 贺炜谈网络骂战】   作为一名央视媒体人 一名足球圈外的人 有这么大的勇气评论世界名帅 除了无知外 还能有什么呢！！！。。。 //:贺炜还说了一句话：卡马乔是个足球名人，但不是足球名帅。《超级足球》回来了！我们秉承着以往犀利的风格独特观点为您解析中国足球那点儿事儿！全新一期 我们请来了著名的足球评论员 与著名足球记者 把脉国足 探讨足球【超级足球： 解析中伊大战 贺炜谈网络骂战】   外交部：中方在西沙群岛对越渔船采取行动是正当的。。。回复:发表了博文 《2013年03月26日》 -  现将我孩子所在的北京四库奢饰品寄卖公司简介原文发表于此：   北京寺库奢饰品寄卖公司简介：  寺库奢侈品网（secoo.com）隶属于北京寺库寄卖有限公司  // :一个人在真正付出的时候就没有怨言，只有欢喜。付出善良的心，就会得到一个快乐的心。红杏出墙 //: //:  //:图片不错。春色满园关不住，一枝红杏出墙来。众里寻他千百度，蓦然回首那小子却在灯火乱七八糟处。只有弄明白并尊重体育是什么？从事或参与体育的人们才能静下心来从长计议并有效治理左右摇摆、急功近利、恣意炒作，甚至弄虚作假！同理，只有弄清楚足球是什么？中国足球才能迷途知返，静下心来找到走向求真务实的路！否则断无希望与可能！不要说卡马乔、贝克汉姆，就是布拉特三人一齐来也难有作为！最近，一些身体不挪动就想将自己划归体育的呼声不绝于耳。这涉及体育是什么？我大言不惭试述一二：体育是人以身体为工具，做载体，通过一定方向、地域相反相成运动过程的相互较量来实现更准、更快、更高、更强的目标、追求和优胜劣汰，达到促进人类自身综合素质不断更新与进化的一种手段。神勇扑出。。。日本人 骗点球 。。。回复: 嗯 他们有技术 现在速度又有了惊人的提高。。。 //:约旦好像历来就不太害怕日本约旦人用速度 打垮了日本人。。。约旦人用速度 打垮了日本人。。。回复:  //:孩子的工作确实不错，现在一上来就是总监助理，原工资是五千，三个月后重订。相信他们的日子错不了。 //:回复:发表了博文 《2013年03月26日》 -  现将我孩子所在的北京四库奢饰品寄卖公司简介原文发表于此：   北京寺库奢饰品寄卖公司简介：  寺库奢侈品网（secoo.com）隶属于北京寺库寄卖有限公司 回复: 您要是无知 我就不关注您了。。。 //:回复:看来我比贺炜还无知了 //:贺炜还说了一句话：卡马乔是个足球名人，但不是足球名帅。《超级足球》回来了！我们秉承着以往犀利的风格独特观点为您解析中国足球那点儿事儿！全新一期 我们请来了著名的足球评论员 与著名足球记者 把脉国足 探讨足球【超级足球： 解析中伊大战 贺炜谈网络骂战】   难道是：嘴大 吃八方吗？？？ //:贺炜还说了一句话：卡马乔是个足球名人，但不是足球名帅。《超级足球》回来了！我们秉承着以往犀利的风格独特观点为您解析中国足球那点儿事儿！全新一期 我们请来了著名的足球评论员 与著名足球记者 把脉国足 探讨足球【超级足球： 解析中伊大战 贺炜谈网络骂战】   黄健翔离开央视后 央视的足球解说 都是在：扯 。。。 //:贺炜还说了一句话：卡马乔是个足球名人，但不是足球名帅。《超级足球》回来了！我们秉承着以往犀利的风格独特观点为您解析中国足球那点儿事儿！全新一期 我们请来了著名的足球评论员 与著名足球记者 把脉国足 探讨足球【超级足球： 解析中伊大战 贺炜谈网络骂战】   作为一名央视媒体人 一名足球圈外的人 有这么大的勇气评论世界名帅 除了无知外 还能有什么呢！！！。。。 //:贺炜还说了一句话：卡马乔是个足球名人，但不是足球名帅。《超级足球》回来了！我们秉承着以往犀利的风格独特观点为您解析中国足球那点儿事儿！全新一期 我们请来了著名的足球评论员 与著名足球记者 把脉国足 探讨足球【超级足球： 解析中伊大战 贺炜谈网络骂战】   外交部：中方在西沙群岛对越渔船采取行动是正当的。。。回复:发表了博文 《2013年03月26日》 -  现将我孩子所在的北京四库奢饰品寄卖公司简介原文发表于此：   北京寺库奢饰品寄卖公司简介：  寺库奢侈品网（secoo.com）隶属于北京寺库寄卖有限公司  // :一个人在真正付出的时候就没有怨言，只有欢喜。付出善良的心，就会得到一个快乐的心。红杏出墙 //: //:  //:图片不错。春色满园关不住，一枝红杏出墙来。众里寻他千百度，蓦然回首那小子却在灯火乱七八糟处。只有弄明白并尊重体育是什么？从事或参与体育的人们才能静下心来从长计议并有效治理左右摇摆、急功近利、恣意炒作，甚至弄虚作假！同理，只有弄清楚足球是什么？中国足球才能迷途知返，静下心来找到走向求真务实的路！否则断无希望与可能！不要说卡马乔、贝克汉姆，就是布拉特三人一齐来也难有作为！最近，一些身体不挪动就想将自己划归体育的呼声不绝于耳。这涉及体育是什么？我大言不惭试述一二：体育是人以身体为工具，做载体，通过一定方向、地域相反相成运动过程的相互较量来实现更准、更快、更高、更强的目标、追求和优胜劣汰，达到促进人类自身综合素质不断更新与进化的一种手段。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！无。。。语。。。沦。。。屄。。。。。。记者把这位“球星”绝杀了。。。 //: //: 荣昊，点击放大 //:小小鸟 //: //:转发微博中国队大雨中绝杀伊拉克，让球迷狂热了，让足协减压了，让卡马乔解危了，让球员畅快了，而最兴奋的记者冲进更衣室咔嚓咔嚓一顿神拍，然后微博微信QQmail狂发，过后才发现：我靠！左边的红衣球员上面春风拂面，下面春光乍现，紧急时刻辣爷猛一嗓子：哥们，你露点了！只可惜一切都晚了，图片已发出......回复: 向您学习！！！ //:回复:算你狠！今晚19：35   邀请郝海东  汪大昭 张彬 聊聊中国男足 敬请关注! 回复: 这是将军和士兵的差别。。。 //:眼神中漂移着不自信......你看克莱奥德罗巴那些人，眼神不是淡定就是充满杀气。 //:初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。回复: //:黑8技术糙点，但很能搅和！ //:回复: 总的感觉 他不是那种很“锐”的球员。。。 //:来国安前，在家闲赋两年了 //: 初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。回复: //:来国安前，在家闲赋两年了//: 初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。 //:初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。回复:  //:今非昔比啦，否则国安也买不起。//: 让他和穆里奇比一下谁快。。。 //:让他和穆里奇比一下谁快。。。【霍夫雷·格隆】1985年出生，厄瓜多尔国家队和北京国安队队员，身高1.80米，场上位置：左前锋，外号：炸药。个人最高荣誉：2007 年厄瓜多尔甲级联赛冠军，2008 年南美解放者杯冠军和本杯赛的MVP 。特点：速度奇快，爆发力极强，身体素质十分突出，被巴西媒体誉为当今速度最快的足球运动员。回复: //:丑话说在前头//: 美国人 总让[xx]。。。出丑。。。 //:美国人 总让[xx]。。。出丑。。。【基辛格吊唁“乒乓外交之父”庄则栋 】作为一位重新建立中美友谊的先锋人物,庄则栋先生的美好形象永远被美国人民所怀念。在中国和美国之间几乎没有任何联系的年代，在一次国际乒乓球比赛时,庄则栋将他的欢迎之手伸给了他的美国对手,他的这一伸手是如此重要又出人意料,它成为两国关系新一页的象征。回复: 总的感觉 他不是那种很“锐”的球员。。。 //:来国安前，在家闲赋两年了//: 初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。 //:初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。美国人 总让[xx]。。。出丑。。。【基辛格吊唁“乒乓外交之父”庄则栋 】作为一位重新建立中美友谊的先锋人物,庄则栋先生的美好形象永远被美国人民所怀念。在中国和美国之间几乎没有任何联系的年代，在一次国际乒乓球比赛时,庄则栋将他的欢迎之手伸给了他的美国对手,他的这一伸手是如此重要又出人意料,它成为两国关系新一页的象征。让他和穆里奇比一下谁快。。。【霍夫雷·格隆】1985年出生，厄瓜多尔国家队和北京国安队队员，身高1.80米，场上位置：左前锋，外号：炸药。个人最高荣誉：2007 年厄瓜多尔甲级联赛冠军，2008 年南美解放者杯冠军和本杯赛的MVP 。特点：速度奇快，爆发力极强，身体素质十分突出，被巴西媒体誉为当今速度最快的足球运动员。初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。以罚代管难治“中国式过马路”。。。中甲-瑞恩破门点球梅开二度 八喜2-1理工两连胜...视频-于大宝补时绝杀 国足雨夜1-0伊拉克 值得一看！ -无。。。语。。。沦。。。屄。。。。。。记者把这位“球星”绝杀了。。。 //: //: 荣昊，点击放大 //:小小鸟 //: //:转发微博中国队大雨中绝杀伊拉克，让球迷狂热了，让足协减压了，让卡马乔解危了，让球员畅快了，而最兴奋的记者冲进更衣室咔嚓咔嚓一顿神拍，然后微博微信QQmail狂发，过后才发现：我靠！左边的红衣球员上面春风拂面，下面春光乍现，紧急时刻辣爷猛一嗓子：哥们，你露点了！只可惜一切都晚了，图片已发出......回复: 向您学习！！！ //:回复:算你狠！今晚19：35   邀请郝海东  汪大昭 张彬 聊聊中国男足 敬请关注! 回复: 这是将军和士兵的差别。。。 //:眼神中漂移着不自信......你看克莱奥德罗巴那些人，眼神不是淡定就是充满杀气。 //:初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。回复: //:黑8技术糙点，但很能搅和！ //:回复: 总的感觉 他不是那种很“锐”的球员。。。 //:来国安前，在家闲赋两年了 //: 初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。回复: //:来国安前，在家闲赋两年了//: 初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。 //:初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。回复:  //:今非昔比啦，否则国安也买不起。//: 让他和穆里奇比一下谁快。。。 //:让他和穆里奇比一下谁快。。。【霍夫雷·格隆】1985年出生，厄瓜多尔国家队和北京国安队队员，身高1.80米，场上位置：左前锋，外号：炸药。个人最高荣誉：2007 年厄瓜多尔甲级联赛冠军，2008 年南美解放者杯冠军和本杯赛的MVP 。特点：速度奇快，爆发力极强，身体素质十分突出，被巴西媒体誉为当今速度最快的足球运动员。回复: //:丑话说在前头//: 美国人 总让[xx]。。。出丑。。。 //:美国人 总让[xx]。。。出丑。。。【基辛格吊唁“乒乓外交之父”庄则栋 】作为一位重新建立中美友谊的先锋人物,庄则栋先生的美好形象永远被美国人民所怀念。在中国和美国之间几乎没有任何联系的年代，在一次国际乒乓球比赛时,庄则栋将他的欢迎之手伸给了他的美国对手,他的这一伸手是如此重要又出人意料,它成为两国关系新一页的象征。回复: 总的感觉 他不是那种很“锐”的球员。。。 //:来国安前，在家闲赋两年了//: 初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。 //:初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。美国人 总让[xx]。。。出丑。。。【基辛格吊唁“乒乓外交之父”庄则栋 】作为一位重新建立中美友谊的先锋人物,庄则栋先生的美好形象永远被美国人民所怀念。在中国和美国之间几乎没有任何联系的年代，在一次国际乒乓球比赛时,庄则栋将他的欢迎之手伸给了他的美国对手,他的这一伸手是如此重要又出人意料,它成为两国关系新一页的象征。让他和穆里奇比一下谁快。。。【霍夫雷·格隆】1985年出生，厄瓜多尔国家队和北京国安队队员，身高1.80米，场上位置：左前锋，外号：炸药。个人最高荣誉：2007 年厄瓜多尔甲级联赛冠军，2008 年南美解放者杯冠军和本杯赛的MVP 。特点：速度奇快，爆发力极强，身体素质十分突出，被巴西媒体誉为当今速度最快的足球运动员。初步印象 这哥们不会给我们带来太多的惊喜。。。【安德雷·利马】巴西爷们儿，由于你家邻居厄瓜多尔的同龄黑兄弟含冤，3月29号工体之战，国安就靠你搅合恒大啦。以罚代管难治“中国式过马路”。。。中甲-瑞恩破门点球梅开二度 八喜2-1理工两连胜...视频-于大宝补时绝杀 国足雨夜1-0伊拉克 值得一看！ -文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！中国篮协 搞三产了。。。 //:有啥可高兴的：即使伊拉克被本土作战国足绝杀1粒球也站不住脚，人家伊拉克2014年3月5日主场复仇活劈中国男足卡家军呗！国足进球了！！！！于大宝绝杀！！国足1-0伊拉克！这样的胜利 有点悲壮！！！ 尽管澳大利亚人努力在帮助中国队。。。无奈这帮孩子让老天都在哭泣。。。好在赢了。。。老天可以化悲痛为力量了。。。媒体 组词造句开始！！！国足赢了！！！ 久违的胜利！！！ 艰难的胜利！！！ 让我觉得很有逞能意味的结果！！！ 救了很多人。。。这其中包括：最该走人的：卡马乔！！！中国足协只能放下挥起的屠刀。。。都是他。。。舅裁判救了卡马乔；雨天救了卡马乔；于大宝救了卡马乔！哈哈 //:擦，恒大绝杀了。。 //:快了别急 //:象极了去年的11月3日,最后绿色绝杀红色! //:我只支持绿色的 //: //:我有多少人没看国足。又有多少人看着国足在支持伊拉克队？巩晓彬的表情 跟昔日闽指导一样了。。。山东队 加油！！！于大宝 瞧你丫能的。。。卡马乔会继续躺着挣钱。。。中国队 说你们什么好 逞能呀！！！找个理由。。。 //:这样不赢球可以赖长沙的天气这球看的真没劲！天气预报明知道下大雨还在长沙踢？回复: 卡马乔 下课 //:这······· //:支持伊拉克 //: //:我有多少人没看国足。又有多少人看着国足在支持伊拉克队？回复: 那自然 支持是必须的 //:回复:是，不过咱们还要主持他，怎么说人家也没功劳即苦劳啊广东队 在给金隅上：心理课！！！支持伊拉克 //: //:我有多少人没看国足。又有多少人看着国足在支持伊拉克队？中国的 无效传球太多。。。没有目的。。。中国篮协 搞三产了。。。 //:有啥可高兴的：即使伊拉克被本土作战国足绝杀1粒球也站不住脚，人家伊拉克2014年3月5日主场复仇活劈中国男足卡家军呗！国足进球了！！！！于大宝绝杀！！国足1-0伊拉克！这样的胜利 有点悲壮！！！ 尽管澳大利亚人努力在帮助中国队。。。无奈这帮孩子让老天都在哭泣。。。好在赢了。。。老天可以化悲痛为力量了。。。媒体 组词造句开始！！！国足赢了！！！ 久违的胜利！！！ 艰难的胜利！！！ 让我觉得很有逞能意味的结果！！！ 救了很多人。。。这其中包括：最该走人的：卡马乔！！！中国足协只能放下挥起的屠刀。。。都是他。。。舅裁判救了卡马乔；雨天救了卡马乔；于大宝救了卡马乔！哈哈 //:擦，恒大绝杀了。。 //:快了别急 //:象极了去年的11月3日,最后绿色绝杀红色! //:我只支持绿色的 //: //:我有多少人没看国足。又有多少人看着国足在支持伊拉克队？巩晓彬的表情 跟昔日闽指导一样了。。。山东队 加油！！！于大宝 瞧你丫能的。。。卡马乔会继续躺着挣钱。。。中国队 说你们什么好 逞能呀！！！找个理由。。。 //:这样不赢球可以赖长沙的天气这球看的真没劲！天气预报明知道下大雨还在长沙踢？回复: 卡马乔 下课 //:这······· //:支持伊拉克 //: //:我有多少人没看国足。又有多少人看着国足在支持伊拉克队？回复: 那自然 支持是必须的 //:回复:是，不过咱们还要主持他，怎么说人家也没功劳即苦劳啊广东队 在给金隅上：心理课！！！支持伊拉克 //: //:我有多少人没看国足。又有多少人看着国足在支持伊拉克队？中国的 无效传球太多。。。没有目的。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！冒个泡。。。 就不说了。。。。。。。。。我不明白的是：打我刚看球那几年，就说什么咱们到外面去，接待的巨次，各种刁难，吃住行均惨不忍睹。到是咱们一直对客队照顾得无微不至。后来又弄个什么对等条约，结果依然是到外面被接待的巨次，然后咱也不按对等的来，还是给人家伺候的巨好。那说了这么10几年这个破事儿也不解决不了，还老说个蛋？回复: 需要静下来 从零开始。。。 //:政治体制决定很多。英格兰队要是踢得不好，英足总老大立马滚蛋。英超联盟是一个独立机构，政府管不了。 //:回复: 重新开始。。。 //:有道理，因为这茬已烂掉。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。哥 下悬梯走得慢点 你媳妇有点跟不上。。。【习近平抵达莫斯科 与夫人手挽手走下飞机】经过8小时长途飞行，习近平主席的专机降落在莫斯科机场。他和夫人彭丽媛走下舷梯，俄罗斯高官上前热烈欢迎，献上美丽的鲜花。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。国足 有点逞能。。。难道你们希望那个天价主帅继续休假式挣钱吗？？？？？？回复: 重新开始。。。 //:有道理，因为这茬已烂掉。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。为了拿勋章 打扰各位了。。。 //: //: 我通过 分享了《2013年1月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    中国足球主教练 不需要花那么多钱请洋人！！！ 把各大报社的专家们集合起来，组成教练团队，中国足球有戏。。。像：两眼、烟枪、亡耷照、流溅哄、。。。扯蛋的脱口秀精英！！！观看久违了的 BTV“体育一起来”！！！其中的一个话题：卡马乔该负什么责任？看着专家们挤眉弄眼的侃侃而谈，本来不赞同卡马乔来华执教的我，心中突然萌生一种对这位洋人的同情！！！特想问问这些专家：你们懂足球吗？你们家的足球大厦还有么？一种推卸责任的讨论，习惯的遇到挫折时找个替罪羊。。。转。。。 //:牛逼回复: 不把模式定下来 没有未来！！！ 可能会昙花一现。。。绝无长远。。。 //:老卡 不适合我们。。。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。回复: N年前 当时恒大横空出世 。。。我就说过 恒大模式 除了娱乐外 百害无一利！！！ 如今国足的颓废 不是换那个名教练就能“点石成金”的。。。一颗根部烂到家的大树 还想让其铁树发芽 纯属智商问题。。。唯一的办法 伐掉死树 种植培养新的树苗。。。当然 需要选好 种什么树。。。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。中国足球 在今后 只能玩：娱乐效应了！！！[中超]小贝接受专访：儿童是足球的未来,CNTV体育台 CNTV5+ CCTV5 视频 点播  老卡 不适合我们。。。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。中国足球 已经癌症晚期 。。。看着昨天btv某节目中 郝海东还在吹嘘自己年轻时如何如何。。。。。。操。。。脸都不要了。。。国足如果主场赢不下伊拉克，小组出线形势艰难，换卡马乔成为必然。换掉卡马乔之后呢，中国足球还算强大的85、86、87、88这批球员肯定会在亚洲杯后慢慢淡出国足。指望新来的教练带领史上最差那批国奥球员冲击世界杯，我根本不抱希望。可以说，中国足球在未来10年最后的一次机会，已经在去年被万达毁了。广告费 真挣钱。。。国足场边，北京台的3g背包，亮啊，说是60多万。牛逼。冒个泡。。。 就不说了。。。。。。。。。我不明白的是：打我刚看球那几年，就说什么咱们到外面去，接待的巨次，各种刁难，吃住行均惨不忍睹。到是咱们一直对客队照顾得无微不至。后来又弄个什么对等条约，结果依然是到外面被接待的巨次，然后咱也不按对等的来，还是给人家伺候的巨好。那说了这么10几年这个破事儿也不解决不了，还老说个蛋？回复: 需要静下来 从零开始。。。 //:政治体制决定很多。英格兰队要是踢得不好，英足总老大立马滚蛋。英超联盟是一个独立机构，政府管不了。 //:回复: 重新开始。。。 //:有道理，因为这茬已烂掉。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。哥 下悬梯走得慢点 你媳妇有点跟不上。。。【习近平抵达莫斯科 与夫人手挽手走下飞机】经过8小时长途飞行，习近平主席的专机降落在莫斯科机场。他和夫人彭丽媛走下舷梯，俄罗斯高官上前热烈欢迎，献上美丽的鲜花。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。国足 有点逞能。。。难道你们希望那个天价主帅继续休假式挣钱吗？？？？？？回复: 重新开始。。。 //:有道理，因为这茬已烂掉。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。为了拿勋章 打扰各位了。。。 //: //: 我通过 分享了《2013年1月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    中国足球主教练 不需要花那么多钱请洋人！！！ 把各大报社的专家们集合起来，组成教练团队，中国足球有戏。。。像：两眼、烟枪、亡耷照、流溅哄、。。。扯蛋的脱口秀精英！！！观看久违了的 BTV“体育一起来”！！！其中的一个话题：卡马乔该负什么责任？看着专家们挤眉弄眼的侃侃而谈，本来不赞同卡马乔来华执教的我，心中突然萌生一种对这位洋人的同情！！！特想问问这些专家：你们懂足球吗？你们家的足球大厦还有么？一种推卸责任的讨论，习惯的遇到挫折时找个替罪羊。。。转。。。 //:牛逼回复: 不把模式定下来 没有未来！！！ 可能会昙花一现。。。绝无长远。。。 //:老卡 不适合我们。。。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。回复: N年前 当时恒大横空出世 。。。我就说过 恒大模式 除了娱乐外 百害无一利！！！ 如今国足的颓废 不是换那个名教练就能“点石成金”的。。。一颗根部烂到家的大树 还想让其铁树发芽 纯属智商问题。。。唯一的办法 伐掉死树 种植培养新的树苗。。。当然 需要选好 种什么树。。。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。中国足球 在今后 只能玩：娱乐效应了！！！[中超]小贝接受专访：儿童是足球的未来,CNTV体育台 CNTV5+ CCTV5 视频 点播  老卡 不适合我们。。。很多朋友问我怎么看今天晚上国足的比赛，我的态度是，希望国家队赢球，尽管我一直质疑卡马乔的执教水平，并且希望卡马乔早点辞职。但国足的比赛我还是希望赢下来。卡马乔的合同到2014年8月份，即便国足进入2015年亚洲杯决赛圈，足协也不会续聘卡马乔的。现在走，还是合同结束走，区别已经不大。中国足球 已经癌症晚期 。。。看着昨天btv某节目中 郝海东还在吹嘘自己年轻时如何如何。。。。。。操。。。脸都不要了。。。国足如果主场赢不下伊拉克，小组出线形势艰难，换卡马乔成为必然。换掉卡马乔之后呢，中国足球还算强大的85、86、87、88这批球员肯定会在亚洲杯后慢慢淡出国足。指望新来的教练带领史上最差那批国奥球员冲击世界杯，我根本不抱希望。可以说，中国足球在未来10年最后的一次机会，已经在去年被万达毁了。广告费 真挣钱。。。国足场边，北京台的3g背包，亮啊，说是60多万。牛逼。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！休息一下。。。 //:这天家里待着不错。。 //: 回复: 今日没出家门。。。谢谢兄弟！！！ //:交通事故明显曾加，哥哥注意安全北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。呵呵 //:据央视报道：这3月雪还是蛮有讲究的，成为“桃花雪”！出门儿的您没准还能走桃花运呢！！ //: 回复: 谢谢！！！ //:老哥早！出门注意安全！北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。回复: 向刀哥学习 活到老 看到老。。。 //:年纪轻轻的，不出门，呆糗啦。 //:回复: 今日没出家门。。。谢谢兄弟！！！ //:交通事故明显曾加，哥哥注意安全北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。回复: 今日没出家门。。。谢谢兄弟！！！ //:交通事故明显曾加，哥哥注意安全北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。 // :3月20日即将在北京21世纪剧院拉开帷幕。中国扶贫基金会爱心包裹项目2012年度爱心大使 即将与群星共赴这场公益盛宴。她为爱心包裹项目拍摄项目宣传片，呼吁更多的人关注贫困地区儿童音、体、美、教育，关注贫困地区留守儿童。活动倒计时30小时，敬请期待！冯潇霆 真的有伤吗？？？ 求解！！！今天国足训练，陈志钊表现抢眼，对抗赛梅开二度。杨旭拉肚子，郜林于海恢复训练，冯萧庭继续缺席，于洪臣下午督训，伊拉克一日两练。基本几天的事我总结完毕。 我在:中国经济的发展 需要整体提高。。。。。。局部的粉饰 不能说明什么。。。长沙的酒店啊，没空调啊，没暖风啊，我被冻醒了回复: 国内教练对于足球的理解和认知 水平有限。。。 //:回复:老帕看不上,季前差点卖给贵州请问：2013赛季，中超各队单场比赛，能同时上场几名外援？？？回复: 谢谢！！！ //:老哥早！出门注意安全！北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。技术部透露格隆或取消停赛 今公布最终处罚结果。。。。。。国安质疑京汉战主裁用心 距犯规地点很近却反判。。。。。。郎咸平：中国金融危机正在爆发。。。。。。解放军再度进行跨海训练 现役吨位最大战舰带队。。。北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。值得一看！ 休息一下。。。 //:这天家里待着不错。。 //: 回复: 今日没出家门。。。谢谢兄弟！！！ //:交通事故明显曾加，哥哥注意安全北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。呵呵 //:据央视报道：这3月雪还是蛮有讲究的，成为“桃花雪”！出门儿的您没准还能走桃花运呢！！ //: 回复: 谢谢！！！ //:老哥早！出门注意安全！北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。回复: 向刀哥学习 活到老 看到老。。。 //:年纪轻轻的，不出门，呆糗啦。 //:回复: 今日没出家门。。。谢谢兄弟！！！ //:交通事故明显曾加，哥哥注意安全北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。回复: 今日没出家门。。。谢谢兄弟！！！ //:交通事故明显曾加，哥哥注意安全北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。 // :3月20日即将在北京21世纪剧院拉开帷幕。中国扶贫基金会爱心包裹项目2012年度爱心大使 即将与群星共赴这场公益盛宴。她为爱心包裹项目拍摄项目宣传片，呼吁更多的人关注贫困地区儿童音、体、美、教育，关注贫困地区留守儿童。活动倒计时30小时，敬请期待！冯潇霆 真的有伤吗？？？ 求解！！！今天国足训练，陈志钊表现抢眼，对抗赛梅开二度。杨旭拉肚子，郜林于海恢复训练，冯萧庭继续缺席，于洪臣下午督训，伊拉克一日两练。基本几天的事我总结完毕。 我在:中国经济的发展 需要整体提高。。。。。。局部的粉饰 不能说明什么。。。长沙的酒店啊，没空调啊，没暖风啊，我被冻醒了回复: 国内教练对于足球的理解和认知 水平有限。。。 //:回复:老帕看不上,季前差点卖给贵州请问：2013赛季，中超各队单场比赛，能同时上场几名外援？？？回复: 谢谢！！！ //:老哥早！出门注意安全！北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。技术部透露格隆或取消停赛 今公布最终处罚结果。。。。。。国安质疑京汉战主裁用心 距犯规地点很近却反判。。。。。。郎咸平：中国金融危机正在爆发。。。。。。解放军再度进行跨海训练 现役吨位最大战舰带队。。。北京一夜雨夹雪后银装素裹。。。。。。值得一看！ 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 年轻人 别这样 ！！！ 己所不欲勿施于人！！！ //:北京别趴下，直接跪下！2013年3月16日，在CBA半决赛中遭到山东男篮横扫的北京金隅队乘高铁抵京，痴心球迷接站将马布里团团包围。。。。人渣太多。。。卓尔老板致歉遭武汉球迷反驳:徐云龙大动作多了去了    （分享自 ）大龙躺着中枪，徐云龙根本没去武汉也遭议论，看来武汉这几位不是真正球迷，他们是一群【看热闹不嫌事大】的混混。老板称；快乐足球，我说应；以球会友。但是必须是真正的球迷！回复: //:谁家的孩子。。。。。。联大的学生。。。真有“才”。。。回复: 赞一个！！！ //:没有了篮板球的控制 靠远投生存的金隅投手们 自信心多少会受到影响。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 回复: 呵呵 //:特教学院的，都是有身体障碍的学生。谁家的孩子。。。。。。联大的学生。。。真有“才”。。。这个很不错。、。。 //:以后送礼再也不怕没创意了创意靠椅一秒变餐桌~~  【更多新奇创意礼品，请关注】 // :转发微博今天身体康健，明朝也许会身染重病；今天花容月貌，明朝也许会仙姿不再；今天荣华富贵，明朝也许会穷困潦倒；今天誉满天下，明朝也许会遭人唾骂……不要总以为这些只发生在别人身上，它随时可能在你身上呈现。这就是我们生活中的“无常”！什么情况。。。作秀团！！！够激动！！！真够仗义！！！谁家的孩子。。。。。。联大的学生。。。真有“才”。。。2013年3月16日，在CBA半决赛中遭到山东男篮横扫的北京金隅队乘高铁抵京，痴心球迷接站将马布里团团包围。。。。最高检工作报告通过 反对485票弃权121票。。。最高法工作报告通过 反对605票弃权120票。。。回复: 年轻人 别这样 ！！！ 己所不欲勿施于人！！！ //:北京别趴下，直接跪下！2013年3月16日，在CBA半决赛中遭到山东男篮横扫的北京金隅队乘高铁抵京，痴心球迷接站将马布里团团包围。。。。人渣太多。。。卓尔老板致歉遭武汉球迷反驳:徐云龙大动作多了去了    （分享自 ）大龙躺着中枪，徐云龙根本没去武汉也遭议论，看来武汉这几位不是真正球迷，他们是一群【看热闹不嫌事大】的混混。老板称；快乐足球，我说应；以球会友。但是必须是真正的球迷！回复: //:谁家的孩子。。。。。。联大的学生。。。真有“才”。。。回复: 赞一个！！！ //:没有了篮板球的控制 靠远投生存的金隅投手们 自信心多少会受到影响。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 回复: 呵呵 //:特教学院的，都是有身体障碍的学生。谁家的孩子。。。。。。联大的学生。。。真有“才”。。。这个很不错。、。。 //:以后送礼再也不怕没创意了创意靠椅一秒变餐桌~~  【更多新奇创意礼品，请关注】 // :转发微博今天身体康健，明朝也许会身染重病；今天花容月貌，明朝也许会仙姿不再；今天荣华富贵，明朝也许会穷困潦倒；今天誉满天下，明朝也许会遭人唾骂……不要总以为这些只发生在别人身上，它随时可能在你身上呈现。这就是我们生活中的“无常”！什么情况。。。作秀团！！！够激动！！！真够仗义！！！谁家的孩子。。。。。。联大的学生。。。真有“才”。。。2013年3月16日，在CBA半决赛中遭到山东男篮横扫的北京金隅队乘高铁抵京，痴心球迷接站将马布里团团包围。。。。最高检工作报告通过 反对485票弃权121票。。。最高法工作报告通过 反对605票弃权120票。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！国务院各部委最新“掌门人”公布 9人为新任..........希望他别跟老帕似的=======【国安牛B，因为有个很牛B的主教练斯塔诺耶维奇】他率领贝尔格莱德游击队顺利卫冕09/10赛季塞超联赛冠军。球队在2010/11欧洲冠军联赛外围赛及附加赛中表现出色，顺利进入小组赛，他因此成为第一个率领塞尔维亚俱乐部进入欧冠联赛小组赛的塞尔维亚教练。10/11赛季，他带领游击队成为联赛和杯赛双冠王。回复: 李根 本来是干“脏”活的球员 闵指导却把他打造成 代替老马突破的人物。。。 //:没有了篮板球的控制 靠远投生存的金隅投手们 自信心多少会受到影响。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 回复: 李根 没有明显的作用 //:没有了篮板球的控制 靠远投生存的金隅投手们 自信心多少会受到影响。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 值得一看！ 回复: 财迷心窍 嘴大手低。。。 //:国安一直想找类穆里齐的球员 其实詹姆斯是个多好的机会啊.....不抓住咳国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、北京的球队 都怕作风硬朗的队伍。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 没有了篮板球的控制 靠远投生存的金隅投手们 自信心多少会受到影响。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 金隅被横扫！！！ 想说的只有一句话：金隅队 你们是北京的英雄！！！ 不要倒下。。。加油。。。与山东的决赛暴露出的问题很多。。。学林的状态。。。李根的引进。。。老马的体能。。。年轻球员的心态。。。主教练的临场指挥。。。好在金隅的球员还都年轻 他们还有潜力可挖！！！李根回勇难逃尴尬处境 引进300万先生对or错？。。。。。。视频-山东杀进总决赛创历史 北京0-3遭横扫   （分享自 ）里皮：中国足球差在哪 请外援不如打造本土球星。。。。。。国安担忧武汉客场环境 龙队恐缺阵新援有望首秀。。。英媒：彭丽媛将随习近平出访南非并发表演讲 - 搜狐视频   （分享自 ）习近平签署第一号主席令 任命李克强为总理。。。国务院各部委最新“掌门人”公布 9人为新任..........希望他别跟老帕似的=======【国安牛B，因为有个很牛B的主教练斯塔诺耶维奇】他率领贝尔格莱德游击队顺利卫冕09/10赛季塞超联赛冠军。球队在2010/11欧洲冠军联赛外围赛及附加赛中表现出色，顺利进入小组赛，他因此成为第一个率领塞尔维亚俱乐部进入欧冠联赛小组赛的塞尔维亚教练。10/11赛季，他带领游击队成为联赛和杯赛双冠王。回复: 李根 本来是干“脏”活的球员 闵指导却把他打造成 代替老马突破的人物。。。 //:没有了篮板球的控制 靠远投生存的金隅投手们 自信心多少会受到影响。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 回复: 李根 没有明显的作用 //:没有了篮板球的控制 靠远投生存的金隅投手们 自信心多少会受到影响。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 值得一看！ 回复: 财迷心窍 嘴大手低。。。 //:国安一直想找类穆里齐的球员 其实詹姆斯是个多好的机会啊.....不抓住咳国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、北京的球队 都怕作风硬朗的队伍。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 没有了篮板球的控制 靠远投生存的金隅投手们 自信心多少会受到影响。。。发表了博文 《北京金隅卫冕失利有感》 - 北京金隅卫冕失利有感   首先说清一个道理：足球和篮球虽属集体竞技项目，但由于所参加的人数不同，所以就有了本质上的不同。抛开别的因素不谈，就人数来讲：因为足球 金隅被横扫！！！ 想说的只有一句话：金隅队 你们是北京的英雄！！！ 不要倒下。。。加油。。。与山东的决赛暴露出的问题很多。。。学林的状态。。。李根的引进。。。老马的体能。。。年轻球员的心态。。。主教练的临场指挥。。。好在金隅的球员还都年轻 他们还有潜力可挖！！！李根回勇难逃尴尬处境 引进300万先生对or错？。。。。。。视频-山东杀进总决赛创历史 北京0-3遭横扫   （分享自 ）里皮：中国足球差在哪 请外援不如打造本土球星。。。。。。国安担忧武汉客场环境 龙队恐缺阵新援有望首秀。。。英媒：彭丽媛将随习近平出访南非并发表演讲 - 搜狐视频   （分享自 ）习近平签署第一号主席令 任命李克强为总理。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 小猫的技术 比黑8强多了。。。 //:小毛昨晚怎么也应该给个二十分钟！国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 有国安情节。。。呵呵。。。国安的问题 可以通过后面的比赛来印证。。。 //:回复:没有了，真的是看人和那场，看得好揪心。一转台看国安，啪啪进两球，觉得好痛快。 //:回复: 看看哪位迟到的前锋如何把、、、国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 只有等待。。。 //:回复:哎 走一步看一步吧国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 您客气了！！！！ //:看了人和的亚冠比赛，相比之下觉得其实国安的锋线还蛮不错的…… //:回复: 看看哪位迟到的前锋如何把、、、 //:回复:现在最薄弱 最明显的就是这单前锋了 哎国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 没有足球“感觉”。。。 //:回复:格隆就是球商略低 //:回复: 如果这样的球员国安都要 。。。我都想上场踢球了。。。 //:很同意 黑8 哎 浪费机会 我看的都不好意思了国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 是的 孙猴和八戒都有人爱。。。 //:并不是他本人的错，主要是俱乐部没有给他配一双多威田径鞋，所以发挥失常。 //:回复: 我靠 国安要是改田径队 留着这黑哥们兴许有点用。。。 //:不许黑我超音速黑马格隆国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 看看哪位迟到的前锋如何把、、、 //:回复:现在最薄弱 最明显的就是这单前锋了 哎国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 若果说他有何作用 就算搅和吧。。。 //:斯塔诺的确有水平，但是水平多少不好说，国安现在还没有一场典型的“斯塔诺式胜利”，再打几场看看吧。另外，格隆发挥的还可以，只是他太不习惯打中锋。国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 那【黑8】 确实丢人。。。 //:回复:真的！昨儿兄弟我各种的冲动啊！哎国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、同意 //:我觉得格隆还是练短跑去比较合适。。 //:回复: 呵呵。。。新帅用格隆 可能跟进攻多用斜45度传中 让其用“身体”争得头球。。。呵呵。。。反击用其所谓的速度。。。无奈 技术太糙了。。。 //:回复: 二次转会 最后的希望国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 我靠 国安要是改田径队 留着这黑哥们兴许有点用。。。 //:不许黑我超音速黑马格隆 //:回复: //:黑八是？格隆？ //:回复: 二次转会 最后的希望国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 如果这样的球员国安都要 。。。我都想上场踢球了。。。 //:很同意 黑8 哎 浪费机会 我看的都不好意思了国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 低着头带球 。。。丢了算。。。与队友没有配合。。。 //:回复: 晓龙有点“独”。。。老毛病没改。。。 //:从昨天比赛看，卡努特还是在前腰或者说中场的接球、分球有威胁，需要攻城拔寨时，年龄大的劣势体现出来了。昨天小龙的表现不佳。。国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 靠三分球生存的球队 没有篮板球的支撑 很难想象投手的心里不受影响。。。闵指需要解决这个问题。。。 //:回复:对，现在咱真是没什么包袱可言了，反而压力在山东那边儿，还是从防守做起，力拼每一个球儿，照昨儿那么打咱周五肯定能翻回来一局其实咱这么说，第一场在五棵松要跟昨儿是的那么打那咱肯定也就赢了，第一场球儿还是咱准备太不充分，这种准备有心里的，也有技战术的，可能觉得主场拿山东不成问题结果让人哐哐三板斧给打蒙了，照昨儿那么打第三场咱绝对有戏还是要从防守做起，力拼每一个球儿，打到这会儿咱真是光脚的不怕穿鞋的了回复: 呵呵。。。新帅用格隆 可能跟进攻多用斜45度传中 让其用“身体”争得头球。。。呵呵。。。反击用其所谓的速度。。。无奈 技术太糙了。。。 //:回复: 二次转会 最后的希望国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 小猫的技术 比黑8强多了。。。 //:小毛昨晚怎么也应该给个二十分钟！国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 有国安情节。。。呵呵。。。国安的问题 可以通过后面的比赛来印证。。。 //:回复:没有了，真的是看人和那场，看得好揪心。一转台看国安，啪啪进两球，觉得好痛快。 //:回复: 看看哪位迟到的前锋如何把、、、国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 只有等待。。。 //:回复:哎 走一步看一步吧国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 您客气了！！！！ //:看了人和的亚冠比赛，相比之下觉得其实国安的锋线还蛮不错的…… //:回复: 看看哪位迟到的前锋如何把、、、 //:回复:现在最薄弱 最明显的就是这单前锋了 哎国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 没有足球“感觉”。。。 //:回复:格隆就是球商略低 //:回复: 如果这样的球员国安都要 。。。我都想上场踢球了。。。 //:很同意 黑8 哎 浪费机会 我看的都不好意思了国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 是的 孙猴和八戒都有人爱。。。 //:并不是他本人的错，主要是俱乐部没有给他配一双多威田径鞋，所以发挥失常。 //:回复: 我靠 国安要是改田径队 留着这黑哥们兴许有点用。。。 //:不许黑我超音速黑马格隆国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 看看哪位迟到的前锋如何把、、、 //:回复:现在最薄弱 最明显的就是这单前锋了 哎国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 若果说他有何作用 就算搅和吧。。。 //:斯塔诺的确有水平，但是水平多少不好说，国安现在还没有一场典型的“斯塔诺式胜利”，再打几场看看吧。另外，格隆发挥的还可以，只是他太不习惯打中锋。国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 那【黑8】 确实丢人。。。 //:回复:真的！昨儿兄弟我各种的冲动啊！哎国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、同意 //:我觉得格隆还是练短跑去比较合适。。 //:回复: 呵呵。。。新帅用格隆 可能跟进攻多用斜45度传中 让其用“身体”争得头球。。。呵呵。。。反击用其所谓的速度。。。无奈 技术太糙了。。。 //:回复: 二次转会 最后的希望国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 我靠 国安要是改田径队 留着这黑哥们兴许有点用。。。 //:不许黑我超音速黑马格隆 //:回复: //:黑八是？格隆？ //:回复: 二次转会 最后的希望国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 如果这样的球员国安都要 。。。我都想上场踢球了。。。 //:很同意 黑8 哎 浪费机会 我看的都不好意思了国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 低着头带球 。。。丢了算。。。与队友没有配合。。。 //:回复: 晓龙有点“独”。。。老毛病没改。。。 //:从昨天比赛看，卡努特还是在前腰或者说中场的接球、分球有威胁，需要攻城拔寨时，年龄大的劣势体现出来了。昨天小龙的表现不佳。。国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、回复: 靠三分球生存的球队 没有篮板球的支撑 很难想象投手的心里不受影响。。。闵指需要解决这个问题。。。 //:回复:对，现在咱真是没什么包袱可言了，反而压力在山东那边儿，还是从防守做起，力拼每一个球儿，照昨儿那么打咱周五肯定能翻回来一局其实咱这么说，第一场在五棵松要跟昨儿是的那么打那咱肯定也就赢了，第一场球儿还是咱准备太不充分，这种准备有心里的，也有技战术的，可能觉得主场拿山东不成问题结果让人哐哐三板斧给打蒙了，照昨儿那么打第三场咱绝对有戏还是要从防守做起，力拼每一个球儿，打到这会儿咱真是光脚的不怕穿鞋的了回复: 呵呵。。。新帅用格隆 可能跟进攻多用斜45度传中 让其用“身体”争得头球。。。呵呵。。。反击用其所谓的速度。。。无奈 技术太糙了。。。 //:回复: 二次转会 最后的希望国安的胜利，说明斯塔诺还是有两把刷子的。。。就本场比赛而言，整体的布防，可以说没有太大的问题。。。朴成在后腰的表现可谓：抢眼！！！。。。一场胜利，难掩【黑八】不入流的粗糙技术。。。如果早上毛剑卿，比分会更大、、、、、文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！广东珠海地下油库爆炸浓烟四起火光冲天    （分享自 ）回复: 兄弟 早 //:回复:早，哥哥不能不说 新帅的整体布防 很有针对性。。。下半场 换毛剑卿 有可能扩大战果。。。这支对手 防线很差。。。值得一看！ -“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。五款十万元贵金属腕表推荐    （分享自 ）型男春夏5款热门造型单品推荐    （分享自 ）回复: 有两把刷子。。。 //:主帅真可以。。不能不说 新帅的整体布防 很有针对性。。。下半场 换毛剑卿 有可能扩大战果。。。这支对手 防线很差。。。回复: 这支球队的后卫球员 动作很业余。。。 //:广岛三箭的后防线 比国安还烂、、、、、客观 专业亚冠联赛前两轮，中超主场日本球队战绩，2胜1平1负。这是亚冠联赛历史上，中超最好的一个成绩。一方面，中超在进步，另一方面，日本J联赛国脚流失严重。对韩国球队，四个客场比赛，中超的成绩是一负三平，打韩国还是处在一个弱势地位，但考虑到客场因素，这个成绩已经非常满意。两轮亚冠，中超给力。国安再进一个，我就猜对比分了。。就一个棒槌。。。听说格隆自比国安穆里奇？   ？？？不能不说 新帅的整体布防 很有针对性。。。下半场 换毛剑卿 有可能扩大战果。。。这支对手 防线很差。。。国安领先上半场。。。广岛三箭的后防线 比国安还烂、、、、、国安8号 技术太糙了。。。广东珠海地下油库爆炸浓烟四起火光冲天    （分享自 ）回复: 兄弟 早 //:回复:早，哥哥不能不说 新帅的整体布防 很有针对性。。。下半场 换毛剑卿 有可能扩大战果。。。这支对手 防线很差。。。值得一看！ -“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。五款十万元贵金属腕表推荐    （分享自 ）型男春夏5款热门造型单品推荐    （分享自 ）回复: 有两把刷子。。。 //:主帅真可以。。不能不说 新帅的整体布防 很有针对性。。。下半场 换毛剑卿 有可能扩大战果。。。这支对手 防线很差。。。回复: 这支球队的后卫球员 动作很业余。。。 //:广岛三箭的后防线 比国安还烂、、、、、客观 专业亚冠联赛前两轮，中超主场日本球队战绩，2胜1平1负。这是亚冠联赛历史上，中超最好的一个成绩。一方面，中超在进步，另一方面，日本J联赛国脚流失严重。对韩国球队，四个客场比赛，中超的成绩是一负三平，打韩国还是处在一个弱势地位，但考虑到客场因素，这个成绩已经非常满意。两轮亚冠，中超给力。国安再进一个，我就猜对比分了。。就一个棒槌。。。听说格隆自比国安穆里奇？   ？？？不能不说 新帅的整体布防 很有针对性。。。下半场 换毛剑卿 有可能扩大战果。。。这支对手 防线很差。。。国安领先上半场。。。广岛三箭的后防线 比国安还烂、、、、、国安8号 技术太糙了。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ //:两位老哥你们就不能补说实话？ //:回复: 重操老毛第三世界路线。。。 //:又给送钱去了吧？中非是好兄弟好朋友 中国新任国家主席将访非洲。。。回复: 确实是 ！！！ 没放开！！！ 从教练 到板凳球员。。。 //:金隅昨天输在两点上，第一，没有毛主席所说的：我们要战胜一切敌人而不被敌人所吃掉的勇气。第二因信心问题致使投篮失准，集体哑火。这个两个问题不解决，金隅可能要连输三场。山东球员叹北京心态失衡 称老马虽强但不如杰特。。。回复: 紧张是正常的 。。。但是 像金隅这么失常的 真的没想到。。。 //:是啊。。放松 比什么都重要。。。回复: 重操老毛第三世界路线。。。 //:又给送钱去了吧？中非是好兄弟好朋友 中国新任国家主席将访非洲。。。 //: 民主宪政：人民为主，宪法至上！与宪法抵触的恶法都应发掘抛弃！【张千帆：实施宪政才有良性改革】在中国，法治改革有一个规律十分讽刺，这个规律就是良法难落实，恶法则落实尤其快。中国足球的大环境不彻底改变，难有质的飞跃。。。令人鼓舞的是：基层工作者们，俏也不争春 只把春来报。。。实在的讲，中国足球不全是贪、腐，不全是假、丑、恶，更有真善美。但是往届大半足球决策人心知肚明：足球真、善、美不是自己的＂专利＂。轻者充耳不闻、视而不见、避而不谈；重則百般挑剔，横加责难，任其自生自灭。足球衰弱，人为之弊，体制之祸！有人考被杀头的大才子金圣叹：正月初七，你看月亮，只看到这一半，另一半在那里？金圣叹答道：另一半就是你现在看到的，这一半反倒被你漏掉了。这一答案，看似诡辩，其实奥妙无穷。笨蛋们常常责骂金圣叹只骂A而不骂B，其实骂A就是骂B，这一半就是那一半，不知AB同一个屁眼儿，真他妈笨啊！回复: 对。。。 //:是金隅？自己【救】自己！！！话很给力！！！ 心态调整 是一个新课题。。。闵指导曰：这是勇敢者的舞台！北京暴走吧，踩着对手的尸体走向卫冕！【姚明：反对以奥运周期规划中国篮球】姚明：“中国篮球最吃亏的地方就是不能摆脱四年周期，一个运动员的成长大大超过四年。当你老以四年周期为目标，就不能去选择长期发展。只有长期的发展，回报才是最丰厚的。我反对以四年周期去决定中国篮球步伐。篮球不应该受到哪个运动会、运动比赛周期的限制。”书房里摆了许景澄的照片。他出使过法、德、意、荷、奥、比、俄 7 国，也做过京师大学堂（北京大学）的总教习。义和团发生时，同时碰到暴君和暴民，惨被双杀。113 年后，暴君已遁入政党、暴民已拥入网络，新一代的许景澄已不再横死法场，但他必须纵身人海：死亡不再是爱国的代价，代价是凋谢。 篮板球的争抢不力。。。使得投篮信心 受到影响。。。感觉闵指自己的紧张情绪传染给了队员。解决前后场的篮板球！！！北京最大的短板就是那个闵指导。紧张、僵化、迟钝！全队的紧张心态表现、、、、、、主教练 赛前没做好。。。防守不利的时候，怎么不用陈队呢？闵指的本场表现 的确差强人意。。。首节老马；二节莫儿；三四节双控卫；晓川、朱西、吉喆轮换；顺风能打，逆风全靠老马填坑！整个一个赛季变过吗？今儿在自己家门口，让人打成个孙子样！临场指挥呢？针对性的战术调整呢？陈队，小解，虎子，常林，方硕都是混吃等死的摆设吗？赛前说勇者能战，我看你比谁都怕输！无胆一战者滚！！！ //:两位老哥你们就不能补说实话？ //:回复: 重操老毛第三世界路线。。。 //:又给送钱去了吧？中非是好兄弟好朋友 中国新任国家主席将访非洲。。。回复: 确实是 ！！！ 没放开！！！ 从教练 到板凳球员。。。 //:金隅昨天输在两点上，第一，没有毛主席所说的：我们要战胜一切敌人而不被敌人所吃掉的勇气。第二因信心问题致使投篮失准，集体哑火。这个两个问题不解决，金隅可能要连输三场。山东球员叹北京心态失衡 称老马虽强但不如杰特。。。回复: 紧张是正常的 。。。但是 像金隅这么失常的 真的没想到。。。 //:是啊。。放松 比什么都重要。。。回复: 重操老毛第三世界路线。。。 //:又给送钱去了吧？中非是好兄弟好朋友 中国新任国家主席将访非洲。。。 //: 民主宪政：人民为主，宪法至上！与宪法抵触的恶法都应发掘抛弃！【张千帆：实施宪政才有良性改革】在中国，法治改革有一个规律十分讽刺，这个规律就是良法难落实，恶法则落实尤其快。中国足球的大环境不彻底改变，难有质的飞跃。。。令人鼓舞的是：基层工作者们，俏也不争春 只把春来报。。。实在的讲，中国足球不全是贪、腐，不全是假、丑、恶，更有真善美。但是往届大半足球决策人心知肚明：足球真、善、美不是自己的＂专利＂。轻者充耳不闻、视而不见、避而不谈；重則百般挑剔，横加责难，任其自生自灭。足球衰弱，人为之弊，体制之祸！有人考被杀头的大才子金圣叹：正月初七，你看月亮，只看到这一半，另一半在那里？金圣叹答道：另一半就是你现在看到的，这一半反倒被你漏掉了。这一答案，看似诡辩，其实奥妙无穷。笨蛋们常常责骂金圣叹只骂A而不骂B，其实骂A就是骂B，这一半就是那一半，不知AB同一个屁眼儿，真他妈笨啊！回复: 对。。。 //:是金隅？自己【救】自己！！！话很给力！！！ 心态调整 是一个新课题。。。闵指导曰：这是勇敢者的舞台！北京暴走吧，踩着对手的尸体走向卫冕！【姚明：反对以奥运周期规划中国篮球】姚明：“中国篮球最吃亏的地方就是不能摆脱四年周期，一个运动员的成长大大超过四年。当你老以四年周期为目标，就不能去选择长期发展。只有长期的发展，回报才是最丰厚的。我反对以四年周期去决定中国篮球步伐。篮球不应该受到哪个运动会、运动比赛周期的限制。”书房里摆了许景澄的照片。他出使过法、德、意、荷、奥、比、俄 7 国，也做过京师大学堂（北京大学）的总教习。义和团发生时，同时碰到暴君和暴民，惨被双杀。113 年后，暴君已遁入政党、暴民已拥入网络，新一代的许景澄已不再横死法场，但他必须纵身人海：死亡不再是爱国的代价，代价是凋谢。 篮板球的争抢不力。。。使得投篮信心 受到影响。。。感觉闵指自己的紧张情绪传染给了队员。解决前后场的篮板球！！！北京最大的短板就是那个闵指导。紧张、僵化、迟钝！全队的紧张心态表现、、、、、、主教练 赛前没做好。。。防守不利的时候，怎么不用陈队呢？闵指的本场表现 的确差强人意。。。首节老马；二节莫儿；三四节双控卫；晓川、朱西、吉喆轮换；顺风能打，逆风全靠老马填坑！整个一个赛季变过吗？今儿在自己家门口，让人打成个孙子样！临场指挥呢？针对性的战术调整呢？陈队，小解，虎子，常林，方硕都是混吃等死的摆设吗？赛前说勇者能战，我看你比谁都怕输！无胆一战者滚！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！中非是好兄弟好朋友 中国新任国家主席将访非洲。。。自己家的门前种树 不用打招呼、、、、、、在别人家门前瞎嚷嚷的 基本上是。。。中国或派登钓鱼岛建测量标志 解放军将参与行动。。。。。。中国或派登钓鱼岛建测量标志 解放军将参与行动。。。。。。值得一看！ -回复: 看这哥们的表现 如同在倒时差。。。再看几场比赛。。。 //:回复:看来他不是喜欢控球的人，脚下活不如格隆和老卡，就看抓机会的能力了。面对身材不高的对手 国安的进攻 更多的是斜45°传中 。。。无奈 黑肌肉没有几次能拿到球。。。后防线丢的那个球 丢人到家了。。。踢过球的人都知道。。。国安新赛季的2个亿 难道从则立出吗？？？我觉得现在很多媒体宣传都是误导！球迷首先是消费者，工体有责任提供干净场地给消费者！就像我去餐馆就餐，不能餐前餐后自己刷碗去吧？球迷为什么带报纸？还不是因为座椅不干净吗？我们没有义务带走报纸，但是举手之劳的事我们可以做！工体打扫不干净是工体的责任，你媒体不能渲染成球迷的过！球票价格里 包含着这份服务。。。我觉得现在很多媒体宣传都是误导！球迷首先是消费者，工体有责任提供干净场地给消费者！就像我去餐馆就餐，不能餐前餐后自己刷碗去吧？球迷为什么带报纸？还不是因为座椅不干净吗？我们没有义务带走报纸，但是举手之劳的事我们可以做！工体打扫不干净是工体的责任，你媒体不能渲染成球迷的过！这个央视记者更傻x。。。挑事。。。申花球迷主动集体高喊：“天津泰达！”远处的天津球迷回以“上海申花！”正当我被这温馨一幕感动时，两队齐声高喊：“国安傻X…”回复: 一家俱乐部的健康发展 靠的不是碰：捧！！！ 而是尊重两个规律办事 才有希望。。。现在很多球迷还年轻 有盲目性 可以理解！！！随着年龄的增长 都会成熟起来。。。呵呵。。。哄孩子的手法 可笑啊。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）回复: 无【语】与伦比的球迷。。。 //:不会的！北京爷们善良 回头靠着小斯战术对头三军用命 成绩打好了再次有夺冠的机会我相信那时候不管俱乐部思维如何 人还是会回到工体的！ //: 如果俱乐部不改变现有的思维模式 人会越来越少。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）国安俱乐部的氛围 真的很悲哀。。。 //:不会的！北京爷们善良 回头靠着小斯战术对头三军用命 成绩打好了再次有夺冠的机会我相信那时候不管俱乐部思维如何 人还是会回到工体的！ //: 如果俱乐部不改变现有的思维模式 人会越来越少。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）说梦话吧 //:不会的！北京爷们善良 回头靠着小斯战术对头三军用命 成绩打好了再次有夺冠的机会我相信那时候不管俱乐部思维如何 人还是会回到工体的！ //: 如果俱乐部不改变现有的思维模式 人会越来越少。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）如果俱乐部不改变现有的思维模式 人会越来越少。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）回复: 呵呵 //:昨天踢得还行，不过东亚那帮助阵球迷的嗓音可真够魔音的！4:1可喜可贺！！！ 四个进球 除了大朗的世界波头球外 黑大个的进球有越位嫌疑 王晓龙的进球有运气的成分 那个乌龙就。。。。。。总的来说 这支“升班马” 没有表现出赛前媒体渲染的那么强大。。。不出意外 他是保级的球队！！！ 反观国安 像样的进攻 屈指可数。。。更多的是在防守。。。回复: 利马的表现 没有惊喜 可谓 中规中矩。。。需要看看打硬仗。。。面对身材不高的对手 国安的进攻 更多的是斜45°传中 。。。无奈 黑肌肉没有几次能拿到球。。。后防线丢的那个球 丢人到家了。。。踢过球的人都知道。。。中非是好兄弟好朋友 中国新任国家主席将访非洲。。。自己家的门前种树 不用打招呼、、、、、、在别人家门前瞎嚷嚷的 基本上是。。。中国或派登钓鱼岛建测量标志 解放军将参与行动。。。。。。中国或派登钓鱼岛建测量标志 解放军将参与行动。。。。。。值得一看！ -回复: 看这哥们的表现 如同在倒时差。。。再看几场比赛。。。 //:回复:看来他不是喜欢控球的人，脚下活不如格隆和老卡，就看抓机会的能力了。面对身材不高的对手 国安的进攻 更多的是斜45°传中 。。。无奈 黑肌肉没有几次能拿到球。。。后防线丢的那个球 丢人到家了。。。踢过球的人都知道。。。国安新赛季的2个亿 难道从则立出吗？？？我觉得现在很多媒体宣传都是误导！球迷首先是消费者，工体有责任提供干净场地给消费者！就像我去餐馆就餐，不能餐前餐后自己刷碗去吧？球迷为什么带报纸？还不是因为座椅不干净吗？我们没有义务带走报纸，但是举手之劳的事我们可以做！工体打扫不干净是工体的责任，你媒体不能渲染成球迷的过！球票价格里 包含着这份服务。。。我觉得现在很多媒体宣传都是误导！球迷首先是消费者，工体有责任提供干净场地给消费者！就像我去餐馆就餐，不能餐前餐后自己刷碗去吧？球迷为什么带报纸？还不是因为座椅不干净吗？我们没有义务带走报纸，但是举手之劳的事我们可以做！工体打扫不干净是工体的责任，你媒体不能渲染成球迷的过！这个央视记者更傻x。。。挑事。。。申花球迷主动集体高喊：“天津泰达！”远处的天津球迷回以“上海申花！”正当我被这温馨一幕感动时，两队齐声高喊：“国安傻X…”回复: 一家俱乐部的健康发展 靠的不是碰：捧！！！ 而是尊重两个规律办事 才有希望。。。现在很多球迷还年轻 有盲目性 可以理解！！！随着年龄的增长 都会成熟起来。。。呵呵。。。哄孩子的手法 可笑啊。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）回复: 无【语】与伦比的球迷。。。 //:不会的！北京爷们善良 回头靠着小斯战术对头三军用命 成绩打好了再次有夺冠的机会我相信那时候不管俱乐部思维如何 人还是会回到工体的！ //: 如果俱乐部不改变现有的思维模式 人会越来越少。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）国安俱乐部的氛围 真的很悲哀。。。 //:不会的！北京爷们善良 回头靠着小斯战术对头三军用命 成绩打好了再次有夺冠的机会我相信那时候不管俱乐部思维如何 人还是会回到工体的！ //: 如果俱乐部不改变现有的思维模式 人会越来越少。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）说梦话吧 //:不会的！北京爷们善良 回头靠着小斯战术对头三军用命 成绩打好了再次有夺冠的机会我相信那时候不管俱乐部思维如何 人还是会回到工体的！ //: 如果俱乐部不改变现有的思维模式 人会越来越少。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）如果俱乐部不改变现有的思维模式 人会越来越少。。。昨日4万人齐聚工人体育场 如果你觉得人很多那你就错了.. 看看咱当年夺冠的那天 工体有多少人...（视频截图合成全景）回复: 呵呵 //:昨天踢得还行，不过东亚那帮助阵球迷的嗓音可真够魔音的！4:1可喜可贺！！！ 四个进球 除了大朗的世界波头球外 黑大个的进球有越位嫌疑 王晓龙的进球有运气的成分 那个乌龙就。。。。。。总的来说 这支“升班马” 没有表现出赛前媒体渲染的那么强大。。。不出意外 他是保级的球队！！！ 反观国安 像样的进攻 屈指可数。。。更多的是在防守。。。回复: 利马的表现 没有惊喜 可谓 中规中矩。。。需要看看打硬仗。。。面对身材不高的对手 国安的进攻 更多的是斜45°传中 。。。无奈 黑肌肉没有几次能拿到球。。。后防线丢的那个球 丢人到家了。。。踢过球的人都知道。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！新华社：北京部分地区空气质量严重污染。。。政协委员谈灰霾污染：重霾之下谈何美丽中国！。。。万钢回应科技项目中暗藏军费：二者分的很清楚。。。回复: 常规赛 季后赛 总决赛 意义不一样。。。球员的心态也会变化。。。 //:回复: 就中职篮而言 金隅已经很完美了。。。巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！ 两会能给我们带来什么 详情:微博议，140字里的中国梦。一起来聊聊你眼中的吧~  谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！三八节 快乐  // :加油 //:加油！//:加油！【杨采妮导演处女作《圣诞玫瑰》首款预告】由 执导，徐克监制，     等主演《圣诞玫瑰》首曝预告片 激烈的冲突、直白的台词以及演员极具爆发性的表演非常出彩，曾经因为题材被“吓跑”的郭富城、夏雨、张震都表示“幸好没有错过这部电影。”回复: 就中职篮而言 金隅已经很完美了。。。 //:信心从何而来就靠其三外援二次冲抢篮板球及初出茅庐小将神准外线三分雨抵消，金隅双塔等组合拳攻击线未免坚强吧！ //:回复: 本土球员自信心 关键球的出手 有待提高锤炼！！！巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。哦 能力不包括自我心态的把握吗？？？ //:信心和能力是两回事 //: 回复: 防住山东队的三分球。。。我们自己的进攻解决好三分球。。。前后场的篮板球控制好 结果一定是：ok！！！ 做到上述这些 取决于队员的心态是否放松！！！这是闵指导唯一要做的战前准备！！！巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。回复: 本土球员自信心 关键球的出手 有待提高锤炼！！！ //:有道理，今年金隅最大的缺点就是三分成功率太低，尤其是学林本身就个小，去年三分投的不少今年却很少见了。巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。回复: 防住山东队的三分球。。。我们自己的进攻解决好三分球。。。前后场的篮板球控制好 结果一定是：ok！！！ 做到上述这些 取决于队员的心态是否放松！！！这是闵指导唯一要做的战前准备！！！ //:他是在吹牛，只要看住那个小黑外援，他就没戏，曾输过两次手下败将广东就是例子巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。高潮吐槽京籍球员骗国安 专家称多挣钱无可厚非。。。新华社：北京部分地区空气质量严重污染。。。政协委员谈灰霾污染：重霾之下谈何美丽中国！。。。万钢回应科技项目中暗藏军费：二者分的很清楚。。。回复: 常规赛 季后赛 总决赛 意义不一样。。。球员的心态也会变化。。。 //:回复: 就中职篮而言 金隅已经很完美了。。。巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！ 两会能给我们带来什么 详情:微博议，140字里的中国梦。一起来聊聊你眼中的吧~  谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！三八节 快乐  // :加油 //:加油！//:加油！【杨采妮导演处女作《圣诞玫瑰》首款预告】由 执导，徐克监制，     等主演《圣诞玫瑰》首曝预告片 激烈的冲突、直白的台词以及演员极具爆发性的表演非常出彩，曾经因为题材被“吓跑”的郭富城、夏雨、张震都表示“幸好没有错过这部电影。”回复: 就中职篮而言 金隅已经很完美了。。。 //:信心从何而来就靠其三外援二次冲抢篮板球及初出茅庐小将神准外线三分雨抵消，金隅双塔等组合拳攻击线未免坚强吧！ //:回复: 本土球员自信心 关键球的出手 有待提高锤炼！！！巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。哦 能力不包括自我心态的把握吗？？？ //:信心和能力是两回事 //: 回复: 防住山东队的三分球。。。我们自己的进攻解决好三分球。。。前后场的篮板球控制好 结果一定是：ok！！！ 做到上述这些 取决于队员的心态是否放松！！！这是闵指导唯一要做的战前准备！！！巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。回复: 本土球员自信心 关键球的出手 有待提高锤炼！！！ //:有道理，今年金隅最大的缺点就是三分成功率太低，尤其是学林本身就个小，去年三分投的不少今年却很少见了。巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。回复: 防住山东队的三分球。。。我们自己的进攻解决好三分球。。。前后场的篮板球控制好 结果一定是：ok！！！ 做到上述这些 取决于队员的心态是否放松！！！这是闵指导唯一要做的战前准备！！！ //:他是在吹牛，只要看住那个小黑外援，他就没戏，曾输过两次手下败将广东就是例子巩晓彬：北京队主场不好打 有信心淘汰卫冕冠军。。。高潮吐槽京籍球员骗国安 专家称多挣钱无可厚非。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！14日选举国家主席 15日决定总理人选 16日定各部部长 。。。十二届全国人大第一次会议日程。。。南京购房登记数昨暴涨7倍 离婚夫妻数为平时2倍。。。。。。克莱奥宣言J联夺冠 日核恐缺战国安 。。。。。。。。。。。。读后感：国安混得已经靠这个生存了。。。季后赛半决赛赛程：3月10日将开打 1-2-1-1赛制。。。。。。温家宝工作报告结束后会场三鞠躬 - 搜狐视频   （分享自 ）回复: 出国深造 可能成材！！！ 国内发展 死路一条。。。 //:有那么牛逼吗？？？ //:         【武磊】1991出生，南京人，身高173CM，场上位置：前锋。现为中超新军上海东亚上港队主力前锋。在05年结束的亚洲U—14亚洲少年足球锦标赛东亚赛区比赛中，独进6球，球队也力压韩日夺得冠军。根宝说：崇明基地花了我3000多万人民币，一个武磊就能让我收回所有的投资，他就是中国未来的马拉多纳。回复: 玩市场效应。。。这个小孩快苦逼了。。。 //:不吹牛逼能死不。苗子是不错，可别这么吹捧，马上中超开始，你看他表现。 //:关注【武磊展示世界级前锋水准 东亚进攻核心非他莫属】作为一名90后的前锋，14岁的他曾创造了中国职业联赛史上最年轻的出场纪录。2010年2月，19岁的武磊就入选了东亚四强赛的国足名单，并登场比赛。武磊目前的进攻能力已得到了足球专业人士的广泛认可，这名东亚悍将正瞄着中国足坛第一中锋的目标前进。玩累了 都这操性。。。张总 不蛋逼行吗？？？ 跟女演员学坏了 会叫床了。。。 //:那多发点工资，让我觉得我的生命存在感更强吧。 //:啥时候让我也去巴黎提高一下呢？ //: 他境界提高了！ //:有哲理哦！张朝阳：“以前我认为享乐太有意思了，所以我就说什么时候退休算了，把搜狐交给别人来打理，然后整天坐着大飞机去巴黎喝咖啡，或者到沙滩打排球。后来我发现，我们每天的工作不是为了赚更多的钱，我们的工作实际上是我们生命的存在。” //:转发微博BTV体育观众见面会“100分足球家”，英超+中超专场将于2013年3月23日下午14点，在北京体育馆内举行。该活动隶属国家体育总局全民健身大讲堂系列，BTV体育频道节目主持人 足球解说顾问  倾情参与。加入BTV体育观众俱乐部，这里有你更精彩。 1918年，戴布兹（Debs)判刑时演说：While there is a lower class I am in it , while there is a criminal element I am of it , while there is a soul in prison, I am not free.我中译成：「只要有下层阶级，我就同俦；只要有犯罪成份，我就同流；只要狱底有游魂，我就不自由。」中文胜过英文了。早日康复 //:是关节手术吧？祝你早日康复，重回运动场！手术前最后享受一次快乐足球和俯卧撑运动（60-50-40-30-20-10-10-20-30-40-50-60中间间隔2分钟）共420个，用时31.5分钟完成，等出院后再回到足球场啦，暂时告别一下球场和朋友啦！ 我在:机制问题。。。我在政协会议上提议：当前中国环境污染问题严重。建议将环境保护行政管辖权力收归中央，不再由地方管理。现在政府只考核GDP，不考核环境，导致很多地方政府只看中财政收入，而看不到企业污染。如果环境保护由中央直管，并将环境标准作为考核地方领导人升迁的最重要指标，指标权重应大于或至少等于GDP。演技都能拿奥斯卡小金人了。。。 //:演员的自我修养。国家工商总局局长周伯华谈到内地奶粉质量时，“眼角又挂着泪珠”：香港奶粉对内地实行“限购令”，看到了国人对待奶粉问题的态度，让我作为国家政府这方面的负责人，觉得是我们自己的职责没有履行好……奶粉事故的厂家和我们政府都有责任，在这个问题上让我感到难受。 //:这事，三岁小孩都知道，关键怎么解决。是个傻逼都知道足球基础差，所以足球上不去，关键怎么解决。我是老百姓，我解决不了。你当官的要跟我一样解决不了，你就也当老百姓。我不是让你告诉我们问题，我们要答案，答案。 //:转发微博【温家宝称社会矛盾增多 部分领域腐败多发】温家宝在工作报告中称，“社会矛盾明显增多，教育、就业、社会保障、医疗、住房、生态环境、食品药品安全、安全生产、社会治安等关系群众切身利益的问题不少，部分群众生活困难；……政府职能转变不到位，一些领域腐败现象易发多发。”14日选举国家主席 15日决定总理人选 16日定各部部长 。。。十二届全国人大第一次会议日程。。。南京购房登记数昨暴涨7倍 离婚夫妻数为平时2倍。。。。。。克莱奥宣言J联夺冠 日核恐缺战国安 。。。。。。。。。。。。读后感：国安混得已经靠这个生存了。。。季后赛半决赛赛程：3月10日将开打 1-2-1-1赛制。。。。。。温家宝工作报告结束后会场三鞠躬 - 搜狐视频   （分享自 ）回复: 出国深造 可能成材！！！ 国内发展 死路一条。。。 //:有那么牛逼吗？？？ //:         【武磊】1991出生，南京人，身高173CM，场上位置：前锋。现为中超新军上海东亚上港队主力前锋。在05年结束的亚洲U—14亚洲少年足球锦标赛东亚赛区比赛中，独进6球，球队也力压韩日夺得冠军。根宝说：崇明基地花了我3000多万人民币，一个武磊就能让我收回所有的投资，他就是中国未来的马拉多纳。回复: 玩市场效应。。。这个小孩快苦逼了。。。 //:不吹牛逼能死不。苗子是不错，可别这么吹捧，马上中超开始，你看他表现。 //:关注【武磊展示世界级前锋水准 东亚进攻核心非他莫属】作为一名90后的前锋，14岁的他曾创造了中国职业联赛史上最年轻的出场纪录。2010年2月，19岁的武磊就入选了东亚四强赛的国足名单，并登场比赛。武磊目前的进攻能力已得到了足球专业人士的广泛认可，这名东亚悍将正瞄着中国足坛第一中锋的目标前进。玩累了 都这操性。。。张总 不蛋逼行吗？？？ 跟女演员学坏了 会叫床了。。。 //:那多发点工资，让我觉得我的生命存在感更强吧。 //:啥时候让我也去巴黎提高一下呢？ //: 他境界提高了！ //:有哲理哦！张朝阳：“以前我认为享乐太有意思了，所以我就说什么时候退休算了，把搜狐交给别人来打理，然后整天坐着大飞机去巴黎喝咖啡，或者到沙滩打排球。后来我发现，我们每天的工作不是为了赚更多的钱，我们的工作实际上是我们生命的存在。” //:转发微博BTV体育观众见面会“100分足球家”，英超+中超专场将于2013年3月23日下午14点，在北京体育馆内举行。该活动隶属国家体育总局全民健身大讲堂系列，BTV体育频道节目主持人 足球解说顾问  倾情参与。加入BTV体育观众俱乐部，这里有你更精彩。 1918年，戴布兹（Debs)判刑时演说：While there is a lower class I am in it , while there is a criminal element I am of it , while there is a soul in prison, I am not free.我中译成：「只要有下层阶级，我就同俦；只要有犯罪成份，我就同流；只要狱底有游魂，我就不自由。」中文胜过英文了。早日康复 //:是关节手术吧？祝你早日康复，重回运动场！手术前最后享受一次快乐足球和俯卧撑运动（60-50-40-30-20-10-10-20-30-40-50-60中间间隔2分钟）共420个，用时31.5分钟完成，等出院后再回到足球场啦，暂时告别一下球场和朋友啦！ 我在:机制问题。。。我在政协会议上提议：当前中国环境污染问题严重。建议将环境保护行政管辖权力收归中央，不再由地方管理。现在政府只考核GDP，不考核环境，导致很多地方政府只看中财政收入，而看不到企业污染。如果环境保护由中央直管，并将环境标准作为考核地方领导人升迁的最重要指标，指标权重应大于或至少等于GDP。演技都能拿奥斯卡小金人了。。。 //:演员的自我修养。国家工商总局局长周伯华谈到内地奶粉质量时，“眼角又挂着泪珠”：香港奶粉对内地实行“限购令”，看到了国人对待奶粉问题的态度，让我作为国家政府这方面的负责人，觉得是我们自己的职责没有履行好……奶粉事故的厂家和我们政府都有责任，在这个问题上让我感到难受。 //:这事，三岁小孩都知道，关键怎么解决。是个傻逼都知道足球基础差，所以足球上不去，关键怎么解决。我是老百姓，我解决不了。你当官的要跟我一样解决不了，你就也当老百姓。我不是让你告诉我们问题，我们要答案，答案。 //:转发微博【温家宝称社会矛盾增多 部分领域腐败多发】温家宝在工作报告中称，“社会矛盾明显增多，教育、就业、社会保障、医疗、住房、生态环境、食品药品安全、安全生产、社会治安等关系群众切身利益的问题不少，部分群众生活困难；……政府职能转变不到位，一些领域腐败现象易发多发。”文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 一会睡。。。 //:回复:没睡呢哥哥？马布里18+10莫里斯38分 北京3-0横扫广厦进4强。。。。。。回复: 我觉得金隅的卫冕没问题。。。比赛到决战 需要的是：内心的强大！！！ 而 我们恰恰有马布里。。。 //:回复:那卫冕也没问题了。。老马的状态 什么都不用说了 就俩字:NB...回复: //:马布里18+10莫里斯38分 北京3-0横扫广厦进4强。。。。。。回复: 没问题 //:希望能延续下去老马的状态 什么都不用说了 就俩字:NB...回复: 都想登顶 。。。篮球是集体项目 靠一两个强力外援 临时助阵 。。。没戏！！！ 青岛就是例子。。。 //:回复:等对巩晓彬执教山东黄金金狮男篮更激情四射，与憧憬开创金隅男篮王朝新纪元呗！听说广东老尤那边临时更换新外援发挥一直跟不上CBA季后赛征程趟呢！闵指导 啥意思回复: 山东的整体和外线三分球很有特点。。。不过 金隅不怕这样的队。。。 //:回复:山东呢？山东今年打的不错 //: //: //:转发微博【CBA半决赛北京VS山东赛程】CBA半决赛采用1-2-1-1赛制，常规赛排名靠前者多一个主场的优势，一起来看看北京和山东队的赛程，两队的球迷要牢记哟，看谁能闯进决赛。而另外一边广东将对阵新疆和辽宁的胜者。更多资讯关注 CBA专题报道：回复: 呵呵 //:今天马政委又超赞水准，估计广厦随队来京开两会老板楼忠福背过气无可奈何只得........老马的状态 什么都不用说了 就俩字:NB...回复: 激情释放。。。 //:不知闵指导今天嗓子又哑累神吗他们篮球教练员的临场指挥肢体语言，比起足球主教练那种心领神会战术意图还要简单易懂吧！闵指导 啥意思金隅没有对手！！！ //: //: //:转发微博【CBA半决赛北京VS山东赛程】CBA半决赛采用1-2-1-1赛制，常规赛排名靠前者多一个主场的优势，一起来看看北京和山东队的赛程，两队的球迷要牢记哟，看谁能闯进决赛。而另外一边广东将对阵新疆和辽宁的胜者。更多资讯关注 CBA专题报道：必须的！！！今儿这场球儿看得是真享受，反正我是敢想咱去年3月31号在这儿得的那东西了，现在我真是感觉咱们球队把篮球打到了一定的层次，进攻中全队分享求分享的是真好，全队运转的游刃有余，本土球员也都打出了血性和自信，虽然咱得承认咱还有很多不足的地方，但你说哪支球队没有缺点，反正我是敢想了回复: 精辟的配文。。。 //:教练说！两翼齐飞！下底传中！闵指导 啥意思个子高 没有弹跳 电线杆子一根。。。老马用行动阐述：我比他高！！！老马的状态 什么都不用说了 就俩字:NB...闵指导 啥意思莫里斯的个人能力 得到充分表现。。。回复: 一会睡。。。 //:回复:没睡呢哥哥？马布里18+10莫里斯38分 北京3-0横扫广厦进4强。。。。。。回复: 我觉得金隅的卫冕没问题。。。比赛到决战 需要的是：内心的强大！！！ 而 我们恰恰有马布里。。。 //:回复:那卫冕也没问题了。。老马的状态 什么都不用说了 就俩字:NB...回复: //:马布里18+10莫里斯38分 北京3-0横扫广厦进4强。。。。。。回复: 没问题 //:希望能延续下去老马的状态 什么都不用说了 就俩字:NB...回复: 都想登顶 。。。篮球是集体项目 靠一两个强力外援 临时助阵 。。。没戏！！！ 青岛就是例子。。。 //:回复:等对巩晓彬执教山东黄金金狮男篮更激情四射，与憧憬开创金隅男篮王朝新纪元呗！听说广东老尤那边临时更换新外援发挥一直跟不上CBA季后赛征程趟呢！闵指导 啥意思回复: 山东的整体和外线三分球很有特点。。。不过 金隅不怕这样的队。。。 //:回复:山东呢？山东今年打的不错 //: //: //:转发微博【CBA半决赛北京VS山东赛程】CBA半决赛采用1-2-1-1赛制，常规赛排名靠前者多一个主场的优势，一起来看看北京和山东队的赛程，两队的球迷要牢记哟，看谁能闯进决赛。而另外一边广东将对阵新疆和辽宁的胜者。更多资讯关注 CBA专题报道：回复: 呵呵 //:今天马政委又超赞水准，估计广厦随队来京开两会老板楼忠福背过气无可奈何只得........老马的状态 什么都不用说了 就俩字:NB...回复: 激情释放。。。 //:不知闵指导今天嗓子又哑累神吗他们篮球教练员的临场指挥肢体语言，比起足球主教练那种心领神会战术意图还要简单易懂吧！闵指导 啥意思金隅没有对手！！！ //: //: //:转发微博【CBA半决赛北京VS山东赛程】CBA半决赛采用1-2-1-1赛制，常规赛排名靠前者多一个主场的优势，一起来看看北京和山东队的赛程，两队的球迷要牢记哟，看谁能闯进决赛。而另外一边广东将对阵新疆和辽宁的胜者。更多资讯关注 CBA专题报道：必须的！！！今儿这场球儿看得是真享受，反正我是敢想咱去年3月31号在这儿得的那东西了，现在我真是感觉咱们球队把篮球打到了一定的层次，进攻中全队分享求分享的是真好，全队运转的游刃有余，本土球员也都打出了血性和自信，虽然咱得承认咱还有很多不足的地方，但你说哪支球队没有缺点，反正我是敢想了回复: 精辟的配文。。。 //:教练说！两翼齐飞！下底传中！闵指导 啥意思个子高 没有弹跳 电线杆子一根。。。老马用行动阐述：我比他高！！！老马的状态 什么都不用说了 就俩字:NB...闵指导 啥意思莫里斯的个人能力 得到充分表现。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ //: //: //:没有真相就没有共识；没有共识难以行动。不公开不透明拒绝老百姓的最起码的知情权，环保部，你们威胁的乃是中国人民的生存权！同意的大力转！污染真相必须公布！环保部自己公布＂环境信息公开办法＂明确环境统计和调查信息＂应向社会公开。今天打出国家机密的招牌拒绝公布纳税人出钱搞出的水污染土埌污染调查报告。提醒一下：凡是瞒报真相都没好下场！非典时瞒报的北京市委书记为此撤职。重庆前书记隐瞒真相谎报公安局长休假式疗养，他的下场众所周知。球风日下。。。 //:可怜的新疆演出队，只能靠这个赢球都来看看，我觉得合情合理 《琼斯连吃两技犯惨遭驱逐 张庆鹏疑使黑手袭要害》 (来自 )  《国防部回应豪华军车被曝光》 (来自 ) 回复: 不错的感觉。。。 //:金隅加油！金隅拿到赛点！！！ 意料之中。。。看着金隅的轻松状态 心里真的很开心。。。加油吧。。。支持你们！！！没脾气了。。。明年。。。老马独自空中行走、、、、、、学林 “人小”志气大！！！有这二位 金隅当卫冕。。。明年把林志杰买过来吧。。。这小子 有能耐。。。楼市调控国5条细则公布 卖房差额按20%征税 。。。好玩的照片 。。。金隅拿到赛点！！！ 意料之中。。。看着金隅的轻松状态 心里真的很开心。。。加油吧。。。支持你们！！！回复: 孩子 你真不会聊天。。。 //:八喜都降级了~//: 希望八喜冲超成功。。。对惰性的国安是个鞭策 //:这个阵容踢踢中超保级没问题！哈哈！ //:小格。。 //:本赛季会有惊喜。随着昨晚转会窗口的关闭，球队确定了新赛季的八名内援和三名外援。内援引进了路姜，胡兆军，胡崎岭，崔威，张圣，温智豪，林约翰以及压哨加盟球队的原成都谢菲联队京籍老将王存。外援引进了戈扬，瑞恩和米苏拉。全队已经蓄势待发，将以全新的面貌迎接新赛季的中甲联赛！回复: 利好消息 //:真是惊喜不少 //:希望八喜冲超成功。。。对惰性的国安是个鞭策 //:这个阵容踢踢中超保级没问题！哈哈！ //:小格。。 //:本赛季会有惊喜。随着昨晚转会窗口的关闭，球队确定了新赛季的八名内援和三名外援。内援引进了路姜，胡兆军，胡崎岭，崔威，张圣，温智豪，林约翰以及压哨加盟球队的原成都谢菲联队京籍老将王存。外援引进了戈扬，瑞恩和米苏拉。全队已经蓄势待发，将以全新的面貌迎接新赛季的中甲联赛！回复: 嗯 //:回复:政治中心玩的是政治！我们不是上海广州文化娱乐中心！没有人花钱上来也是又多了一个忽悠的玩意！ //:这个阵容踢踢中超保级没问题！哈哈！ //:小格。。 //:本赛季会有惊喜。随着昨晚转会窗口的关闭，球队确定了新赛季的八名内援和三名外援。内援引进了路姜，胡兆军，胡崎岭，崔威，张圣，温智豪，林约翰以及压哨加盟球队的原成都谢菲联队京籍老将王存。外援引进了戈扬，瑞恩和米苏拉。全队已经蓄势待发，将以全新的面貌迎接新赛季的中甲联赛！ //: //: //:没有真相就没有共识；没有共识难以行动。不公开不透明拒绝老百姓的最起码的知情权，环保部，你们威胁的乃是中国人民的生存权！同意的大力转！污染真相必须公布！环保部自己公布＂环境信息公开办法＂明确环境统计和调查信息＂应向社会公开。今天打出国家机密的招牌拒绝公布纳税人出钱搞出的水污染土埌污染调查报告。提醒一下：凡是瞒报真相都没好下场！非典时瞒报的北京市委书记为此撤职。重庆前书记隐瞒真相谎报公安局长休假式疗养，他的下场众所周知。球风日下。。。 //:可怜的新疆演出队，只能靠这个赢球都来看看，我觉得合情合理 《琼斯连吃两技犯惨遭驱逐 张庆鹏疑使黑手袭要害》 (来自 )  《国防部回应豪华军车被曝光》 (来自 ) 回复: 不错的感觉。。。 //:金隅加油！金隅拿到赛点！！！ 意料之中。。。看着金隅的轻松状态 心里真的很开心。。。加油吧。。。支持你们！！！没脾气了。。。明年。。。老马独自空中行走、、、、、、学林 “人小”志气大！！！有这二位 金隅当卫冕。。。明年把林志杰买过来吧。。。这小子 有能耐。。。楼市调控国5条细则公布 卖房差额按20%征税 。。。好玩的照片 。。。金隅拿到赛点！！！ 意料之中。。。看着金隅的轻松状态 心里真的很开心。。。加油吧。。。支持你们！！！回复: 孩子 你真不会聊天。。。 //:八喜都降级了~//: 希望八喜冲超成功。。。对惰性的国安是个鞭策 //:这个阵容踢踢中超保级没问题！哈哈！ //:小格。。 //:本赛季会有惊喜。随着昨晚转会窗口的关闭，球队确定了新赛季的八名内援和三名外援。内援引进了路姜，胡兆军，胡崎岭，崔威，张圣，温智豪，林约翰以及压哨加盟球队的原成都谢菲联队京籍老将王存。外援引进了戈扬，瑞恩和米苏拉。全队已经蓄势待发，将以全新的面貌迎接新赛季的中甲联赛！回复: 利好消息 //:真是惊喜不少 //:希望八喜冲超成功。。。对惰性的国安是个鞭策 //:这个阵容踢踢中超保级没问题！哈哈！ //:小格。。 //:本赛季会有惊喜。随着昨晚转会窗口的关闭，球队确定了新赛季的八名内援和三名外援。内援引进了路姜，胡兆军，胡崎岭，崔威，张圣，温智豪，林约翰以及压哨加盟球队的原成都谢菲联队京籍老将王存。外援引进了戈扬，瑞恩和米苏拉。全队已经蓄势待发，将以全新的面貌迎接新赛季的中甲联赛！回复: 嗯 //:回复:政治中心玩的是政治！我们不是上海广州文化娱乐中心！没有人花钱上来也是又多了一个忽悠的玩意！ //:这个阵容踢踢中超保级没问题！哈哈！ //:小格。。 //:本赛季会有惊喜。随着昨晚转会窗口的关闭，球队确定了新赛季的八名内援和三名外援。内援引进了路姜，胡兆军，胡崎岭，崔威，张圣，温智豪，林约翰以及压哨加盟球队的原成都谢菲联队京籍老将王存。外援引进了戈扬，瑞恩和米苏拉。全队已经蓄势待发，将以全新的面貌迎接新赛季的中甲联赛！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！魔羯座_每日运势_星座频道_新浪网 金牛座_每日运势_星座频道_新浪网 热乎的！快来看2013年的运势！《2013年度运势》   （分享自 ）新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！新浪星座特制2013求好运勋章上线啦！新年新气象，求2013年好运！加薪赚大钱，搞对象娶媳妇，好运伴我行，你也来求好运吧！分享新浪星座两篇文章到微博，即可佩戴勋章哦~详情>>值得一看！ -回复: 结果不会好。。。 //:理应如此，斯塔诺就怕罗宁那儿过不去，所以要将怒，到时非弄个两败俱伤不可。 //:回复:7分应该行了吧！！！不过 我倒是觉得 国安应该把主要精力放在新老交替上。。。这拨老队员 明年都改退役了。。。今明几年 不要想出成绩了。。。【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。很慢了。。。 //:回复:就这些球员，如用买卡努特的钱买个当打的稍年轻中场，如上赛季上海那个1.9米的大个中场，局面会好的多，佳一老了，动作有些慢了！ //:回复: 斯塔诺挺不容易的。。。恭喜国安！！！ 斯塔诺 不错的教练。。。这么短的时间 能把国安的防守体系改造的如此坚固 佩服！！！我参与了 发起的投票【与美森游夏威夷投票】，我投给了"05、"这个选项。你也快来表态吧： 回复: 国企的领导 只会一点 欺上瞒下！！！ //:哎，这个目标很现实，不过斯塔诺又被玩儿了，呵呵！罗宁这叫两头堵。 //:回复: 保前6 争前四 //:中超赛场，我看如果利马还行的话，那恒大，贵州，大连阿尔滨，是咱们的拦路虎，充其量还是第三，否则四五名之外。这哥们的一身肌肉 让人羡慕。。。他的技术能力要是也这么好 国安就没急着了。。。粗糙的技术 让我理解他为何来中超了。。。那几次反击 都夭折在他的脚下。。。可以歇菜了！！！ 偶不明白 这样的玩意儿 为何有那么多球迷 为其“鼓掌”。。。国安好不了。。。自欺欺人的环境。。。看金隅 是明智的选择！天亮要等几十年甚至。。。 //:黑暗不可怕，如果你是一盏灯，至少可以照亮一小片天地。就怕你进了黑暗，把自己染黑了，等到天亮了，每个人都看到你变黑了。很多贪官总觉得天不会亮，但天一定早晚会亮的。向  提问: 想请教校长：我从小的梦想就是当一名好官，建功立业。长大后发现，社会太多官场黑暗、考公务员要送送礼这类的内幕，见过dang领导打着“组织”的口号行个人专权。于是放弃了考公务员进入民企。理想与现实的纠结，这结如何解？ 特别关注一下 //: //:欢迎北京朗跃足球俱乐部开博！该俱乐部曾经为国安输送了雷腾龙、张俊哲、谭天澄、丁海峰、马冲冲、王昊智等等队员！加油！  大家好回复: 保前6 争前四 //:中超赛场，我看如果利马还行的话，那恒大，贵州，大连阿尔滨，是咱们的拦路虎，充其量还是第三，否则四五名之外。这哥们的一身肌肉 让人羡慕。。。他的技术能力要是也这么好 国安就没急着了。。。粗糙的技术 让我理解他为何来中超了。。。那几次反击 都夭折在他的脚下。。。可以歇菜了！！！ 偶不明白 这样的玩意儿 为何有那么多球迷 为其“鼓掌”。。。国安好不了。。。自欺欺人的环境。。。看金隅 是明智的选择！回复:7分应该行了吧！！！不过 我倒是觉得 国安应该把主要精力放在新老交替上。。。这拨老队员 明年都改退役了。。。今明几年 不要想出成绩了。。。 //:回复:亚冠，乌兹别克咱别想，如果主场能胜韩队一场，再胜小日本一场，积7分，能出线吗？【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。回复: 山西的主场很恐怖。。。充分体现【人和】 //:其实去年最难缠的是山西这回没他了，金隅就轻松点。 //:回复: 山东和广东必死一个 广东的胜面更大一些。。。金隅的目前整体实力 CBA无敌手。。。如果能引进个高大中锋 那就完美了。。。【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。魔羯座_每日运势_星座频道_新浪网 金牛座_每日运势_星座频道_新浪网 热乎的！快来看2013年的运势！《2013年度运势》   （分享自 ）新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！新浪星座特制2013求好运勋章上线啦！新年新气象，求2013年好运！加薪赚大钱，搞对象娶媳妇，好运伴我行，你也来求好运吧！分享新浪星座两篇文章到微博，即可佩戴勋章哦~详情>>值得一看！ -回复: 结果不会好。。。 //:理应如此，斯塔诺就怕罗宁那儿过不去，所以要将怒，到时非弄个两败俱伤不可。 //:回复:7分应该行了吧！！！不过 我倒是觉得 国安应该把主要精力放在新老交替上。。。这拨老队员 明年都改退役了。。。今明几年 不要想出成绩了。。。【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。很慢了。。。 //:回复:就这些球员，如用买卡努特的钱买个当打的稍年轻中场，如上赛季上海那个1.9米的大个中场，局面会好的多，佳一老了，动作有些慢了！ //:回复: 斯塔诺挺不容易的。。。恭喜国安！！！ 斯塔诺 不错的教练。。。这么短的时间 能把国安的防守体系改造的如此坚固 佩服！！！我参与了 发起的投票【与美森游夏威夷投票】，我投给了"05、"这个选项。你也快来表态吧： 回复: 国企的领导 只会一点 欺上瞒下！！！ //:哎，这个目标很现实，不过斯塔诺又被玩儿了，呵呵！罗宁这叫两头堵。 //:回复: 保前6 争前四 //:中超赛场，我看如果利马还行的话，那恒大，贵州，大连阿尔滨，是咱们的拦路虎，充其量还是第三，否则四五名之外。这哥们的一身肌肉 让人羡慕。。。他的技术能力要是也这么好 国安就没急着了。。。粗糙的技术 让我理解他为何来中超了。。。那几次反击 都夭折在他的脚下。。。可以歇菜了！！！ 偶不明白 这样的玩意儿 为何有那么多球迷 为其“鼓掌”。。。国安好不了。。。自欺欺人的环境。。。看金隅 是明智的选择！天亮要等几十年甚至。。。 //:黑暗不可怕，如果你是一盏灯，至少可以照亮一小片天地。就怕你进了黑暗，把自己染黑了，等到天亮了，每个人都看到你变黑了。很多贪官总觉得天不会亮，但天一定早晚会亮的。向  提问: 想请教校长：我从小的梦想就是当一名好官，建功立业。长大后发现，社会太多官场黑暗、考公务员要送送礼这类的内幕，见过dang领导打着“组织”的口号行个人专权。于是放弃了考公务员进入民企。理想与现实的纠结，这结如何解？ 特别关注一下 //: //:欢迎北京朗跃足球俱乐部开博！该俱乐部曾经为国安输送了雷腾龙、张俊哲、谭天澄、丁海峰、马冲冲、王昊智等等队员！加油！  大家好回复: 保前6 争前四 //:中超赛场，我看如果利马还行的话，那恒大，贵州，大连阿尔滨，是咱们的拦路虎，充其量还是第三，否则四五名之外。这哥们的一身肌肉 让人羡慕。。。他的技术能力要是也这么好 国安就没急着了。。。粗糙的技术 让我理解他为何来中超了。。。那几次反击 都夭折在他的脚下。。。可以歇菜了！！！ 偶不明白 这样的玩意儿 为何有那么多球迷 为其“鼓掌”。。。国安好不了。。。自欺欺人的环境。。。看金隅 是明智的选择！回复:7分应该行了吧！！！不过 我倒是觉得 国安应该把主要精力放在新老交替上。。。这拨老队员 明年都改退役了。。。今明几年 不要想出成绩了。。。 //:回复:亚冠，乌兹别克咱别想，如果主场能胜韩队一场，再胜小日本一场，积7分，能出线吗？【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。回复: 山西的主场很恐怖。。。充分体现【人和】 //:其实去年最难缠的是山西这回没他了，金隅就轻松点。 //:回复: 山东和广东必死一个 广东的胜面更大一些。。。金隅的目前整体实力 CBA无敌手。。。如果能引进个高大中锋 那就完美了。。。【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！看着这两张照片 你会想什么呢？？？。。。后防线被撕破 门将望球兴叹。。。有的只剩下祈祷了。。。这场比赛 国安运气不错！！！。。。如果非要说这场比赛的亮点人物：首选：斯塔诺；其次：马季奇 朴成；再其次：龙队。。。其他队员 自己评自己吧！！！这哥们的一身肌肉 让人羡慕。。。他的技术能力要是也这么好 国安就没急着了。。。粗糙的技术 让我理解他为何来中超了。。。那几次反击 都夭折在他的脚下。。。可以歇菜了！！！ 偶不明白 这样的玩意儿 为何有那么多球迷 为其“鼓掌”。。。国安好不了。。。自欺欺人的环境。。。看金隅 是明智的选择！这样的集体围抢 保证了国安的防守体系不被撕破。。。韩国人没脾气了。。。他在想什么呢？？？。。。踢过球的人 都知道 这球郎征没顶到。。。他还需要历练。。。体能 速度 意识。。。这样的围抢 需要体能作保证。。。国安 你还能坚持几场？？？。。。国安客场逼平高丽，可喜可贺！！！ 看着这张首发阵容的照片，说服自己 只坚持看完了上半场。。。人海战术的围抢，让国安防线基本上没出现大的漏洞！！！ 以目前国安的人员配备，结果很不错。。。回复: 偶是过敏体质 在北京 只能戴口罩。。。 //:回复:一會去趟中日，今一起來，鼻子裏都是灰，肺要炸了你們誰有牛逼得PM2.5口罩賣？北京太脏了，回來第一天我肺要炸了，鼻子裏感覺都是灰塵同感 偶天天都戴口罩。。。你們誰有牛逼得PM2.5口罩賣？北京太脏了，回來第一天我肺要炸了，鼻子裏感覺都是灰塵不错了 没丢球铁壁合围国安亚冠抢分 破16年逢韩必败尴尬魔咒 回复: //:回复:安全起见。 //:回复: 下半场前十分钟 很关键。。。今儿又是个咱京城球儿爷的节日，希望咱家出差的两个孩子能给咱捎回个大礼回来，依我看来，去江苏玩儿篮球儿的那个孩子，能给咱拎个猪头回来，而那个去了韩国踢足球的孩子，太单薄，要是给咱拎个鸭蛋回来，我就高兴了，没办法，那个老家儿没有点偏心眼儿啊   你们说是吧？回复: 我看好金隅 卫冕。。。 //:回复: 状态出自信心！！！ 这样的自信 任何对手都会感到害怕、、、 //:没错儿，再有学林儿今儿也赵冬手感了，骁辉也敢投了 //:最可喜的是：李根已经融入这个球队。。。【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。回复: 加油 金隅 //:回复: 今年的常规赛 闵指导一直在控制着 强弱对手不一样对待的战术 说明这支队伍成熟了 也说明他心里有底。。。不像去年 闭着眼睛打到哪算哪。。。 //:恩恩，拿过总冠军后气质上就是不一样了【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。回复: 今年的常规赛 闵指导一直在控制着 强弱对手不一样对待的战术 说明这支队伍成熟了 也说明他心里有底。。。不像去年 闭着眼睛打到哪算哪。。。 //:恩恩，拿过总冠军后气质上就是不一样了【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。回复: 状态出自信心！！！ 这样的自信 任何对手都会感到害怕、、、 //:没错儿，再有学林儿今儿也赵冬手感了，骁辉也敢投了 //:最可喜的是：李根已经融入这个球队。。。【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。看着这两张照片 你会想什么呢？？？。。。后防线被撕破 门将望球兴叹。。。有的只剩下祈祷了。。。这场比赛 国安运气不错！！！。。。如果非要说这场比赛的亮点人物：首选：斯塔诺；其次：马季奇 朴成；再其次：龙队。。。其他队员 自己评自己吧！！！这哥们的一身肌肉 让人羡慕。。。他的技术能力要是也这么好 国安就没急着了。。。粗糙的技术 让我理解他为何来中超了。。。那几次反击 都夭折在他的脚下。。。可以歇菜了！！！ 偶不明白 这样的玩意儿 为何有那么多球迷 为其“鼓掌”。。。国安好不了。。。自欺欺人的环境。。。看金隅 是明智的选择！这样的集体围抢 保证了国安的防守体系不被撕破。。。韩国人没脾气了。。。他在想什么呢？？？。。。踢过球的人 都知道 这球郎征没顶到。。。他还需要历练。。。体能 速度 意识。。。这样的围抢 需要体能作保证。。。国安 你还能坚持几场？？？。。。国安客场逼平高丽，可喜可贺！！！ 看着这张首发阵容的照片，说服自己 只坚持看完了上半场。。。人海战术的围抢，让国安防线基本上没出现大的漏洞！！！ 以目前国安的人员配备，结果很不错。。。回复: 偶是过敏体质 在北京 只能戴口罩。。。 //:回复:一會去趟中日，今一起來，鼻子裏都是灰，肺要炸了你們誰有牛逼得PM2.5口罩賣？北京太脏了，回來第一天我肺要炸了，鼻子裏感覺都是灰塵同感 偶天天都戴口罩。。。你們誰有牛逼得PM2.5口罩賣？北京太脏了，回來第一天我肺要炸了，鼻子裏感覺都是灰塵不错了 没丢球铁壁合围国安亚冠抢分 破16年逢韩必败尴尬魔咒 回复: //:回复:安全起见。 //:回复: 下半场前十分钟 很关键。。。今儿又是个咱京城球儿爷的节日，希望咱家出差的两个孩子能给咱捎回个大礼回来，依我看来，去江苏玩儿篮球儿的那个孩子，能给咱拎个猪头回来，而那个去了韩国踢足球的孩子，太单薄，要是给咱拎个鸭蛋回来，我就高兴了，没办法，那个老家儿没有点偏心眼儿啊   你们说是吧？回复: 我看好金隅 卫冕。。。 //:回复: 状态出自信心！！！ 这样的自信 任何对手都会感到害怕、、、 //:没错儿，再有学林儿今儿也赵冬手感了，骁辉也敢投了 //:最可喜的是：李根已经融入这个球队。。。【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。回复: 加油 金隅 //:回复: 今年的常规赛 闵指导一直在控制着 强弱对手不一样对待的战术 说明这支队伍成熟了 也说明他心里有底。。。不像去年 闭着眼睛打到哪算哪。。。 //:恩恩，拿过总冠军后气质上就是不一样了【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。回复: 今年的常规赛 闵指导一直在控制着 强弱对手不一样对待的战术 说明这支队伍成熟了 也说明他心里有底。。。不像去年 闭着眼睛打到哪算哪。。。 //:恩恩，拿过总冠军后气质上就是不一样了【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。回复: 状态出自信心！！！ 这样的自信 任何对手都会感到害怕、、、 //:没错儿，再有学林儿今儿也赵冬手感了，骁辉也敢投了 //:最可喜的是：李根已经融入这个球队。。。【北京时间2月27日，CBA1/4决赛首场赛事——广厦VS北京】北京金隅110:96客场获胜，10人上场、8人得分、5人上双。莫里斯35分、李根16分、王骁辉13分、翟小川13分、李学林10分、吉喆9分、马布里7分、朱彦西7分、常林0分、方硕0分。在5场3胜的赛制中，总比分以1:0暂时领先。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！金隅的后场篮板球很关键。。。两个三分朱熹三分。。。回复: 就要看体能了 //:嗯，若果国安像上半场一样顶主，平还是有可能的。 //:回复: 下半场前十分钟 很关键。。。今儿又是个咱京城球儿爷的节日，希望咱家出差的两个孩子能给咱捎回个大礼回来，依我看来，去江苏玩儿篮球儿的那个孩子，能给咱拎个猪头回来，而那个去了韩国踢足球的孩子，太单薄，要是给咱拎个鸭蛋回来，我就高兴了，没办法，那个老家儿没有点偏心眼儿啊   你们说是吧？回复: 下半场前十分钟 很关键。。。 //:回复:到目前为止还算可以，只是进攻有些法术，格隆有勇无谋，脚下活也糙，这样只能靠蒙了，最好是在最后时刻蒙进一个，如果先进球，把他的性子逗起来，那可就悬了。 //: 足球真的没戏。。。输三个就算赢。。。今儿又是个咱京城球儿爷的节日，希望咱家出差的两个孩子能给咱捎回个大礼回来，依我看来，去江苏玩儿篮球儿的那个孩子，能给咱拎个猪头回来，而那个去了韩国踢足球的孩子，太单薄，要是给咱拎个鸭蛋回来，我就高兴了，没办法，那个老家儿没有点偏心眼儿啊   你们说是吧？回复: 哈哈。。。 //:我又说实话了。。。 //:回复: //:再顶住下半场就平了顶住上半场。。。回复: 加油 //:对手也菜，国安应尽早开胡。顶住上半场。。。回复: //:再顶住下半场就平了顶住上半场。。。顶住上半场。。。朴成在哪里下半场 毛剑换格隆吧卿回复: 糙 //:回复:8号够菜的国安 放松点！！！ 浑身发紧。。。回复: 嗯 //:嗯，我看差不多。 //: 足球真的没戏。。。输三个就算赢。。。 //:篮球板上钉钉，足球钉上有眼儿，准折。 //: 篮球应该没问题！！！ 足球应该有问题！！！今儿又是个咱京城球儿爷的节日，希望咱家出差的两个孩子能给咱捎回个大礼回来，依我看来，去江苏玩儿篮球儿的那个孩子，能给咱拎个猪头回来，而那个去了韩国踢足球的孩子，太单薄，要是给咱拎个鸭蛋回来，我就高兴了，没办法，那个老家儿没有点偏心眼儿啊   你们说是吧？格隆拿球的能力太差了。。。开赛至今 三个反击机会 全部毁于他的能力。。。金隅的后场篮板球很关键。。。两个三分朱熹三分。。。回复: 就要看体能了 //:嗯，若果国安像上半场一样顶主，平还是有可能的。 //:回复: 下半场前十分钟 很关键。。。今儿又是个咱京城球儿爷的节日，希望咱家出差的两个孩子能给咱捎回个大礼回来，依我看来，去江苏玩儿篮球儿的那个孩子，能给咱拎个猪头回来，而那个去了韩国踢足球的孩子，太单薄，要是给咱拎个鸭蛋回来，我就高兴了，没办法，那个老家儿没有点偏心眼儿啊   你们说是吧？回复: 下半场前十分钟 很关键。。。 //:回复:到目前为止还算可以，只是进攻有些法术，格隆有勇无谋，脚下活也糙，这样只能靠蒙了，最好是在最后时刻蒙进一个，如果先进球，把他的性子逗起来，那可就悬了。 //: 足球真的没戏。。。输三个就算赢。。。今儿又是个咱京城球儿爷的节日，希望咱家出差的两个孩子能给咱捎回个大礼回来，依我看来，去江苏玩儿篮球儿的那个孩子，能给咱拎个猪头回来，而那个去了韩国踢足球的孩子，太单薄，要是给咱拎个鸭蛋回来，我就高兴了，没办法，那个老家儿没有点偏心眼儿啊   你们说是吧？回复: 哈哈。。。 //:我又说实话了。。。 //:回复: //:再顶住下半场就平了顶住上半场。。。回复: 加油 //:对手也菜，国安应尽早开胡。顶住上半场。。。回复: //:再顶住下半场就平了顶住上半场。。。顶住上半场。。。朴成在哪里下半场 毛剑换格隆吧卿回复: 糙 //:回复:8号够菜的国安 放松点！！！ 浑身发紧。。。回复: 嗯 //:嗯，我看差不多。 //: 足球真的没戏。。。输三个就算赢。。。 //:篮球板上钉钉，足球钉上有眼儿，准折。 //: 篮球应该没问题！！！ 足球应该有问题！！！今儿又是个咱京城球儿爷的节日，希望咱家出差的两个孩子能给咱捎回个大礼回来，依我看来，去江苏玩儿篮球儿的那个孩子，能给咱拎个猪头回来，而那个去了韩国踢足球的孩子，太单薄，要是给咱拎个鸭蛋回来，我就高兴了，没办法，那个老家儿没有点偏心眼儿啊   你们说是吧？格隆拿球的能力太差了。。。开赛至今 三个反击机会 全部毁于他的能力。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！视频-穆里奇传射巴里奥斯建功 恒大3-0浦和红钻   （分享自 ）回复: 有戏就出事了。。。 //:总而言之国安没戏就对了亚冠的中超四队 除了恒大，贵州人和可能有惊喜。。。哈哈 收藏照片 谢谢妹子 //:真可爱抄送我去！这睡姿太销魂了~~~（转） 值得一看！ -回复: 青岛 //:你说的是明日E组贵州人和茅台队主场迎战人J1联赛亚冠中超球队老熟人柏太阳神吗哪请问您知道不知道贵州人和茅台队今年中超新赛季第一轮主场对手是谁呢亚冠的中超四队 除了恒大，贵州人和可能有惊喜。。。2013中超赛程：恒大首战申鑫 国安舜天PK升班马。。。。。。亚冠的中超四队 除了恒大，贵州人和可能有惊喜。。。中路的防守空当太大了。。。舜天的后防线 没有回追速度。。。韩国人的空切很厉害。。。 //:舜天都丢球了。。。。。。。。。首尔FC：门将：1-金龙大；后卫：4-金周荣、6-金珍圭、8-安迪尔森、21-高尧韩；中场：16-河大成、22-高明振、24-尹日禄；前锋：9-埃斯库德罗、10-德扬、11-莫利纳 [ 0:0 ]替补：7-金志佑、13-玄泳民、14-朴熙成、20-韩泰佑、27-高光民、31-柳相勋、33-崔兑旭舜天球员太紧张了 动作僵硬！！！首尔FC：门将：1-金龙大；后卫：4-金周荣、6-金珍圭、8-安迪尔森、21-高尧韩；中场：16-河大成、22-高明振、24-尹日禄；前锋：9-埃斯库德罗、10-德扬、11-莫利纳 [ 0:0 ]替补：7-金志佑、13-玄泳民、14-朴熙成、20-韩泰佑、27-高光民、31-柳相勋、33-崔兑旭舜天的两个洋中卫。。。脚下移动太慢。。。1-邓小飞；23-任航、3-埃雷尔森、39-塔季耶夫、5-周云；24-吉翔、8-刘建业、9-陆博飞、6-姜嘉俊、20-孙可；38-耶夫蒂奇。。。 替补阵容：7-巴力、11-萨利赫、12-艾志波、17-渠成、22-吴曦、26、关震、30-尹路回复: 新教练如何安排。。。值得期待 //:佳一可以打卡努特伤了。。。前腰谁来打？？？ 没有好的前腰“做”球。。。新的外援 难免被定为：水货。。。北京男篮季后赛球票开售 实名制购票最低仅80元。。。卡努特伤了。。。前腰谁来打？？？ 没有好的前腰“做”球。。。新的外援 难免被定为：水货。。。视频-穆里奇传射巴里奥斯建功 恒大3-0浦和红钻   （分享自 ）回复: 有戏就出事了。。。 //:总而言之国安没戏就对了亚冠的中超四队 除了恒大，贵州人和可能有惊喜。。。哈哈 收藏照片 谢谢妹子 //:真可爱抄送我去！这睡姿太销魂了~~~（转） 值得一看！ -回复: 青岛 //:你说的是明日E组贵州人和茅台队主场迎战人J1联赛亚冠中超球队老熟人柏太阳神吗哪请问您知道不知道贵州人和茅台队今年中超新赛季第一轮主场对手是谁呢亚冠的中超四队 除了恒大，贵州人和可能有惊喜。。。2013中超赛程：恒大首战申鑫 国安舜天PK升班马。。。。。。亚冠的中超四队 除了恒大，贵州人和可能有惊喜。。。中路的防守空当太大了。。。舜天的后防线 没有回追速度。。。韩国人的空切很厉害。。。 //:舜天都丢球了。。。。。。。。。首尔FC：门将：1-金龙大；后卫：4-金周荣、6-金珍圭、8-安迪尔森、21-高尧韩；中场：16-河大成、22-高明振、24-尹日禄；前锋：9-埃斯库德罗、10-德扬、11-莫利纳 [ 0:0 ]替补：7-金志佑、13-玄泳民、14-朴熙成、20-韩泰佑、27-高光民、31-柳相勋、33-崔兑旭舜天球员太紧张了 动作僵硬！！！首尔FC：门将：1-金龙大；后卫：4-金周荣、6-金珍圭、8-安迪尔森、21-高尧韩；中场：16-河大成、22-高明振、24-尹日禄；前锋：9-埃斯库德罗、10-德扬、11-莫利纳 [ 0:0 ]替补：7-金志佑、13-玄泳民、14-朴熙成、20-韩泰佑、27-高光民、31-柳相勋、33-崔兑旭舜天的两个洋中卫。。。脚下移动太慢。。。1-邓小飞；23-任航、3-埃雷尔森、39-塔季耶夫、5-周云；24-吉翔、8-刘建业、9-陆博飞、6-姜嘉俊、20-孙可；38-耶夫蒂奇。。。 替补阵容：7-巴力、11-萨利赫、12-艾志波、17-渠成、22-吴曦、26、关震、30-尹路回复: 新教练如何安排。。。值得期待 //:佳一可以打卡努特伤了。。。前腰谁来打？？？ 没有好的前腰“做”球。。。新的外援 难免被定为：水货。。。北京男篮季后赛球票开售 实名制购票最低仅80元。。。卡努特伤了。。。前腰谁来打？？？ 没有好的前腰“做”球。。。新的外援 难免被定为：水货。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！成品油价明日零时上涨 汽柴油涨300、290元/吨。。。。。。值得一看！-一个改朝换代的帝王 。。。我辈实在没有资格说三道四。。。中南海里的事 谁知道。。。【纪录片：走近毛泽东】 真实的影像讲述了真实的毛主席的一生。永远思念毛主席，怀念那个火热的年代  --分享 微刊《历史[军事]》里的文章  本来 金汕老师 写的足球 我是很崇拜的。。。可惜 他对于毛的评价 实在不敢苟同。。。【纪录片：走近毛泽东】 真实的影像讲述了真实的毛主席的一生。永远思念毛主席，怀念那个火热的年代  --分享 微刊《历史[军事]》里的文章  他也是我的偶像！！！【纪录片：走近毛泽东】 真实的影像讲述了真实的毛主席的一生。永远思念毛主席，怀念那个火热的年代  --分享 微刊《历史[军事]》里的文章  毛泽东的伟大 在于他能团结一切可以团结的力量。。。。。。改朝换代！！！面对外来势力的杀威棒。。。 他是民族英雄！！！【纪录片：走近毛泽东】 真实的影像讲述了真实的毛主席的一生。永远思念毛主席，怀念那个火热的年代  --分享 微刊《历史[军事]》里的文章  重新发一贴！！！ 刚才发的帖子有点“脑残”。。。把贵州人和误写成山东了。。。谢谢朋友提醒！！！ 看好恒大 贵州人和 ！！！ 国安 舜天很难有精彩表现！！！哦 笔误 是：贵州人和。。。谢谢有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧月下月如银。。。祝大家 元宵节快乐！！！无意间看到这张照片。。。真希望国安的大小猫能这样自信！！！。。。值得一看！ -北京密云水库上游垃圾巨坑存在数年 官方介入。。。。。。中国少将开微博发战斗檄文 欲外捍国权内惩国贼。。。。。。政治局讨论国务院机构改革及国家机构领导人选。。。。。。回复: 期望【爆发：北京八喜引援要逆天了】高洪波和路姜、胡兆军来了，曾效力德甲凯泽斯劳滕的德国外援阿贝尔和前泰达队的罗马尼亚外援戈扬也来了。目前还正与原国安强力前锋、澳大利亚的瑞恩小格紧密谈判中，加盟前景一片光明。如以上各位爷都能到位，老总郭维维、领队唐鹏举的八喜队今年目标可就不仅是保级了。成品油价明日零时上涨 汽柴油涨300、290元/吨。。。。。。值得一看！-一个改朝换代的帝王 。。。我辈实在没有资格说三道四。。。中南海里的事 谁知道。。。【纪录片：走近毛泽东】 真实的影像讲述了真实的毛主席的一生。永远思念毛主席，怀念那个火热的年代  --分享 微刊《历史[军事]》里的文章  本来 金汕老师 写的足球 我是很崇拜的。。。可惜 他对于毛的评价 实在不敢苟同。。。【纪录片：走近毛泽东】 真实的影像讲述了真实的毛主席的一生。永远思念毛主席，怀念那个火热的年代  --分享 微刊《历史[军事]》里的文章  他也是我的偶像！！！【纪录片：走近毛泽东】 真实的影像讲述了真实的毛主席的一生。永远思念毛主席，怀念那个火热的年代  --分享 微刊《历史[军事]》里的文章  毛泽东的伟大 在于他能团结一切可以团结的力量。。。。。。改朝换代！！！面对外来势力的杀威棒。。。 他是民族英雄！！！【纪录片：走近毛泽东】 真实的影像讲述了真实的毛主席的一生。永远思念毛主席，怀念那个火热的年代  --分享 微刊《历史[军事]》里的文章  重新发一贴！！！ 刚才发的帖子有点“脑残”。。。把贵州人和误写成山东了。。。谢谢朋友提醒！！！ 看好恒大 贵州人和 ！！！ 国安 舜天很难有精彩表现！！！哦 笔误 是：贵州人和。。。谢谢有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧月下月如银。。。祝大家 元宵节快乐！！！无意间看到这张照片。。。真希望国安的大小猫能这样自信！！！。。。值得一看！ -北京密云水库上游垃圾巨坑存在数年 官方介入。。。。。。中国少将开微博发战斗檄文 欲外捍国权内惩国贼。。。。。。政治局讨论国务院机构改革及国家机构领导人选。。。。。。回复: 期望【爆发：北京八喜引援要逆天了】高洪波和路姜、胡兆军来了，曾效力德甲凯泽斯劳滕的德国外援阿贝尔和前泰达队的罗马尼亚外援戈扬也来了。目前还正与原国安强力前锋、澳大利亚的瑞恩小格紧密谈判中，加盟前景一片光明。如以上各位爷都能到位，老总郭维维、领队唐鹏举的八喜队今年目标可就不仅是保级了。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！值得一看！ -回复: 无奈。。。 //:回复: 这些企业 玩不起足球。。。 //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 呵呵 //:因为图便宜看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 想起一出是一出。。。 //:回复:没错，木有连续性！看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 中国足球最缺乏的是：连惯性！！！。。。几十年走下来 给人的感觉 总是东一榔头 西一棒子。。。 //:回复:当年怒退甲A，送欧洲那三十个孩子，今年就十六啦，俱乐部巳注册了，我觉得等不到这帮孩子，就会回归，快了明年吧!看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 呵呵。。。 //:在我的实况足球里，已经给了他主力前锋的位置，穿8号球衣，各项数值还微调了一下，多希望它能为国安摧城拔寨啊，嗨，也只能在游戏里找找平衡了看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。民主社会。。。飞抵北京机场，灰蒙蒙，想起行受托携带的防毒口...想起刚公布北京mp2.5值时的网络监管态度，还好没封杀，也感谢坚持发此信息的微博，需要勇气！但一位喜欢的网友Li的微博有几天没见露面了，被封了不成？回复: 嗯 如此能耐令人大跌眼镜。。。 //:国安每年都能找来这种残次品也算是一种能耐看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 一家拿球迷开涮的俱乐部 不会有好的未来。。。 //:太惨了据说利马在体检时查出了伤病，亚冠报名没戏了，就今后会不会复发都说不好，国安啊国安，让我说你们什么好？看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 不知道为什么 不喜欢这位球员。。。总觉得他不适合踢足球。。。 //:回复:话说前几天回北京，在机场貌似遇见祝一帆....他怎么提前回来了？ //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 张兄  //:真是如此，正如赵本山小品里所说：踏板是就好比是三毛，哪吒，金刚葫芦娃。大人谁能干出这事来呢？ //:玩吧。。。国安自己把自己给强奸了。。。 //:请问：还能干点正事不？花钱为的是买条利马，没想到，我们的老总去机场接了条病驴，真是笑话。【国安新援利马因旧伤无缘亚冠 能否顺利加盟成疑】 昨天在上海集训的国安队迎来了连日来难得的晴天，不过好天气却没能迎来国安的最后一名新援利马。利马有旧疾亚冠来不及本应在前天就抵达上海与球队会合的新援利马，直至昨天都没能出现在国安队的训练场...回复: 这些企业 玩不起足球。。。 //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。 //:回复:王老板是个合适人选，还对能有实力和恒大掰掰手腕！看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 在喜欢足球的“大亨”里 能与许老板抗衡的 也就是他了。。。 //:回复:八喜不打中超没有观众群体，自身财力有限难呀，想想前面的宽利，宏登，北理工，沒大财力还真不行，我估计王老板快回中超了！看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 呵呵。。。天下球迷一家人。。。 //:怎么又不来了？想起以前那个达维.....作为“敌人”，我都着急啊！ //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 全华班出战。。。 //:转让了吧 //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。 //:回复:王老板是个合适人选，还对能有实力和恒大掰掰手腕！看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。值得一看！ -回复: 无奈。。。 //:回复: 这些企业 玩不起足球。。。 //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 呵呵 //:因为图便宜看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 想起一出是一出。。。 //:回复:没错，木有连续性！看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 中国足球最缺乏的是：连惯性！！！。。。几十年走下来 给人的感觉 总是东一榔头 西一棒子。。。 //:回复:当年怒退甲A，送欧洲那三十个孩子，今年就十六啦，俱乐部巳注册了，我觉得等不到这帮孩子，就会回归，快了明年吧!看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 呵呵。。。 //:在我的实况足球里，已经给了他主力前锋的位置，穿8号球衣，各项数值还微调了一下，多希望它能为国安摧城拔寨啊，嗨，也只能在游戏里找找平衡了看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。民主社会。。。飞抵北京机场，灰蒙蒙，想起行受托携带的防毒口...想起刚公布北京mp2.5值时的网络监管态度，还好没封杀，也感谢坚持发此信息的微博，需要勇气！但一位喜欢的网友Li的微博有几天没见露面了，被封了不成？回复: 嗯 如此能耐令人大跌眼镜。。。 //:国安每年都能找来这种残次品也算是一种能耐看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 一家拿球迷开涮的俱乐部 不会有好的未来。。。 //:太惨了据说利马在体检时查出了伤病，亚冠报名没戏了，就今后会不会复发都说不好，国安啊国安，让我说你们什么好？看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 不知道为什么 不喜欢这位球员。。。总觉得他不适合踢足球。。。 //:回复:话说前几天回北京，在机场貌似遇见祝一帆....他怎么提前回来了？ //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 张兄  //:真是如此，正如赵本山小品里所说：踏板是就好比是三毛，哪吒，金刚葫芦娃。大人谁能干出这事来呢？ //:玩吧。。。国安自己把自己给强奸了。。。 //:请问：还能干点正事不？花钱为的是买条利马，没想到，我们的老总去机场接了条病驴，真是笑话。【国安新援利马因旧伤无缘亚冠 能否顺利加盟成疑】 昨天在上海集训的国安队迎来了连日来难得的晴天，不过好天气却没能迎来国安的最后一名新援利马。利马有旧疾亚冠来不及本应在前天就抵达上海与球队会合的新援利马，直至昨天都没能出现在国安队的训练场...回复: 这些企业 玩不起足球。。。 //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。 //:回复:王老板是个合适人选，还对能有实力和恒大掰掰手腕！看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 在喜欢足球的“大亨”里 能与许老板抗衡的 也就是他了。。。 //:回复:八喜不打中超没有观众群体，自身财力有限难呀，想想前面的宽利，宏登，北理工，沒大财力还真不行，我估计王老板快回中超了！看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 呵呵。。。天下球迷一家人。。。 //:怎么又不来了？想起以前那个达维.....作为“敌人”，我都着急啊！ //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。回复: 全华班出战。。。 //:转让了吧 //:回复: 期盼有实力的私企老板 出手拯救北京足球！！！ 希望八喜能加大投入 超过国安。。。 //:回复:王老板是个合适人选，还对能有实力和恒大掰掰手腕！看着“好不容易”找来的外援 又要打水漂。。。想问国安：为何年复一年的重蹈覆辙。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！关注【九歌论坛直播第17届LG杯世界棋王战决赛第2局：时越Vs元晟溱】2月20日上午8：30，第17届LG杯世界棋王赛三番棋决赛第2局继续在韩国江原道进行，由中国时越五段执白对阵韩国元晟溱九段。先胜一局的时越能否一鼓作气、零封韩将，没有退路...  --查看更多，点击进入真有想象力。。。 //: //:  //: 是个人才神吻合~~     现实社会中 很多人不都是像只只猫一样吗？？？。。。呵呵。。。 //: //:^ω^公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了…「转」回复: 伪职业 令人作呕。。。 //:无法用语言形容。闷了半天闷出个屁来！ //:唉 这样的俱乐部 让人无语。。。 //:回复:国安是不是想压价，挤点费用好打发那俩外援解约费用！ //:又是蛋蛋出事了？ 《国安新援体检出问题加盟成疑》 (来自 ) 回复: 非常让人失望。。。 //:无法用语言形容。闷了半天闷出个屁来！ //:唉 这样的俱乐部 让人无语。。。 //:回复:国安是不是想压价，挤点费用好打发那俩外援解约费用！ //:又是蛋蛋出事了？ 《国安新援体检出问题加盟成疑》 (来自 ) 兄弟 早 //:早，哥哥。。 //:转   生日快乐 我在:半夜三更的时候总是很想喝百事转   生日快乐 我在:唉 这样的俱乐部 让人无语。。。 //:回复:国安是不是想压价，挤点费用好打发那俩外援解约费用！ //:又是蛋蛋出事了？ 《国安新援体检出问题加盟成疑》 (来自 ) 四川两天连续发生3级以上地震8次。。。。。。2013年2月16日，湖北宜昌市点军区桥边镇太平村、石堰村、偏岩村等村庄，居民将各种垃圾直接倾倒在河流岸边或者溪沟里。。。。。。2012年5月2日，在郑州市东风南路与祭城路附近的熊儿河段，大量死鱼漂浮在河面。 。。。。。2012年8月15日，石家庄滹沱河受到污染，污染水域呈现明显的茶水色，一个小姑娘在水边玩耍。 。。。。。中国各地河流污染 六成城市地下水严重污染 2012年12月04日，杭州萧山区临江污水处理厂百万吨级排污管在向钱塘江排放含多种有毒有害物质的污水。身穿Levi s、CK等品牌服装的塑料模特正在现场“围观”钱塘江边从临江污水处理厂排出的“黑色漩涡”。 。。。。。。值得一看！ -关注【九歌论坛直播第17届LG杯世界棋王战决赛第2局：时越Vs元晟溱】2月20日上午8：30，第17届LG杯世界棋王赛三番棋决赛第2局继续在韩国江原道进行，由中国时越五段执白对阵韩国元晟溱九段。先胜一局的时越能否一鼓作气、零封韩将，没有退路...  --查看更多，点击进入真有想象力。。。 //: //:  //: 是个人才神吻合~~     现实社会中 很多人不都是像只只猫一样吗？？？。。。呵呵。。。 //: //:^ω^公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了…「转」回复: 伪职业 令人作呕。。。 //:无法用语言形容。闷了半天闷出个屁来！ //:唉 这样的俱乐部 让人无语。。。 //:回复:国安是不是想压价，挤点费用好打发那俩外援解约费用！ //:又是蛋蛋出事了？ 《国安新援体检出问题加盟成疑》 (来自 ) 回复: 非常让人失望。。。 //:无法用语言形容。闷了半天闷出个屁来！ //:唉 这样的俱乐部 让人无语。。。 //:回复:国安是不是想压价，挤点费用好打发那俩外援解约费用！ //:又是蛋蛋出事了？ 《国安新援体检出问题加盟成疑》 (来自 ) 兄弟 早 //:早，哥哥。。 //:转   生日快乐 我在:半夜三更的时候总是很想喝百事转   生日快乐 我在:唉 这样的俱乐部 让人无语。。。 //:回复:国安是不是想压价，挤点费用好打发那俩外援解约费用！ //:又是蛋蛋出事了？ 《国安新援体检出问题加盟成疑》 (来自 ) 四川两天连续发生3级以上地震8次。。。。。。2013年2月16日，湖北宜昌市点军区桥边镇太平村、石堰村、偏岩村等村庄，居民将各种垃圾直接倾倒在河流岸边或者溪沟里。。。。。。2012年5月2日，在郑州市东风南路与祭城路附近的熊儿河段，大量死鱼漂浮在河面。 。。。。。2012年8月15日，石家庄滹沱河受到污染，污染水域呈现明显的茶水色，一个小姑娘在水边玩耍。 。。。。。中国各地河流污染 六成城市地下水严重污染 2012年12月04日，杭州萧山区临江污水处理厂百万吨级排污管在向钱塘江排放含多种有毒有害物质的污水。身穿Levi s、CK等品牌服装的塑料模特正在现场“围观”钱塘江边从临江污水处理厂排出的“黑色漩涡”。 。。。。。。值得一看！ -文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！到位【CBA北方球队雄起】CBA多年以来都是南方球队占绝对优势，无论是夺冠次数、还是季后赛八强队伍数量，北方球队对南方球队来说都是难望其项背。但自从上赛季北京队夺冠、四强中有三支北方球队以来，北方球队的实力提高明显、进步很快！本赛季的八强中，尽管球队数量还是五五开，但北方球队排名为2-5名。一场友谊赛 //:全华班还缺吉喆。   【大郅31分八一胜北京】 北京时间2月17日北京消息，在2012-2013CBA第34轮比赛中，全华班出战的北京队82比99不敌八一队。由于已经是常规赛最后一轮，北京队手握季后赛入场券，面对无缘季后赛的八一队，他们派出全华班锻炼阵容回复: //:马五爷还是那么：酷！！！回复: //:国际脸老总亲临机场。。。感动！！！。。。回复: 照片上的主人公：洋奴的嘴脸 //:对外援都服服帖帖的，对自己人却总是摆个臭架子，他们算什么玩意儿，看报道说王新欣当时为什么没能来国安，就是因为他觉得国安不人性化，谱儿太大，仗着自己的平台就好就装大尾巴狼，人家球员可不是不爱来你这儿老总亲临机场。。。感动！！！。。。姜还是老的辣。。。。。。这么大的空档。。。还能。。。这都是谁呀？？？国安不敌上海全运队 徐根宝与李雷雷寒暄 、、、、、、国安第五外援抵京完成体检 增补进亚冠扑朔迷离。。。。。。老总亲临机场。。。感动！！！。。。北京时间2月17日消息 今天晚上，北京国安足球俱乐部宣布，俱乐部相中的巴西中锋利马抵京并于下午在北医三院进行了体检，情况良好。他将于18日前往上海与北京国安队会合。值得一看！ -回复: 嗯 央企都是在玩业绩。。。 //:回复:20年在中国目前也算是老俱乐部了，09拿了冠军以后就尽显疲态，估计是他们自己已经知足了…… //:回复: 昔日的迪亚哥 能给国安带来胜利 应该算做好球员到位【CBA北方球队雄起】CBA多年以来都是南方球队占绝对优势，无论是夺冠次数、还是季后赛八强队伍数量，北方球队对南方球队来说都是难望其项背。但自从上赛季北京队夺冠、四强中有三支北方球队以来，北方球队的实力提高明显、进步很快！本赛季的八强中，尽管球队数量还是五五开，但北方球队排名为2-5名。一场友谊赛 //:全华班还缺吉喆。   【大郅31分八一胜北京】 北京时间2月17日北京消息，在2012-2013CBA第34轮比赛中，全华班出战的北京队82比99不敌八一队。由于已经是常规赛最后一轮，北京队手握季后赛入场券，面对无缘季后赛的八一队，他们派出全华班锻炼阵容回复: //:马五爷还是那么：酷！！！回复: //:国际脸老总亲临机场。。。感动！！！。。。回复: 照片上的主人公：洋奴的嘴脸 //:对外援都服服帖帖的，对自己人却总是摆个臭架子，他们算什么玩意儿，看报道说王新欣当时为什么没能来国安，就是因为他觉得国安不人性化，谱儿太大，仗着自己的平台就好就装大尾巴狼，人家球员可不是不爱来你这儿老总亲临机场。。。感动！！！。。。姜还是老的辣。。。。。。这么大的空档。。。还能。。。这都是谁呀？？？国安不敌上海全运队 徐根宝与李雷雷寒暄 、、、、、、国安第五外援抵京完成体检 增补进亚冠扑朔迷离。。。。。。老总亲临机场。。。感动！！！。。。北京时间2月17日消息 今天晚上，北京国安足球俱乐部宣布，俱乐部相中的巴西中锋利马抵京并于下午在北医三院进行了体检，情况良好。他将于18日前往上海与北京国安队会合。值得一看！ -回复: 嗯 央企都是在玩业绩。。。 //:回复:20年在中国目前也算是老俱乐部了，09拿了冠军以后就尽显疲态，估计是他们自己已经知足了…… //:回复: 昔日的迪亚哥 能给国安带来胜利 应该算做好球员文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！从利马公开的资料显示，这是一名冲击力和意识兼具的中锋。尽管只有1.85米的身高，但他85公斤的体重让他拥有足够的力量以及不错的选择落点能力，让他成为了格雷米奥队的第一空霸。自2010年加盟格雷米奥队以来，他已为格雷米奥队出场120次，收获了39个进球，这个数据有说服力。。。安德烈·利马现年28岁，身高1.85米，场上位置为前锋，国籍巴西。在职业生涯早期，他曾先后效力于瓦斯科达伽马队、比利时皇家比尔肖特安特卫普队、博塔福戈队等俱乐部，并于2007年转投德国劲旅柏林赫塔队，获得了在欧洲五大联赛舞台上表演的机会。。。视频-国安新援利马集锦 头球出色底线秀踩球转身过人   （分享自 ）在格雷米奥队阵中，利马高效的表现难以撼动莫雷诺在主帅卢森博格心目中的地位。其根本原因在于他自己缺乏【细腻的脚下技术】，且较为欠缺【串联快攻的组织】能力。。。。。。值得一看！ -不错。。。看看国安谁能与之配合起来。。。回复:利好消息 //:扩军忙北京时间2月14日晚，巴西媒体《兰斯体育》称安德烈•利马确定加盟北京国安队，双方将签署一份为期三年的合同。随后，安德烈•利马在自己的facebook上面写公开信告别球迷，表示自己将加盟北京国安队，并且承诺如果有朝一日重回巴西的话，格雷米奥队依然是自己的首选。回复:张兄所言极是。。。我们关注他们的表现。。。 //:在我看来他们玩儿的无非有三种：一太抠。二外行。三玩儿心跳，以此吸引人们的眼光，急死球迷。 //:国安高层 新年玩什么呢？？？【北京国安今日赴沪拉练 罗宁透露：外援前锋将到位】 本报讯(记者陈赢)今天上午，国安队启程前往上海，进行亚冠开赛前的最后备战。国安俱乐部主管领导罗宁透露，新的外援前锋不日即将到京。昨天中午，国安队球员陆续归队。下午全队在工体外场进行了恢...回复: 时差调回来了、、、、、、、 //:不是吧，老哥你起这么早！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！回复: 兄弟 早 //:朝鲜第三次核试验尚未对中国环境健康造成影响。。。。。。回复: 期待他的速度【转身、冲刺、处理球】 准度【射门、做球、跑位】 精度【人球结合技术、传球、预判】 力度【对抗、护球、弹跳】。。。 //:但愿比水雷好使。 //:国安高层 新年玩什么呢？？？【北京国安今日赴沪拉练 罗宁透露：外援前锋将到位】 本报讯(记者陈赢)今天上午，国安队启程前往上海，进行亚冠开赛前的最后备战。国安俱乐部主管领导罗宁透露，新的外援前锋不日即将到京。昨天中午，国安队球员陆续归队。下午全队在工体外场进行了恢...国安的引援 终于有了结果。。。。。。是不是水货。。。能不能适应国安的打法。。。拭目以待！！！ 不过 对于新帅 斯塔诺 让【朴成】打后腰。。。【卡努特】打前腰。。。本人 非常赞同！！！安德烈•利马现年28岁，身高1.85米，场上位置为前腰，在职业生涯早期，他曾先后效力于瓦斯科达伽马队、比利时皇家比尔肖特安特卫普队、博塔福戈队等俱乐部，并于2007年转投德国劲旅柏林赫塔队，。。。但是他在欧洲表现的不如人意，随后他返回巴西，在这里，他一直保持着高效的进球效率。北京时间2月14日晚，巴西媒体《兰斯体育》称安德烈•利马确定加盟北京国安队，双方将签署一份为期三年的合同。随后，安德烈•利马在自己的facebook上面写公开信告别球迷，表示自己将加盟北京国安队，并且承诺如果有朝一日重回巴西的话，格雷米奥队依然是自己的首选。从利马公开的资料显示，这是一名冲击力和意识兼具的中锋。尽管只有1.85米的身高，但他85公斤的体重让他拥有足够的力量以及不错的选择落点能力，让他成为了格雷米奥队的第一空霸。自2010年加盟格雷米奥队以来，他已为格雷米奥队出场120次，收获了39个进球，这个数据有说服力。。。安德烈·利马现年28岁，身高1.85米，场上位置为前锋，国籍巴西。在职业生涯早期，他曾先后效力于瓦斯科达伽马队、比利时皇家比尔肖特安特卫普队、博塔福戈队等俱乐部，并于2007年转投德国劲旅柏林赫塔队，获得了在欧洲五大联赛舞台上表演的机会。。。视频-国安新援利马集锦 头球出色底线秀踩球转身过人   （分享自 ）在格雷米奥队阵中，利马高效的表现难以撼动莫雷诺在主帅卢森博格心目中的地位。其根本原因在于他自己缺乏【细腻的脚下技术】，且较为欠缺【串联快攻的组织】能力。。。。。。值得一看！ -不错。。。看看国安谁能与之配合起来。。。回复:利好消息 //:扩军忙北京时间2月14日晚，巴西媒体《兰斯体育》称安德烈•利马确定加盟北京国安队，双方将签署一份为期三年的合同。随后，安德烈•利马在自己的facebook上面写公开信告别球迷，表示自己将加盟北京国安队，并且承诺如果有朝一日重回巴西的话，格雷米奥队依然是自己的首选。回复:张兄所言极是。。。我们关注他们的表现。。。 //:在我看来他们玩儿的无非有三种：一太抠。二外行。三玩儿心跳，以此吸引人们的眼光，急死球迷。 //:国安高层 新年玩什么呢？？？【北京国安今日赴沪拉练 罗宁透露：外援前锋将到位】 本报讯(记者陈赢)今天上午，国安队启程前往上海，进行亚冠开赛前的最后备战。国安俱乐部主管领导罗宁透露，新的外援前锋不日即将到京。昨天中午，国安队球员陆续归队。下午全队在工体外场进行了恢...回复: 时差调回来了、、、、、、、 //:不是吧，老哥你起这么早！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！回复: 兄弟 早 //:朝鲜第三次核试验尚未对中国环境健康造成影响。。。。。。回复: 期待他的速度【转身、冲刺、处理球】 准度【射门、做球、跑位】 精度【人球结合技术、传球、预判】 力度【对抗、护球、弹跳】。。。 //:但愿比水雷好使。 //:国安高层 新年玩什么呢？？？【北京国安今日赴沪拉练 罗宁透露：外援前锋将到位】 本报讯(记者陈赢)今天上午，国安队启程前往上海，进行亚冠开赛前的最后备战。国安俱乐部主管领导罗宁透露，新的外援前锋不日即将到京。昨天中午，国安队球员陆续归队。下午全队在工体外场进行了恢...国安的引援 终于有了结果。。。。。。是不是水货。。。能不能适应国安的打法。。。拭目以待！！！ 不过 对于新帅 斯塔诺 让【朴成】打后腰。。。【卡努特】打前腰。。。本人 非常赞同！！！安德烈•利马现年28岁，身高1.85米，场上位置为前腰，在职业生涯早期，他曾先后效力于瓦斯科达伽马队、比利时皇家比尔肖特安特卫普队、博塔福戈队等俱乐部，并于2007年转投德国劲旅柏林赫塔队，。。。但是他在欧洲表现的不如人意，随后他返回巴西，在这里，他一直保持着高效的进球效率。北京时间2月14日晚，巴西媒体《兰斯体育》称安德烈•利马确定加盟北京国安队，双方将签署一份为期三年的合同。随后，安德烈•利马在自己的facebook上面写公开信告别球迷，表示自己将加盟北京国安队，并且承诺如果有朝一日重回巴西的话，格雷米奥队依然是自己的首选。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！转 救人 //: //:转发微博好朋友们帮忙在微信、微博上转发一下吧，多谢！ 导师的朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352  帮导师的朋友石头转。值得一看！ 19岁小将试训成功加盟巴西球队 远射震惊俱乐部。。。。。。外交部就朝鲜第三次实施核试验发表声明、、、、、、新华社：中方就朝核试验提出严正交涉 史无前例。。。。。。200余名中国人欲投资移民美国 被骗上亿美元。。。。。。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!2013中超赛程公布 恒大魔鬼开局国安连战新军(表)。。。。。。东海舰队某驱逐舰节日值班巡逻充满“硝烟味”。。。。。。东海舰队战机监视外国飞机 双方发生长时间缠斗。。。。。。外交部:美对中国公司制裁严重违反国际关系准则。。。。。。美制裁中国公司和个人 中方称违反国际关系准则。。。。。。值得一看！ -曾经的偶像。。。【崔健——走红20年仍住筒子楼】崔健是朝鲜族人，他的父亲是北京民委的干部，他是在位于雍和宫东河沿附近的民委宿舍成长起来的。这里的楼房建于上世纪70年代末，因为这几年经过了重新的翻修、粉刷，看上去还比较新，但其实楼房的设施很差，房间的面积也很小。转 救人 //: //:转发微博好朋友们帮忙在微信、微博上转发一下吧，多谢！ 导师的朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352  帮导师的朋友石头转。值得一看！ 19岁小将试训成功加盟巴西球队 远射震惊俱乐部。。。。。。外交部就朝鲜第三次实施核试验发表声明、、、、、、新华社：中方就朝核试验提出严正交涉 史无前例。。。。。。200余名中国人欲投资移民美国 被骗上亿美元。。。。。。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!2013中超赛程公布 恒大魔鬼开局国安连战新军(表)。。。。。。东海舰队某驱逐舰节日值班巡逻充满“硝烟味”。。。。。。东海舰队战机监视外国飞机 双方发生长时间缠斗。。。。。。外交部:美对中国公司制裁严重违反国际关系准则。。。。。。美制裁中国公司和个人 中方称违反国际关系准则。。。。。。值得一看！ -曾经的偶像。。。【崔健——走红20年仍住筒子楼】崔健是朝鲜族人，他的父亲是北京民委的干部，他是在位于雍和宫东河沿附近的民委宿舍成长起来的。这里的楼房建于上世纪70年代末，因为这几年经过了重新的翻修、粉刷，看上去还比较新，但其实楼房的设施很差，房间的面积也很小。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！精品郭德纲相声被指无笑点 现场观众酣睡  分享自值得一看！ -兄弟 新春快乐！！！ 新年快乐！吃饭 必须的。。。呵呵。。。兄弟：新春快乐！！！ 这一年，世界未日，微博生活依旧。无意中我已刷了685小时微博，发布了939条微博，码了55335字，上传了4356张照片。北京留下了我的足迹，同时拥有了铁杆粉丝 和  ，是不是要请你们吃饭感谢一下？达人们，都来晒晒你的2012吧： 回复: 祝朋友新春快乐！！！ //:祝您春节快乐！高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。回复: 张兄 新春快乐！！！ //:放心，合同不到期足协没权力撤卡马乔，因为不是他花的钱。高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。回复: 祝兄弟 新春快乐！！！ //:回复:老哥，祝您蛇年快乐！高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。回复: 是的！！！ 一棵大树 根部烂了 谁来浇水 也是死！！！ //:谁都一样高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。老马 新春快乐！！！感谢您为北京所做的一切！！！孙杨惹怒媒体被批不懂感恩 女友曝其曾无证驾驶。。。。。。高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。值得一看！ -呵呵 军婚 谁敢插足？？？真服了一帮脑残了，解放军四年没回家，回家后抱着七个月大的孩子很开心，这怎么了？军属有探亲假，可以去部队。这点常识都没有。。谢谢捧场 ！！！ 顺祝兄弟新春快乐！！！分享 的微刊《国安怎么了》 已经有38发行量  回复: 妹子 新春快乐！！！ //:祝您：平安 健康 快乐 !!!新年已到来，球迷老骨头向空间所有至爱亲朋：拜年送大礼，送你香醇酒一杯，愿你快乐又陶醉；送你可口的美味，愿你幸福生活美；送你大红新联对，愿你一生多祥瑞！精品郭德纲相声被指无笑点 现场观众酣睡  分享自值得一看！ -兄弟 新春快乐！！！ 新年快乐！吃饭 必须的。。。呵呵。。。兄弟：新春快乐！！！ 这一年，世界未日，微博生活依旧。无意中我已刷了685小时微博，发布了939条微博，码了55335字，上传了4356张照片。北京留下了我的足迹，同时拥有了铁杆粉丝 和  ，是不是要请你们吃饭感谢一下？达人们，都来晒晒你的2012吧： 回复: 祝朋友新春快乐！！！ //:祝您春节快乐！高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。回复: 张兄 新春快乐！！！ //:放心，合同不到期足协没权力撤卡马乔，因为不是他花的钱。高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。回复: 祝兄弟 新春快乐！！！ //:回复:老哥，祝您蛇年快乐！高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。回复: 是的！！！ 一棵大树 根部烂了 谁来浇水 也是死！！！ //:谁都一样高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。老马 新春快乐！！！感谢您为北京所做的一切！！！孙杨惹怒媒体被批不懂感恩 女友曝其曾无证驾驶。。。。。。高洪波回应接任卡马乔传闻:没人告诉我将回国足。。。。。。值得一看！ -呵呵 军婚 谁敢插足？？？真服了一帮脑残了，解放军四年没回家，回家后抱着七个月大的孩子很开心，这怎么了？军属有探亲假，可以去部队。这点常识都没有。。谢谢捧场 ！！！ 顺祝兄弟新春快乐！！！分享 的微刊《国安怎么了》 已经有38发行量  回复: 妹子 新春快乐！！！ //:祝您：平安 健康 快乐 !!!新年已到来，球迷老骨头向空间所有至爱亲朋：拜年送大礼，送你香醇酒一杯，愿你快乐又陶醉；送你可口的美味，愿你幸福生活美；送你大红新联对，愿你一生多祥瑞！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //: //:周挺：新老交替是必经过程 斯塔诺细致国安之最 回复: 国安玩：老黄瓜刷绿漆。。。 //:挺爷都34了吧？新赛季边后卫还是少不了他啊。。。新人在哪儿呢？ //:周挺：新老交替是必经过程 斯塔诺细致国安之最 周挺：新老交替是必经过程 斯塔诺细致国安之最 该牛一会了 //:牛市来了 什么股票涨起来都有一箩筐的理由【常州星宇车灯股份有限公司】证券简称：星宇股份证券代码：601799编号：临2013－006 常州星宇车灯股份有限公司 第二届董事会第二十三次会议决议公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性...己所不欲勿施于人 //:快点派人把我抓起来吧 //:这样报道等于泄密，严重危害国家安全、损害国家利益者，是犯法行为。你太职业啦。你不说，没人说你是哑巴！自以为什么都知道。出发看国足赛前最后一练，首发阵容就那样了，不会有变化，除非意外。曾诚 孙祥 赵鹏 许博 刘建业 秦升 赵旭日 于海 于汉超 郑智 郜林微博空间 平等尊重 。。。 //:快点派人把我抓起来吧 //:这样报道等于泄密，严重危害国家安全、损害国家利益者，是犯法行为。你太职业啦。你不说，没人说你是哑巴！自以为什么都知道。出发看国足赛前最后一练，首发阵容就那样了，不会有变化，除非意外。曾诚 孙祥 赵鹏 许博 刘建业 秦升 赵旭日 于海 于汉超 郑智 郜林京沪引援惨遭挖角 一人比肩内马尔 。。。。。。解放军已做好开战准备 遭日美夹击也不怕。。。。。。日媒:日本抗议中国向自卫队舰船照射火控雷达。。。。。。【国务院批转《收入分配制度改革若干意见》】。。。，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！  美人归  // :再见喽，再见喽...林的萧爱你们79天，我拍完了《小时代》上下2部电影，312场戏，11个主演。杀青后第一天的早上，我还是在清晨时刻就早早醒来，我无比地想念你们。“我们的故事从这里开始”，“但它却永远不会落幕”。         值得一看！ 【搜狐VS林乐丰：不弃实德因责任 站好最后一班岗】。。。回复: //: //:周挺：新老交替是必经过程 斯塔诺细致国安之最 回复: 国安玩：老黄瓜刷绿漆。。。 //:挺爷都34了吧？新赛季边后卫还是少不了他啊。。。新人在哪儿呢？ //:周挺：新老交替是必经过程 斯塔诺细致国安之最 周挺：新老交替是必经过程 斯塔诺细致国安之最 该牛一会了 //:牛市来了 什么股票涨起来都有一箩筐的理由【常州星宇车灯股份有限公司】证券简称：星宇股份证券代码：601799编号：临2013－006 常州星宇车灯股份有限公司 第二届董事会第二十三次会议决议公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性...己所不欲勿施于人 //:快点派人把我抓起来吧 //:这样报道等于泄密，严重危害国家安全、损害国家利益者，是犯法行为。你太职业啦。你不说，没人说你是哑巴！自以为什么都知道。出发看国足赛前最后一练，首发阵容就那样了，不会有变化，除非意外。曾诚 孙祥 赵鹏 许博 刘建业 秦升 赵旭日 于海 于汉超 郑智 郜林微博空间 平等尊重 。。。 //:快点派人把我抓起来吧 //:这样报道等于泄密，严重危害国家安全、损害国家利益者，是犯法行为。你太职业啦。你不说，没人说你是哑巴！自以为什么都知道。出发看国足赛前最后一练，首发阵容就那样了，不会有变化，除非意外。曾诚 孙祥 赵鹏 许博 刘建业 秦升 赵旭日 于海 于汉超 郑智 郜林京沪引援惨遭挖角 一人比肩内马尔 。。。。。。解放军已做好开战准备 遭日美夹击也不怕。。。。。。日媒:日本抗议中国向自卫队舰船照射火控雷达。。。。。。【国务院批转《收入分配制度改革若干意见》】。。。，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！  美人归  // :再见喽，再见喽...林的萧爱你们79天，我拍完了《小时代》上下2部电影，312场戏，11个主演。杀青后第一天的早上，我还是在清晨时刻就早早醒来，我无比地想念你们。“我们的故事从这里开始”，“但它却永远不会落幕”。         值得一看！ 【搜狐VS林乐丰：不弃实德因责任 站好最后一班岗】。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！金隅已经心理战优了。。。相信对于北京球迷来说今天这个小年真是太开行啦！下午刚刚看完北汽男排勇夺赛季冠军，晚上又接着到，神勇无比的马战神，率领北京金隅双杀牛气冲天广东队，一个字：爽！正如我的球迷好兄弟 所说：金隅不吃软柿子，专制像广东这样的无敌手，期待金隅到了季后赛能更上一层楼！驴唇对不上马嘴。。。北京有两颗锋利的牙。广东的实力虽强，人员虽胜，但就是对不上北京的这两颗牙，形成了北京对他们的相克。打北京就是要掐双外援，掐不住老马至少得掐住莫里斯，让北京只剩一颗牙——击败北京的球队，往往就是成功做到了这一点。但广东的人员特点，一颗都对不上。请看此战评论： 回复: 看看实战 就知道了 //:据说新来的乌兹别克少年队员，在训练中i表现出来的实力很强悍，不知真假？//: 赞 //:照着趋势 国安很快就要走下坡了 国安现在是在败自己的人气儿 一支球队没有球迷 还有存在的必要么 水能载舟 亦能覆舟啊~国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复:  //:可以考虑和同仁堂合作 //:阳盛阴衰。。。 //:马上又该先卖书了 //:对！还是最先卖酒的！ //:二大爷说：我们先拿的冠军 //:二大爷压力又来了……北京三大球一年给我们一个惊喜回复: 呵呵 //:能吃是福。。。吃饭喽。。。新疆一水库溃坝淹没村庄1死19伤 2月2日6时许，新疆乌鲁木齐七道湾乡联丰水库因渗漏发生溃坝，10余万方水流出，造成沿线及周边部分居民家中进水，其中一名居民因受冻惊吓已送往医院救治。截至目前，事故已造成1人死亡，另有冻伤人员20余人，被送往新疆医科大学第二附属医院救治。。吃饭喽。。。牛B【为新王者欢呼，为咱北汽庆贺，为20年以来北京三大球6个项目中实现了第五个项目全国冠军的突破而骄傲】继去年北京男女篮双双勇获全国冠军后，今年男排再接再厉，尽管本赛季一共与八一交锋了5场、而输了3场，但就最后这两场3:0横扫完胜，冠军最终还是令人信服地属于了北京。悲催的八一再获亚军别放弃。阳盛阴衰。。。 //:马上又该先卖书了 //:对！还是最先卖酒的！ //:二大爷说：我们先拿的冠军 //:二大爷压力又来了……北京三大球一年给我们一个惊喜回复: 真开心。。。 //:必须牛B!!!爆句粗口：北汽牛B!!!回复: 毕竟北京足球是我们自己的球队。。。都希望他好。。。 //:虽然今年我暂停了套票，但是我还会定时的坐在电视机前为国安牵肠挂肚，为国安加油助威的！因为我是国安的球迷，但决挡不住我对俱乐部做法的不满！正所谓；爱之深，恨之切！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我得承认：没想到啊。。。。。。总冠军 属于北汽男排！！！3：0 北汽 赢啦。。。。。。。。。。。。。爆句粗口：北汽牛B!!!金隅已经心理战优了。。。相信对于北京球迷来说今天这个小年真是太开行啦！下午刚刚看完北汽男排勇夺赛季冠军，晚上又接着到，神勇无比的马战神，率领北京金隅双杀牛气冲天广东队，一个字：爽！正如我的球迷好兄弟 所说：金隅不吃软柿子，专制像广东这样的无敌手，期待金隅到了季后赛能更上一层楼！驴唇对不上马嘴。。。北京有两颗锋利的牙。广东的实力虽强，人员虽胜，但就是对不上北京的这两颗牙，形成了北京对他们的相克。打北京就是要掐双外援，掐不住老马至少得掐住莫里斯，让北京只剩一颗牙——击败北京的球队，往往就是成功做到了这一点。但广东的人员特点，一颗都对不上。请看此战评论： 回复: 看看实战 就知道了 //:据说新来的乌兹别克少年队员，在训练中i表现出来的实力很强悍，不知真假？//: 赞 //:照着趋势 国安很快就要走下坡了 国安现在是在败自己的人气儿 一支球队没有球迷 还有存在的必要么 水能载舟 亦能覆舟啊~国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复:  //:可以考虑和同仁堂合作 //:阳盛阴衰。。。 //:马上又该先卖书了 //:对！还是最先卖酒的！ //:二大爷说：我们先拿的冠军 //:二大爷压力又来了……北京三大球一年给我们一个惊喜回复: 呵呵 //:能吃是福。。。吃饭喽。。。新疆一水库溃坝淹没村庄1死19伤 2月2日6时许，新疆乌鲁木齐七道湾乡联丰水库因渗漏发生溃坝，10余万方水流出，造成沿线及周边部分居民家中进水，其中一名居民因受冻惊吓已送往医院救治。截至目前，事故已造成1人死亡，另有冻伤人员20余人，被送往新疆医科大学第二附属医院救治。。吃饭喽。。。牛B【为新王者欢呼，为咱北汽庆贺，为20年以来北京三大球6个项目中实现了第五个项目全国冠军的突破而骄傲】继去年北京男女篮双双勇获全国冠军后，今年男排再接再厉，尽管本赛季一共与八一交锋了5场、而输了3场，但就最后这两场3:0横扫完胜，冠军最终还是令人信服地属于了北京。悲催的八一再获亚军别放弃。阳盛阴衰。。。 //:马上又该先卖书了 //:对！还是最先卖酒的！ //:二大爷说：我们先拿的冠军 //:二大爷压力又来了……北京三大球一年给我们一个惊喜回复: 真开心。。。 //:必须牛B!!!爆句粗口：北汽牛B!!!回复: 毕竟北京足球是我们自己的球队。。。都希望他好。。。 //:虽然今年我暂停了套票，但是我还会定时的坐在电视机前为国安牵肠挂肚，为国安加油助威的！因为我是国安的球迷，但决挡不住我对俱乐部做法的不满！正所谓；爱之深，恨之切！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我得承认：没想到啊。。。。。。总冠军 属于北汽男排！！！3：0 北汽 赢啦。。。。。。。。。。。。。爆句粗口：北汽牛B!!!文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！北汽加油 ！！！ 八一球员的脸部表情 。。。呵呵。。。就是饭碗。。。不知道大兵眼里的排球儿比赛会是什么样儿的加油我还纳闷这球迷怎么穿的这么整齐！原来是咱北京球迷！远征军给力！北汽男排加油！我们离冠军越来越近啦！政绩从何而来呢？？？ 很难想象 被炒得烫手的中超联赛 国安以目前的姿态能得到他们的主子的欣赏吗？？？ 况且 成绩不好 球迷会“败也爱你”吗？？？【 打死我都不信！！！】 北京精神 让国安高层给丢尽了 他们可以 歇菜了。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？国安会半死不活的“玩”下去。。。就像昔日的那些国企。。。呵呵。。。这点我相信！！！ //:个人认为不出大的变故国安还将继续混在中超 和实德不一样实德毕竟是私企他的退出一个是经营上出了问题一个就是众所周知的政治问题国安至少出不了政治问题是吧老骨头o(∩_∩)o 哈哈//国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？如果国安俱乐部以现在的姿态玩中超 他会有未来吗？？？ 我真的不看好。。。青训体制没有 完全靠“买”球员来完成一队的“兵源” 还不肯花大钱。。。如此下去 谁还看比赛呢？？？ 没了人气 一切都是泡汤。。。哈哈。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？应该 //: //: 为超级天才娘们欢呼！: 这娘们就是一个天才【冰场上的女博尔特——王濛，豪取短道世界杯500米五连冠】2月2日2012/2013赛季短道速滑世界杯俄罗斯索契站展开第二个比赛日的争夺。强势回归的冬奥四金得主、中国名将王濛在女子500米第一次决赛里以43秒231的成绩技压群芳，实现了自己本年度世界杯的“五连冠”，延续不败神话。回复: 没有相应的运行机制！！！ 完全靠“关系”介绍或买二手货。。。 //:其实要深究 单从2012的引援效果看 还是俱乐部不职业不专业带来的恶果！ //:回复: 你说的不无道理！！！ 为上市做准备。。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 中国球迷的权利 希望 ！！！ 别的 啥也没有。。。 //:回复:我希望我的希望不再是希望。为什么国外的俱乐部名字中没有企业名字，只有地名？ //:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 醉了。。。 //:回复:吃烧饼闹的！ //:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 你说的不无道理！！！ 为上市做准备。。。。 //:回复:我觉得n大后的站队可能是中信最重要的工作 若按历年投入国安去年假定要达到一个高度 一是真有可能高价抛了 二是给俱乐部上市打下个基础 真如我乱猜的那样 也就理解俱乐部为什么对老帕耿耿于怀了 全坑了啊国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 底气不足。。。 //:回复:今年沒见胖子喊大口号！ //:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 呵呵 //:要是真的退了，最合适的接盘人就是王老板！//:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！ //:回复: 国安有收手的意思。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 希望他能坚持走下去 更希望他能打造百年俱乐部 还希望。。。 //:不可能，中信集团能碍的过北京市的面子吗？ //:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 这样的运动员 服气！！！ //:回复:男人婆。。。 //:这娘们就是一个天才、、、、、、【冰场上的女博尔特——王濛，豪取短道世界杯500米五连冠】2月2日2012/2013赛季短道速滑世界杯俄罗斯索契站展开第二个比赛日的争夺。强势回归的冬奥四金得主、中国名将王濛在女子500米第一次决赛里以43秒231的成绩技压群芳，实现了自己本年度世界杯的“五连冠”，延续不败神话。北汽加油 ！！！ 八一球员的脸部表情 。。。呵呵。。。就是饭碗。。。不知道大兵眼里的排球儿比赛会是什么样儿的加油我还纳闷这球迷怎么穿的这么整齐！原来是咱北京球迷！远征军给力！北汽男排加油！我们离冠军越来越近啦！政绩从何而来呢？？？ 很难想象 被炒得烫手的中超联赛 国安以目前的姿态能得到他们的主子的欣赏吗？？？ 况且 成绩不好 球迷会“败也爱你”吗？？？【 打死我都不信！！！】 北京精神 让国安高层给丢尽了 他们可以 歇菜了。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？国安会半死不活的“玩”下去。。。就像昔日的那些国企。。。呵呵。。。这点我相信！！！ //:个人认为不出大的变故国安还将继续混在中超 和实德不一样实德毕竟是私企他的退出一个是经营上出了问题一个就是众所周知的政治问题国安至少出不了政治问题是吧老骨头o(∩_∩)o 哈哈//国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？如果国安俱乐部以现在的姿态玩中超 他会有未来吗？？？ 我真的不看好。。。青训体制没有 完全靠“买”球员来完成一队的“兵源” 还不肯花大钱。。。如此下去 谁还看比赛呢？？？ 没了人气 一切都是泡汤。。。哈哈。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？应该 //: //: 为超级天才娘们欢呼！: 这娘们就是一个天才【冰场上的女博尔特——王濛，豪取短道世界杯500米五连冠】2月2日2012/2013赛季短道速滑世界杯俄罗斯索契站展开第二个比赛日的争夺。强势回归的冬奥四金得主、中国名将王濛在女子500米第一次决赛里以43秒231的成绩技压群芳，实现了自己本年度世界杯的“五连冠”，延续不败神话。回复: 没有相应的运行机制！！！ 完全靠“关系”介绍或买二手货。。。 //:其实要深究 单从2012的引援效果看 还是俱乐部不职业不专业带来的恶果！ //:回复: 你说的不无道理！！！ 为上市做准备。。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 中国球迷的权利 希望 ！！！ 别的 啥也没有。。。 //:回复:我希望我的希望不再是希望。为什么国外的俱乐部名字中没有企业名字，只有地名？ //:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 醉了。。。 //:回复:吃烧饼闹的！ //:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 你说的不无道理！！！ 为上市做准备。。。。 //:回复:我觉得n大后的站队可能是中信最重要的工作 若按历年投入国安去年假定要达到一个高度 一是真有可能高价抛了 二是给俱乐部上市打下个基础 真如我乱猜的那样 也就理解俱乐部为什么对老帕耿耿于怀了 全坑了啊国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 底气不足。。。 //:回复:今年沒见胖子喊大口号！ //:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 呵呵 //:要是真的退了，最合适的接盘人就是王老板！//:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！ //:回复: 国安有收手的意思。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 希望他能坚持走下去 更希望他能打造百年俱乐部 还希望。。。 //:不可能，中信集团能碍的过北京市的面子吗？ //:回复: 国安有收手的意思。。。 //:照这样下去，不用多久就会步实德后尘！国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 这样的运动员 服气！！！ //:回复:男人婆。。。 //:这娘们就是一个天才、、、、、、【冰场上的女博尔特——王濛，豪取短道世界杯500米五连冠】2月2日2012/2013赛季短道速滑世界杯俄罗斯索契站展开第二个比赛日的争夺。强势回归的冬奥四金得主、中国名将王濛在女子500米第一次决赛里以43秒231的成绩技压群芳，实现了自己本年度世界杯的“五连冠”，延续不败神话。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 嗯 //:心态平和一些，还是别急。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 除了给我们带来娱乐外 没有一点积极的东西。。。 //:回复: 恒大烧钱战略 除了带给大家娱乐外 没有一点好处。。。现在 球员代表国家队出战 怕受伤 出工不出力。。。 //:感觉越来越没意思了以后。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 非常同意你的这个观点 ！！！ //:回复:没有真正的市场经济，咋会有俱乐部？ //:等到夜里答案就有了。。。 //:这是在找外援吗。回复: 中国的所谓：俱乐部 都不是很职业 所以。。。 //:回复:我是说俱乐部和排泄一样混蛋 //:等到夜里答案就有了。。。 //:这是在找外援吗。回复: 球迷都希望自己喜爱的球队越来越好。。。。 //:和中国排泄选女排主教练异曲同工！都是二货。不看看自己是嘛玩意，对别人总求全责备。 //:等到夜里答案就有了。。。 //:这是在找外援吗。蒋菊花感慨：清朝替革命党办教育、国民党替共产党办教育，结果，革命党颠覆了清朝、共产党颠覆了国民党。他奇怪：教育是怎么办的？现在可妙了：冒出来舔蒋菊花的、连肛门的、马屁眼的，因为恨共产党痔疮，却扭头舔起国民党了。教育办到这步田地、教出这么多混蛋，蒋菊花不感慨了，笑了。等到夜里答案就有了。。。 //:这是在找外援吗。面对 粉饰的环境。。。无语 //:建国之初那些有文化学识有道德修养的中国人怎么死光的，大家都懂的。 //:回复:各行各业都差不多吧，看上去一片繁荣，实则乱象丛生，归根结底就是管理的问题，开国元勋们只会打仗不会搞经济情有可原，如今还是如此无序真的无语。在图书馆碰上一个日本同学，他戴一个口罩让我瞬间变得很敏感“难道丫是讽刺我大中华无新鲜空气？”原来丫是感冒了有点咳嗽，为了在图书馆不传染到其他同学的自觉行为，突然对他多了一份好感！这日本人纵然是和我们有国仇家恨，可实际上他给我们的祸害，却远远没有自己人赐予中国人的那么多！一时无解！传说中的撸圣！~此生契阔。。。 //:  转这个…他们想干嘛… //: //: //:约定就是一辈子的事老伴离世12年来，如今已75岁的江志超无论阴晴雨雪每日爬山两小时到大连石门山公墓给老伴唱歌。他说，虽然知道老伴听不到了，但依然会坚持这样做，完全是感情使然。假如触动了你的心，请关注回复: 一个大病初愈的病人 不好好调养 却玩命的给上大补汤。。。不死才怪呢。。。 //:感觉越来越没意思了以后。 //:以中国足球的影响和口碑 近期 有实力的企业不会参与。。。 //:只有独树一帜的局面稍加改观国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 恒大烧钱战略 除了带给大家娱乐外 没有一点好处。。。现在 球员代表国家队出战 怕受伤 出工不出力。。。 //:感觉越来越没意思了以后。 //:以中国足球的影响和口碑 近期 有实力的企业不会参与。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 呵呵 //:回复:在中国足球夺得世界杯夺冠之前，必成此业 //:只有独树一帜的局面稍加改观 //: 回复: 不敢说。。。 //:回复:下一步卖什么？书还是国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？以中国足球的影响和口碑 近期 有实力的企业不会参与。。。 //:只有独树一帜的局面稍加改观 //: 回复: 不敢说。。。 //:回复:下一步卖什么？书还是 //:回复: 卖完酒 该收摊了。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 不敢说。。。 //:回复:下一步卖什么？书还是 //:回复: 卖完酒 该收摊了。。。 //:国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 嗯 //:心态平和一些，还是别急。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 除了给我们带来娱乐外 没有一点积极的东西。。。 //:回复: 恒大烧钱战略 除了带给大家娱乐外 没有一点好处。。。现在 球员代表国家队出战 怕受伤 出工不出力。。。 //:感觉越来越没意思了以后。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 非常同意你的这个观点 ！！！ //:回复:没有真正的市场经济，咋会有俱乐部？ //:等到夜里答案就有了。。。 //:这是在找外援吗。回复: 中国的所谓：俱乐部 都不是很职业 所以。。。 //:回复:我是说俱乐部和排泄一样混蛋 //:等到夜里答案就有了。。。 //:这是在找外援吗。回复: 球迷都希望自己喜爱的球队越来越好。。。。 //:和中国排泄选女排主教练异曲同工！都是二货。不看看自己是嘛玩意，对别人总求全责备。 //:等到夜里答案就有了。。。 //:这是在找外援吗。蒋菊花感慨：清朝替革命党办教育、国民党替共产党办教育，结果，革命党颠覆了清朝、共产党颠覆了国民党。他奇怪：教育是怎么办的？现在可妙了：冒出来舔蒋菊花的、连肛门的、马屁眼的，因为恨共产党痔疮，却扭头舔起国民党了。教育办到这步田地、教出这么多混蛋，蒋菊花不感慨了，笑了。等到夜里答案就有了。。。 //:这是在找外援吗。面对 粉饰的环境。。。无语 //:建国之初那些有文化学识有道德修养的中国人怎么死光的，大家都懂的。 //:回复:各行各业都差不多吧，看上去一片繁荣，实则乱象丛生，归根结底就是管理的问题，开国元勋们只会打仗不会搞经济情有可原，如今还是如此无序真的无语。在图书馆碰上一个日本同学，他戴一个口罩让我瞬间变得很敏感“难道丫是讽刺我大中华无新鲜空气？”原来丫是感冒了有点咳嗽，为了在图书馆不传染到其他同学的自觉行为，突然对他多了一份好感！这日本人纵然是和我们有国仇家恨，可实际上他给我们的祸害，却远远没有自己人赐予中国人的那么多！一时无解！传说中的撸圣！~此生契阔。。。 //:  转这个…他们想干嘛… //: //: //:约定就是一辈子的事老伴离世12年来，如今已75岁的江志超无论阴晴雨雪每日爬山两小时到大连石门山公墓给老伴唱歌。他说，虽然知道老伴听不到了，但依然会坚持这样做，完全是感情使然。假如触动了你的心，请关注回复: 一个大病初愈的病人 不好好调养 却玩命的给上大补汤。。。不死才怪呢。。。 //:感觉越来越没意思了以后。 //:以中国足球的影响和口碑 近期 有实力的企业不会参与。。。 //:只有独树一帜的局面稍加改观国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 恒大烧钱战略 除了带给大家娱乐外 没有一点好处。。。现在 球员代表国家队出战 怕受伤 出工不出力。。。 //:感觉越来越没意思了以后。 //:以中国足球的影响和口碑 近期 有实力的企业不会参与。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 呵呵 //:回复:在中国足球夺得世界杯夺冠之前，必成此业 //:只有独树一帜的局面稍加改观 //: 回复: 不敢说。。。 //:回复:下一步卖什么？书还是国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？以中国足球的影响和口碑 近期 有实力的企业不会参与。。。 //:只有独树一帜的局面稍加改观 //: 回复: 不敢说。。。 //:回复:下一步卖什么？书还是 //:回复: 卖完酒 该收摊了。。。国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回复: 不敢说。。。 //:回复:下一步卖什么？书还是 //:回复: 卖完酒 该收摊了。。。 //:国安 你还能再中超混几年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！微博 让中国的民主进程 开始萌芽。。。 //:多少官办饭桶恨透微博！ //:中国银行领导恨死微博了！半岛电视台驻京分社社长 持合法护照在 开户却两次遭拒绝，此护照跟随他30多年去过无数国家，也用在申请中国签证、外交部记者注册和派出所居住登记，但银行却不认可不予以开户！          跟国安没关系 这是一定的！！！首都机场飞上海，偶遇俄罗斯国脚XXXX……申花？东亚？回复: 不是私信 我才懒得理这帮小儿科。。。 //:还有私信威胁的？特别在此说明：能喊出“胜也爱你败也爱你" 的系列们 不要再私信威胁谩骂老夫 老夫胆小 怕死你们了 你们尽管坚持你们伟大的“信仰” 继续拿爹妈的血汗钱去赞助国安这样的俱乐部 老夫在自己的家里叨咕自己的：心里话 不影响您们的盲目追随 只是有一天 国安退出或玩不动了 那时 你们的“信仰”。。。。。回复: 好词 //:安帮治国、尝治酒安。//: 凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好 //:凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: //:里面要装的红星二锅头，我考虑弄两瓶！现在这价钱，让罗胖留着供不应求，送领导吧！！//: 凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好 //:凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 批发价。。。 //:回复:听说酒降价了 限量3000瓶啊 赶紧。。。特别在此说明：能喊出“胜也爱你败也爱你" 的系列们 不要再私信威胁谩骂老夫 老夫胆小 怕死你们了 你们尽管坚持你们伟大的“信仰” 继续拿爹妈的血汗钱去赞助国安这样的俱乐部 老夫在自己的家里叨咕自己的：心里话 不影响您们的盲目追随 只是有一天 国安退出或玩不动了 那时 你们的“信仰”。。。。。回复: 呵呵 //:我奶奶都知道送礼送国安酒。。。诟病了~ //:凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好国安 你的酒 卖的还好吧？？？凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好国安 你的酒 卖的还好吧？？？警方要是立案侦查 那才怪呢。。。黑洞越来越大主角依然蒸发： “房姐”在京有41套房近产共计9666.6平方米及奥迪轿车一辆。目前龚爱爱利用违法办理的北京户口及身份证购买的房产和轿车已被查封。已有三省市7名犯罪嫌疑人被刑拘。但龚爱爱至今杳无音讯，当地警方也没有立案，这事儿有点儿怪啦！…… 【CBA联赛真谛】由6家钱庄（广东、福建、吉林、佛山、山东、浙江稠州）提供贷款、3家钢铁公司（北京、天津、江苏）提供原材料、2家能源公司（新疆、八一）提供能量、对2家房地产商（浙江广厦、东莞）、2家汽车零部件公司（辽宁、上海）、1家制鞋厂（青岛）、1家造酒厂（山西）开展服务竞赛的大游戏！回复: 不喝最好！！！ //:回复:哈！我只能说＂有信仰的人不喝酒＂！然后会心一笑！国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 几万风雨无阻的球迷 国安不是他们的信仰吗？？？。。。。 //:估计没人买！国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 酒干倘卖无。。。 //:国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 面对他们的幼稚 天真 无礼。。。真的很无语。。。 //:可怜的一代 教育的问题特别在此说明：能喊出“胜也爱你败也爱你" 的系列们 不要再私信威胁谩骂老夫 老夫胆小 怕死你们了 你们尽管坚持你们伟大的“信仰” 继续拿爹妈的血汗钱去赞助国安这样的俱乐部 老夫在自己的家里叨咕自己的：心里话 不影响您们的盲目追随 只是有一天 国安退出或玩不动了 那时 你们的“信仰”。。。。。回复: //:为官之道在于睁眼说瞎话和假装没看见，总结下就是~难得糊涂 //: //:刚看了国足某前线督战领导的采访，不得不吐槽一下，你这是睁眼说瞎话啊微博 让中国的民主进程 开始萌芽。。。 //:多少官办饭桶恨透微博！ //:中国银行领导恨死微博了！半岛电视台驻京分社社长 持合法护照在 开户却两次遭拒绝，此护照跟随他30多年去过无数国家，也用在申请中国签证、外交部记者注册和派出所居住登记，但银行却不认可不予以开户！          跟国安没关系 这是一定的！！！首都机场飞上海，偶遇俄罗斯国脚XXXX……申花？东亚？回复: 不是私信 我才懒得理这帮小儿科。。。 //:还有私信威胁的？特别在此说明：能喊出“胜也爱你败也爱你" 的系列们 不要再私信威胁谩骂老夫 老夫胆小 怕死你们了 你们尽管坚持你们伟大的“信仰” 继续拿爹妈的血汗钱去赞助国安这样的俱乐部 老夫在自己的家里叨咕自己的：心里话 不影响您们的盲目追随 只是有一天 国安退出或玩不动了 那时 你们的“信仰”。。。。。回复: 好词 //:安帮治国、尝治酒安。//: 凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好 //:凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: //:里面要装的红星二锅头，我考虑弄两瓶！现在这价钱，让罗胖留着供不应求，送领导吧！！//: 凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好 //:凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 批发价。。。 //:回复:听说酒降价了 限量3000瓶啊 赶紧。。。特别在此说明：能喊出“胜也爱你败也爱你" 的系列们 不要再私信威胁谩骂老夫 老夫胆小 怕死你们了 你们尽管坚持你们伟大的“信仰” 继续拿爹妈的血汗钱去赞助国安这样的俱乐部 老夫在自己的家里叨咕自己的：心里话 不影响您们的盲目追随 只是有一天 国安退出或玩不动了 那时 你们的“信仰”。。。。。回复: 呵呵 //:我奶奶都知道送礼送国安酒。。。诟病了~ //:凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好国安 你的酒 卖的还好吧？？？凭国安俱乐部有几万“信仰”门徒啊。。。 //:凭什么就一定要让国安酒卖的好国安 你的酒 卖的还好吧？？？警方要是立案侦查 那才怪呢。。。黑洞越来越大主角依然蒸发： “房姐”在京有41套房近产共计9666.6平方米及奥迪轿车一辆。目前龚爱爱利用违法办理的北京户口及身份证购买的房产和轿车已被查封。已有三省市7名犯罪嫌疑人被刑拘。但龚爱爱至今杳无音讯，当地警方也没有立案，这事儿有点儿怪啦！…… 【CBA联赛真谛】由6家钱庄（广东、福建、吉林、佛山、山东、浙江稠州）提供贷款、3家钢铁公司（北京、天津、江苏）提供原材料、2家能源公司（新疆、八一）提供能量、对2家房地产商（浙江广厦、东莞）、2家汽车零部件公司（辽宁、上海）、1家制鞋厂（青岛）、1家造酒厂（山西）开展服务竞赛的大游戏！回复: 不喝最好！！！ //:回复:哈！我只能说＂有信仰的人不喝酒＂！然后会心一笑！国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 几万风雨无阻的球迷 国安不是他们的信仰吗？？？。。。。 //:估计没人买！国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 酒干倘卖无。。。 //:国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 面对他们的幼稚 天真 无礼。。。真的很无语。。。 //:可怜的一代 教育的问题特别在此说明：能喊出“胜也爱你败也爱你" 的系列们 不要再私信威胁谩骂老夫 老夫胆小 怕死你们了 你们尽管坚持你们伟大的“信仰” 继续拿爹妈的血汗钱去赞助国安这样的俱乐部 老夫在自己的家里叨咕自己的：心里话 不影响您们的盲目追随 只是有一天 国安退出或玩不动了 那时 你们的“信仰”。。。。。回复: //:为官之道在于睁眼说瞎话和假装没看见，总结下就是~难得糊涂 //: //:刚看了国足某前线督战领导的采访，不得不吐槽一下，你这是睁眼说瞎话啊文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！特别在此说明：能喊出“胜也爱你败也爱你" 的系列们 不要再私信威胁谩骂老夫 老夫胆小 怕死你们了 你们尽管坚持你们伟大的“信仰” 继续拿爹妈的血汗钱去赞助国安这样的俱乐部 老夫在自己的家里叨咕自己的：心里话 不影响您们的盲目追随 只是有一天 国安退出或玩不动了 那时 你们的“信仰”。。。。。看好金隅 卫冕！！！ //:教练场上应变要灵活库里38+17老马34+8+6 北京负浙江仍锁定季后赛。。。。。。。。。。。。读后感：进入季后赛 实现战略目的 加油 金隅！！！谢谢啊裤衩被撑大了，开始嫌屁股小了!只得抽身，让更大的屁股来撑铁裤衩！《赵本山宣布退出小品舞台 不再上任何电视台春晚 》回复: 你是质问吗？？？ //:老骨头你觉得谁滑稽？把话说的清楚一点。//: 真滑稽。。。不是怎么都爱吗？ 。。。 //:消消气！骂两句得了！他们要成了那什么那咱们追着看的成什么了O(∩_∩)O哈哈~绿毛龟！摇号不中，替补了，送来是一下的，送个鸡巴冰箱贴！我想说，我他妈家里没冰箱！贴特么铁屁股上，就想骂你们！绿毛龟！！ 亚冠你们出不了线，争泥马了个蛋去吧 就骂就骂了！回复: 你真有意思 我说你了吗？？？ //:我从来没说怎么都爱！别把我捎上昂！我不是球迷好吧 //:真滑稽。。。不是怎么都爱吗？ 。。。绿毛龟！摇号不中，替补了，送来是一下的，送个鸡巴冰箱贴！我想说，我他妈家里没冰箱！贴特么铁屁股上，就想骂你们！绿毛龟！！ 亚冠你们出不了线，争泥马了个蛋去吧 就骂就骂了！真滑稽。。。不是怎么都爱吗？ 。。。 //:消消气！骂两句得了！他们要成了那什么那咱们追着看的成什么了O(∩_∩)O哈哈~绿毛龟！摇号不中，替补了，送来是一下的，送个鸡巴冰箱贴！我想说，我他妈家里没冰箱！贴特么铁屁股上，就想骂你们！绿毛龟！！ 亚冠你们出不了线，争泥马了个蛋去吧 就骂就骂了！刀哥哥 XX哪有法呀。。。。。。足协向总局上报处罚方案 罚6分+取消鲁能申花冠军    （分享自 ）看来是不打算让涉案球队降级了。留着吧！这是对法规的亵渎，对犯罪的包容，对足协是自己今后的祸根，对这些球队的骄纵，对以前处理的球队不公，且这是对法律的挑战。国安高层为了遮羞。。。。雇佣媒体转嫁责任。。。。。 //:职业球员不职业，赖在老帕头上。 //: 回复: 是的 去年就输在50天大假上。。。老帕太轻信中国球员的自律性 结果 。。。。。。 //:回复:今年练了休能，应该好于去年!面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！回复: 是的 去年就输在50天大假上。。。老帕太轻信中国球员的自律性 结果 。。。。。。 //:回复:今年练了休能，应该好于去年!面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！回复: 只要他不受伤 应该还不错。。。 //:回复:前腰用的是卡努特!面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！ // :你是我们所有人最爱的唐宛如〜今天你杀青，我看你哭我也哭。大家都说我最宠你老给你加戏，但大家都不知道你私下的努力和认真，你无条件地信任我，任何要求，裸戏或者摸蟑螂，就算崩溃大哭后也坚持完成。你独自来到上海甚至没带助理，每天都自己一个人去拿便当。你带给我们欢乐和亲密。你是我们最爱的唐宛如，你是库里38+17老马34+8+6 北京负浙江仍锁定季后赛。。。。。。。。。。。。读后感：进入季后赛 实现战略目的 加油 金隅！！！赵本山宣布收山：小品舞台不再有我。。。。。。。。。。。。。读后感：早该滚蛋 没文化真可怕！！！习近平阐明中国和平发展原则底线。。。。。。水污染了，我们可以喝桶装的；菜污染了，我们可以吃有机的；奶粉污染了，我们可以买进口的。但在今天，是空气污染了。雾霾锁城，红色警告；中国软肋，再次曝出。。。。。。特别在此说明：能喊出“胜也爱你败也爱你" 的系列们 不要再私信威胁谩骂老夫 老夫胆小 怕死你们了 你们尽管坚持你们伟大的“信仰” 继续拿爹妈的血汗钱去赞助国安这样的俱乐部 老夫在自己的家里叨咕自己的：心里话 不影响您们的盲目追随 只是有一天 国安退出或玩不动了 那时 你们的“信仰”。。。。。看好金隅 卫冕！！！ //:教练场上应变要灵活库里38+17老马34+8+6 北京负浙江仍锁定季后赛。。。。。。。。。。。。读后感：进入季后赛 实现战略目的 加油 金隅！！！谢谢啊裤衩被撑大了，开始嫌屁股小了!只得抽身，让更大的屁股来撑铁裤衩！《赵本山宣布退出小品舞台 不再上任何电视台春晚 》回复: 你是质问吗？？？ //:老骨头你觉得谁滑稽？把话说的清楚一点。//: 真滑稽。。。不是怎么都爱吗？ 。。。 //:消消气！骂两句得了！他们要成了那什么那咱们追着看的成什么了O(∩_∩)O哈哈~绿毛龟！摇号不中，替补了，送来是一下的，送个鸡巴冰箱贴！我想说，我他妈家里没冰箱！贴特么铁屁股上，就想骂你们！绿毛龟！！ 亚冠你们出不了线，争泥马了个蛋去吧 就骂就骂了！回复: 你真有意思 我说你了吗？？？ //:我从来没说怎么都爱！别把我捎上昂！我不是球迷好吧 //:真滑稽。。。不是怎么都爱吗？ 。。。绿毛龟！摇号不中，替补了，送来是一下的，送个鸡巴冰箱贴！我想说，我他妈家里没冰箱！贴特么铁屁股上，就想骂你们！绿毛龟！！ 亚冠你们出不了线，争泥马了个蛋去吧 就骂就骂了！真滑稽。。。不是怎么都爱吗？ 。。。 //:消消气！骂两句得了！他们要成了那什么那咱们追着看的成什么了O(∩_∩)O哈哈~绿毛龟！摇号不中，替补了，送来是一下的，送个鸡巴冰箱贴！我想说，我他妈家里没冰箱！贴特么铁屁股上，就想骂你们！绿毛龟！！ 亚冠你们出不了线，争泥马了个蛋去吧 就骂就骂了！刀哥哥 XX哪有法呀。。。。。。足协向总局上报处罚方案 罚6分+取消鲁能申花冠军    （分享自 ）看来是不打算让涉案球队降级了。留着吧！这是对法规的亵渎，对犯罪的包容，对足协是自己今后的祸根，对这些球队的骄纵，对以前处理的球队不公，且这是对法律的挑战。国安高层为了遮羞。。。。雇佣媒体转嫁责任。。。。。 //:职业球员不职业，赖在老帕头上。 //: 回复: 是的 去年就输在50天大假上。。。老帕太轻信中国球员的自律性 结果 。。。。。。 //:回复:今年练了休能，应该好于去年!面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！回复: 是的 去年就输在50天大假上。。。老帕太轻信中国球员的自律性 结果 。。。。。。 //:回复:今年练了休能，应该好于去年!面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！回复: 只要他不受伤 应该还不错。。。 //:回复:前腰用的是卡努特!面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！ // :你是我们所有人最爱的唐宛如〜今天你杀青，我看你哭我也哭。大家都说我最宠你老给你加戏，但大家都不知道你私下的努力和认真，你无条件地信任我，任何要求，裸戏或者摸蟑螂，就算崩溃大哭后也坚持完成。你独自来到上海甚至没带助理，每天都自己一个人去拿便当。你带给我们欢乐和亲密。你是我们最爱的唐宛如，你是库里38+17老马34+8+6 北京负浙江仍锁定季后赛。。。。。。。。。。。。读后感：进入季后赛 实现战略目的 加油 金隅！！！赵本山宣布收山：小品舞台不再有我。。。。。。。。。。。。。读后感：早该滚蛋 没文化真可怕！！！习近平阐明中国和平发展原则底线。。。。。。水污染了，我们可以喝桶装的；菜污染了，我们可以吃有机的；奶粉污染了，我们可以买进口的。但在今天，是空气污染了。雾霾锁城，红色警告；中国软肋，再次曝出。。。。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:文+武=斌。。。斌斌 文雅的样子。。。回复: //:在后卫线补强后，如今国安还剩的外援名额不出意外将会用在锋线上。“目前至少有两到三个外援正在洽谈。在谈大乌塔卡的消息是有疑问的，但我知道跟一位荷甲的替补前锋在谈。斯塔诺对前锋的要求还是比较明确的，不像往年我们总说缺高中锋，斯塔诺要求冲击力强，就像穆里奇这样的。”回复: 的点评 //:一个老帕的违约金就把国安弄得像三年自然灾害那样勒紧裤腰带过日子，一方面卖酒卖书涨球票，另一方面给自己低价引援找台阶，说是为球迷搞公益，还签了只一年的小斯，其目的就是为了成绩不好时，好找个替罪羊罢了。京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。回复: //: //:回复: 说得好！！！ 赞一个 //:回复: 一语中的。。。 //:国安的钱只够买耳朵那样的半水货，从那个新来的中卫不难看出，国安要走省钱的租借之路，请问哪个队想把实力强的人往外租啊？真是笑话！京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。回复:  //:酒香不怕巷子深国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 网前高度不够 很吃亏 //:放下压力，男排减排。北京男排输了。。。。。。 球员的心理素质脆弱 断送了好局、、、、、、小伙子们 成熟起来吧！！！回复: //:长滞酒安    面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！回复: //:面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！回复: //:回复:京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。回复: //:汤司令：你就是挖地三尺,也得给我把套牌儿穆里奇挖出来！//: 回复: 有点意思 //:最新消息：申花末代甲A冠军被取消了。 //:不去是明智的选择京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。国安 你的酒 卖的还好吧？？？谁把算盘珠子声打得震天响。。。别人都在积极运作。。。而皇城脚下的御林军 却在疯狂的卖酒。。。面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！北京男排输了。。。。。。 球员的心理素质脆弱 断送了好局、、、、、、小伙子们 成熟起来吧！！！WCBA总决赛首战 浙江球迷赛后围殴主裁判 ///////////回复: //:文+武=斌。。。斌斌 文雅的样子。。。回复: //:在后卫线补强后，如今国安还剩的外援名额不出意外将会用在锋线上。“目前至少有两到三个外援正在洽谈。在谈大乌塔卡的消息是有疑问的，但我知道跟一位荷甲的替补前锋在谈。斯塔诺对前锋的要求还是比较明确的，不像往年我们总说缺高中锋，斯塔诺要求冲击力强，就像穆里奇这样的。”回复: 的点评 //:一个老帕的违约金就把国安弄得像三年自然灾害那样勒紧裤腰带过日子，一方面卖酒卖书涨球票，另一方面给自己低价引援找台阶，说是为球迷搞公益，还签了只一年的小斯，其目的就是为了成绩不好时，好找个替罪羊罢了。京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。回复: //: //:回复: 说得好！！！ 赞一个 //:回复: 一语中的。。。 //:国安的钱只够买耳朵那样的半水货，从那个新来的中卫不难看出，国安要走省钱的租借之路，请问哪个队想把实力强的人往外租啊？真是笑话！京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。回复:  //:酒香不怕巷子深国安 你的酒 卖的还好吧？？？回复: 网前高度不够 很吃亏 //:放下压力，男排减排。北京男排输了。。。。。。 球员的心理素质脆弱 断送了好局、、、、、、小伙子们 成熟起来吧！！！回复: //:长滞酒安    面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！回复: //:面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！回复: //:回复:京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。回复: //:汤司令：你就是挖地三尺,也得给我把套牌儿穆里奇挖出来！//: 回复: 有点意思 //:最新消息：申花末代甲A冠军被取消了。 //:不去是明智的选择京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。国安 你的酒 卖的还好吧？？？谁把算盘珠子声打得震天响。。。别人都在积极运作。。。而皇城脚下的御林军 却在疯狂的卖酒。。。面对国安的“精打细算”。。。作为北京足球的支持者 真的很无语。。。做了张图 见仁见智！！！北京男排输了。。。。。。 球员的心理素质脆弱 断送了好局、、、、、、小伙子们 成熟起来吧！！！WCBA总决赛首战 浙江球迷赛后围殴主裁判 ///////////文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！什么叫做故乡，故乡就是你自己可以随便骂，但外人说一句都不行！我爱北京！ //:好有爱啊！ //: 这个肾脏看着毛茸茸的，漂亮~~肾脏铸型看似炒得一盘好菜 只可惜 味道很差。。。【申花梦醒!德罗巴肥皂剧结束 大腕中超买得起养不起】所谓庙小妖风大，仅仅半年，德罗巴就离开了，这再次无情的告诉我们一个事实：中超的不职业和低水平，难以养得起德罗巴这样的世界球星。德罗巴就像是“误入牢笼”的金丝鸟，只要他看清主人的意图反应过来，就会立马煽动翅膀回到欧洲继续飞翔。在后卫线补强后，如今国安还剩的外援名额不出意外将会用在锋线上。“目前至少有两到三个外援正在洽谈。在谈大乌塔卡的消息是有疑问的，但我知道跟一位荷甲的替补前锋在谈。斯塔诺对前锋的要求还是比较明确的，不像往年我们总说缺高中锋，斯塔诺要求冲击力强，就像穆里奇这样的。”胡博轩解释，“澳大利亚后卫原本是首选，最终还是因为价格问题没有签约。我挺想为俱乐部说句话，有些价格确实离谱了。我听说的价格都是可以去欧洲买到现役的一线球员了。我不能说谁把价格机制破坏了。京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。解放军展现强大自信 连续公开两则尖端军事信息。。。。。。广州突发地陷:房子瞬间消失。。。。。。值得一看！ -## // :不雨花犹落，相逢如拜年。客问何是禅，吃饭到光盘。这个倡议活动很好，要支持。我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。青春飞扬 “感悟十八大·青春正能量”回复:  //:回复:呵呵，在那又见面了！【孙悟空挑战阿童木】日本人花钱买了钓鱼岛！！！ 无人上岛居住！！！ 中国说：这是我们的岛屿 ！！！ 想打日本人 没有目标！...  --分享 微刊《钓鱼岛 谁来保卫》里的文章  回复: 有点恋母情节。。。 //:这刚几年呀，怎么成这样了。擦！还没上年纪呢。 //:一个大老爷们 怎么总和女人斗嘴。。。打小落的毛病。。。【董路向姚晨“投降”】柴静风波呈现愈演愈烈之势，董路与姚晨都在微博中各自发表了对柴静的看法，姚称“讨伐柴静的微博就像大字报”一点引起董不满，董连发数条微博斥姚不管懂不懂都爱掺和，总是端着女王范儿。而姚则回击称：贱男就是矫情。董道：您是孕妇，我是贱男、我装逼，向你3400万粉丝投降。回复: //:哈哈哈！中国足球，你何时才能让人心动。 //:丫真丑绝了。。。 //:无所谓，猩猩还是狒狒 //: 中国足球 表里如一了。。。【国家体育总局官网确认张剑出任足管中心主任】今日，国家体育总局官方网站正式宣布原体育总局政策法规司司长张剑接替韦迪，出任足球运动管理中心主任，韦迪调汽摩中心担任主任。什么叫做故乡，故乡就是你自己可以随便骂，但外人说一句都不行！我爱北京！ //:好有爱啊！ //: 这个肾脏看着毛茸茸的，漂亮~~肾脏铸型看似炒得一盘好菜 只可惜 味道很差。。。【申花梦醒!德罗巴肥皂剧结束 大腕中超买得起养不起】所谓庙小妖风大，仅仅半年，德罗巴就离开了，这再次无情的告诉我们一个事实：中超的不职业和低水平，难以养得起德罗巴这样的世界球星。德罗巴就像是“误入牢笼”的金丝鸟，只要他看清主人的意图反应过来，就会立马煽动翅膀回到欧洲继续飞翔。在后卫线补强后，如今国安还剩的外援名额不出意外将会用在锋线上。“目前至少有两到三个外援正在洽谈。在谈大乌塔卡的消息是有疑问的，但我知道跟一位荷甲的替补前锋在谈。斯塔诺对前锋的要求还是比较明确的，不像往年我们总说缺高中锋，斯塔诺要求冲击力强，就像穆里奇这样的。”胡博轩解释，“澳大利亚后卫原本是首选，最终还是因为价格问题没有签约。我挺想为俱乐部说句话，有些价格确实离谱了。我听说的价格都是可以去欧洲买到现役的一线球员了。我不能说谁把价格机制破坏了。京媒：国安因高价弃韩澳大将 寻觅穆里奇式强锋。。。。。。解放军展现强大自信 连续公开两则尖端军事信息。。。。。。广州突发地陷:房子瞬间消失。。。。。。值得一看！ -## // :不雨花犹落，相逢如拜年。客问何是禅，吃饭到光盘。这个倡议活动很好，要支持。我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。青春飞扬 “感悟十八大·青春正能量”回复:  //:回复:呵呵，在那又见面了！【孙悟空挑战阿童木】日本人花钱买了钓鱼岛！！！ 无人上岛居住！！！ 中国说：这是我们的岛屿 ！！！ 想打日本人 没有目标！...  --分享 微刊《钓鱼岛 谁来保卫》里的文章  回复: 有点恋母情节。。。 //:这刚几年呀，怎么成这样了。擦！还没上年纪呢。 //:一个大老爷们 怎么总和女人斗嘴。。。打小落的毛病。。。【董路向姚晨“投降”】柴静风波呈现愈演愈烈之势，董路与姚晨都在微博中各自发表了对柴静的看法，姚称“讨伐柴静的微博就像大字报”一点引起董不满，董连发数条微博斥姚不管懂不懂都爱掺和，总是端着女王范儿。而姚则回击称：贱男就是矫情。董道：您是孕妇，我是贱男、我装逼，向你3400万粉丝投降。回复: //:哈哈哈！中国足球，你何时才能让人心动。 //:丫真丑绝了。。。 //:无所谓，猩猩还是狒狒 //: 中国足球 表里如一了。。。【国家体育总局官网确认张剑出任足管中心主任】今日，国家体育总局官方网站正式宣布原体育总局政策法规司司长张剑接替韦迪，出任足球运动管理中心主任，韦迪调汽摩中心担任主任。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:寻人启事：这是谁家的孩子？？？大打出手？？？ 有辱斯文。。。寻人启事：这是谁家的孩子？？？文+武=斌。。。斌斌 文雅的样子。。。集锦-马布里30分难救主 江苏爆冷大胜北京   （分享自 ）【2013年1月27日，2012-2013赛季CBA常规赛第28轮：赛后摄影记者与场馆保安发生肢体冲突。。。。。。】。。。现在的媒体 比保安牛B。。。。。。中国在境内进行陆基中段反导拦截技术试验。。。。。。值得一看！ -##回复: 我们有的是时间。。。 //:回复:看看最后会被千刀万剐成什么样儿吧…… //:价比天高 技比纸薄 //:那他的身价得多少钱啊？就中国足球队员这操行，值那摩多钱吗？ //: 看到这样的消息 真的很无语曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。回复: 没钱。。。 //:国安还没什么引员么国安 你醒醒呀！！！ 转会的大门 快要关闭了。。。回复: 求边后卫若渴。。。 //:估计是假的！高层比较喜欢小毛曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。回复: 没错 //:解题炒作耍手腕是国企的特长，至于是否落实是另一回事。国安 你醒醒呀！！！ 转会的大门 快要关闭了。。。回复: 信不信 自己看 。。。 //:姜至鹏不光值1200，还要搭上毛剑卿？真疯了。论实力他能和毛剑卿比吗？这样的帖子也能上新浪？//: 别胡传了，没意义，传的人自己信吗？无奈。 //:曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。回复: 他就是来填玄的。。。 //:回复:斯塔诺又悬了…… //:价比天高 技比纸薄 //:那他的身价得多少钱啊？就中国足球队员这操行，值那摩多钱吗？ //: 看到这样的消息 真的很无语 //:曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。关注国安的举动。。。 //:国安今年要闹那样 //:回复: 国安要收回成本吧 //:毛剑卿不是挺得斯塔诺赏识的嘛，怎么就要卖呢？ //:价比天高 技比纸薄曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。回复: //:寻人启事：这是谁家的孩子？？？大打出手？？？ 有辱斯文。。。寻人启事：这是谁家的孩子？？？文+武=斌。。。斌斌 文雅的样子。。。集锦-马布里30分难救主 江苏爆冷大胜北京   （分享自 ）【2013年1月27日，2012-2013赛季CBA常规赛第28轮：赛后摄影记者与场馆保安发生肢体冲突。。。。。。】。。。现在的媒体 比保安牛B。。。。。。中国在境内进行陆基中段反导拦截技术试验。。。。。。值得一看！ -##回复: 我们有的是时间。。。 //:回复:看看最后会被千刀万剐成什么样儿吧…… //:价比天高 技比纸薄 //:那他的身价得多少钱啊？就中国足球队员这操行，值那摩多钱吗？ //: 看到这样的消息 真的很无语曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。回复: 没钱。。。 //:国安还没什么引员么国安 你醒醒呀！！！ 转会的大门 快要关闭了。。。回复: 求边后卫若渴。。。 //:估计是假的！高层比较喜欢小毛曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。回复: 没错 //:解题炒作耍手腕是国企的特长，至于是否落实是另一回事。国安 你醒醒呀！！！ 转会的大门 快要关闭了。。。回复: 信不信 自己看 。。。 //:姜至鹏不光值1200，还要搭上毛剑卿？真疯了。论实力他能和毛剑卿比吗？这样的帖子也能上新浪？//: 别胡传了，没意义，传的人自己信吗？无奈。 //:曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。回复: 他就是来填玄的。。。 //:回复:斯塔诺又悬了…… //:价比天高 技比纸薄 //:那他的身价得多少钱啊？就中国足球队员这操行，值那摩多钱吗？ //: 看到这样的消息 真的很无语 //:曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。关注国安的举动。。。 //:国安今年要闹那样 //:回复: 国安要收回成本吧 //:毛剑卿不是挺得斯塔诺赏识的嘛，怎么就要卖呢？ //:价比天高 技比纸薄曝国安1200万+毛剑卿求购姜至鹏 申鑫不为所动。。。。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！不错。。。28岁最后一拍~~~PS: 妞妞的镜头感越来越好了！队伍需要调整了。。。看到咱女篮惨败心里挺不是滋味儿，尤其是金大姐一个年近40的球员一直还在用3分儿努力挽救着比赛心里更是酸酸的，唉，不过要说今年咱女篮能打到这份儿上已然算是很不错了，希望金大姐能尽早完成抱儿子的心愿，也希望北京台下赛季能从常规赛开始就转播女篮的比赛散会昨晚，组委会招待中国与会代表，早各奔东西...回复: 嗯 //:为钱都豁出去了。。。 //: //:人为财死，鸟为食亡，好人沈指也需拜倒在金钱之下。 //: 打申花不用动员 //: //: //: //: //: //: ps技术挺高朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .回复: 网间报道说 主打边后卫 //:国安这是要闹哪样？这是中卫还是边卫？如果是中卫，一米八二是不是有点儿矮了？这是凑数呢吗？高潮去年来了，今年就疲软了。。。 //:签了？？？【北京国安签下的90后新外援】乌兹别克俱乐部塔什干棉农队后卫叶戈尔·克里梅茨。回复: ok 终于有结果了 //:国安官网宣布的。签了！球迷老骨头: 签了？？？ //:签了？？？【北京国安签下的90后新外援】乌兹别克俱乐部塔什干棉农队后卫叶戈尔·克里梅茨。为钱都豁出去了。。。 //: //:人为财死，鸟为食亡，好人沈指也需拜倒在金钱之下。 //: 打申花不用动员 //: //: //: //: //: //: ps技术挺高朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： . //:官阶-副部级，呵呵！面对浮躁的中超 国安以国企特有的“定力” 以不变应万变的思维 用一慢二看三通过的准则 自得其乐的玩着自己和自己的游戏。。。好玩吗？？？签了？？？【北京国安签下的90后新外援】乌兹别克俱乐部塔什干棉农队后卫叶戈尔·克里梅茨。输场球 何必大惊小怪。。。 //:又输在自己人的嘴下了吗 //: 从现场华人的表现就能看出来，急需普及观赛礼仪，确实国人懂网球的人不多，这需要时间。体育重在参与有人说，看李娜比赛的没有多少真正的网球迷。在中国，没有多少人能看懂网球，更没有多少人打过网球。也许，这的确是事实。但我想说，这正是娜姐之于中国网球的意义。娜姐，娜姐让比赛超越了胜败，娜姐是中国网球的战神。多年之后，一个篮球评论员，仍会记得这场比赛。记者都能说评书 了解网球不难。。。 //:又输在自己人的嘴下了吗 //: 从现场华人的表现就能看出来，急需普及观赛礼仪，确实国人懂网球的人不多，这需要时间。体育重在参与有人说，看李娜比赛的没有多少真正的网球迷。在中国，没有多少人能看懂网球，更没有多少人打过网球。也许，这的确是事实。但我想说，这正是娜姐之于中国网球的意义。娜姐，娜姐让比赛超越了胜败，娜姐是中国网球的战神。多年之后，一个篮球评论员，仍会记得这场比赛。该点名就点名 该通报就通报。。。那哥们，单开一帖吧，亚青赛三连败是球员不行，不是里克林克的问题，二十强赛，三连败还是球员不行，不是卡马乔的问题。亚洲杯，一胜一平一负，就是中国教练问题，不是球员问题了，对于有这样逻辑的人建议自动将我拉黑，谢谢合作。恒大模式 除了给大家带来点所谓的“刺激”和“娱乐”外 百害无一利！！！ //: //: //: //: //: //: ps技术挺高 //: 申花就是被虐的货,有谁都瞎掰 //: 朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .媒体的炒作 是为了其自己的生存。。。而部分球迷的跟风而动 除了众所周知的心态外 有的只剩下 幼稚。。。 //: //: //: //: //: //: ps技术挺高 //: 申花就是被虐的货,有谁都瞎掰 //: 朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .以恒大为代表的烧钱俱乐部 把职业足球 铜臭化。。。中国足球这样下去 没有好的明天。。。 //: //: //: //: //: //: ps技术挺高 //: 申花就是被虐的货,有谁都瞎掰 //: 朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .不错。。。28岁最后一拍~~~PS: 妞妞的镜头感越来越好了！队伍需要调整了。。。看到咱女篮惨败心里挺不是滋味儿，尤其是金大姐一个年近40的球员一直还在用3分儿努力挽救着比赛心里更是酸酸的，唉，不过要说今年咱女篮能打到这份儿上已然算是很不错了，希望金大姐能尽早完成抱儿子的心愿，也希望北京台下赛季能从常规赛开始就转播女篮的比赛散会昨晚，组委会招待中国与会代表，早各奔东西...回复: 嗯 //:为钱都豁出去了。。。 //: //:人为财死，鸟为食亡，好人沈指也需拜倒在金钱之下。 //: 打申花不用动员 //: //: //: //: //: //: ps技术挺高朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .回复: 网间报道说 主打边后卫 //:国安这是要闹哪样？这是中卫还是边卫？如果是中卫，一米八二是不是有点儿矮了？这是凑数呢吗？高潮去年来了，今年就疲软了。。。 //:签了？？？【北京国安签下的90后新外援】乌兹别克俱乐部塔什干棉农队后卫叶戈尔·克里梅茨。回复: ok 终于有结果了 //:国安官网宣布的。签了！球迷老骨头: 签了？？？ //:签了？？？【北京国安签下的90后新外援】乌兹别克俱乐部塔什干棉农队后卫叶戈尔·克里梅茨。为钱都豁出去了。。。 //: //:人为财死，鸟为食亡，好人沈指也需拜倒在金钱之下。 //: 打申花不用动员 //: //: //: //: //: //: ps技术挺高朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： . //:官阶-副部级，呵呵！面对浮躁的中超 国安以国企特有的“定力” 以不变应万变的思维 用一慢二看三通过的准则 自得其乐的玩着自己和自己的游戏。。。好玩吗？？？签了？？？【北京国安签下的90后新外援】乌兹别克俱乐部塔什干棉农队后卫叶戈尔·克里梅茨。输场球 何必大惊小怪。。。 //:又输在自己人的嘴下了吗 //: 从现场华人的表现就能看出来，急需普及观赛礼仪，确实国人懂网球的人不多，这需要时间。体育重在参与有人说，看李娜比赛的没有多少真正的网球迷。在中国，没有多少人能看懂网球，更没有多少人打过网球。也许，这的确是事实。但我想说，这正是娜姐之于中国网球的意义。娜姐，娜姐让比赛超越了胜败，娜姐是中国网球的战神。多年之后，一个篮球评论员，仍会记得这场比赛。记者都能说评书 了解网球不难。。。 //:又输在自己人的嘴下了吗 //: 从现场华人的表现就能看出来，急需普及观赛礼仪，确实国人懂网球的人不多，这需要时间。体育重在参与有人说，看李娜比赛的没有多少真正的网球迷。在中国，没有多少人能看懂网球，更没有多少人打过网球。也许，这的确是事实。但我想说，这正是娜姐之于中国网球的意义。娜姐，娜姐让比赛超越了胜败，娜姐是中国网球的战神。多年之后，一个篮球评论员，仍会记得这场比赛。该点名就点名 该通报就通报。。。那哥们，单开一帖吧，亚青赛三连败是球员不行，不是里克林克的问题，二十强赛，三连败还是球员不行，不是卡马乔的问题。亚洲杯，一胜一平一负，就是中国教练问题，不是球员问题了，对于有这样逻辑的人建议自动将我拉黑，谢谢合作。恒大模式 除了给大家带来点所谓的“刺激”和“娱乐”外 百害无一利！！！ //: //: //: //: //: //: ps技术挺高 //: 申花就是被虐的货,有谁都瞎掰 //: 朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .媒体的炒作 是为了其自己的生存。。。而部分球迷的跟风而动 除了众所周知的心态外 有的只剩下 幼稚。。。 //: //: //: //: //: //: ps技术挺高 //: 申花就是被虐的货,有谁都瞎掰 //: 朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .以恒大为代表的烧钱俱乐部 把职业足球 铜臭化。。。中国足球这样下去 没有好的明天。。。 //: //: //: //: //: //: ps技术挺高 //: 申花就是被虐的货,有谁都瞎掰 //: 朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！最佳女主角 //: //:大傻逼 //:傻逼。 //:CBA影帝这是国际级演员吗？支持求贤若渴: 球队几个位置虚位以待,需要:中后卫，后腰。这两个位置非大连籍也可以加入。另外，大连籍的球友随时可以加入我们球队，您为家乡球队效力，是我们球队的荣耀。大连众悦，加油！中职篮 最牛外援老马可以华山论剑了！！回复: 张兄 国安靠卖酒挣钱 引援了 //:东家这日子真会算计，不吃亏呀！ //:曝国安为乌塔卡哥哥备2年半合同 东家急着卖人拿钱    （分享自 ）曝国安为乌塔卡哥哥备2年半合同 东家急着卖人拿钱    （分享自 ）新闻报道真实！！！ 赞 徐大记者 职业道德！！！恒大派4人跟随张琳芃到国足验伤？这条新闻惊人吧，可为什么我看到的东西总跟别人不一样呢，张琳芃是在昨天乘坐一辆奥迪A4抵达驻地酒店的，我当时就在门口，车上一共三个人，翻译，张琳芃，还有意大利的队医。不知道另外2个人是不是隐身了？上个图，大家数数吧， 回复: 关注和支持青少年足球 球迷的责任 //:回复:谢谢对孩子们的鼓励,孩子们可能看不到您的话语,因为他们还太小,还没有电脑,也没有很多钱给手机办漫游,但我们会把你们的关心带给他们.全国U14足球选拔队在法国的第一堂训练课在一个非常漂亮的室内训练场进行，法国梅斯俱乐部培训中心主任德尼先生，塞巴教练，贝特朗教练将球队分为三组进行训练，近距离的观察和记录球员的能力和表现，他们表示这些队员给他们留下了非常好的第一印象。回复: 谢 //:回复:身高1.93没有身高数据。。。回复: 足协。。。 //:你说记者还是足协？ //:这些人太可笑。。。 //:同右，哈哈 //: 扑克麻将牌九绝技亮了。。。。从8点20到现在，足协和汽摩中心都没有见到张剑和韦迪的身影这些人太可笑。。。 //:同右，哈哈 //: 扑克麻将牌九绝技亮了。。。。从8点20到现在，足协和汽摩中心都没有见到张剑和韦迪的身影凭本事吃饭。。。最高的精神，最低的追求！分享图片 我在:水立方每天的电费是多少？？？ //: //: //: //: 鸟巢花的4.71亿美元需要多少年才能付清？水立方即使有公共财政援助，除去水上公园去年也损失了约100万美元。而皮划艇馆、沙滩排球场、自行车越野赛场地、棒球场等在2008年以后一直无人问津…今年年初，路透社摄影师大卫·格雷（David Gray）拍摄了北京奥运设施的现状。评：祖国母亲，这是人民的钱啊！!利好消息 //:上半份儿还是下半份儿 //: 北京有女体盛宴么。我来半份。女的口音不能是北京的。就这样。 //: 踢太子 //: 来半个包子半碗炒肝~ //: 不错 //: 【饭店开卖半价半份菜】昨天,全聚德、华天、便宜坊、东来顺、呷哺呷哺、嘉和一品、眉州东坡、湘鄂情、旺顺阁和汉拿山10家的749家在京门店,推出半份菜、小份菜和热菜拼盘。“半份半价、小份适价”。去这里吃饭：“品种多点,数量小点,价格实惠点”是不是不错呢？剩下记得打包，要“光盘”哟~最佳女主角 //: //:大傻逼 //:傻逼。 //:CBA影帝这是国际级演员吗？支持求贤若渴: 球队几个位置虚位以待,需要:中后卫，后腰。这两个位置非大连籍也可以加入。另外，大连籍的球友随时可以加入我们球队，您为家乡球队效力，是我们球队的荣耀。大连众悦，加油！中职篮 最牛外援老马可以华山论剑了！！回复: 张兄 国安靠卖酒挣钱 引援了 //:东家这日子真会算计，不吃亏呀！ //:曝国安为乌塔卡哥哥备2年半合同 东家急着卖人拿钱    （分享自 ）曝国安为乌塔卡哥哥备2年半合同 东家急着卖人拿钱    （分享自 ）新闻报道真实！！！ 赞 徐大记者 职业道德！！！恒大派4人跟随张琳芃到国足验伤？这条新闻惊人吧，可为什么我看到的东西总跟别人不一样呢，张琳芃是在昨天乘坐一辆奥迪A4抵达驻地酒店的，我当时就在门口，车上一共三个人，翻译，张琳芃，还有意大利的队医。不知道另外2个人是不是隐身了？上个图，大家数数吧， 回复: 关注和支持青少年足球 球迷的责任 //:回复:谢谢对孩子们的鼓励,孩子们可能看不到您的话语,因为他们还太小,还没有电脑,也没有很多钱给手机办漫游,但我们会把你们的关心带给他们.全国U14足球选拔队在法国的第一堂训练课在一个非常漂亮的室内训练场进行，法国梅斯俱乐部培训中心主任德尼先生，塞巴教练，贝特朗教练将球队分为三组进行训练，近距离的观察和记录球员的能力和表现，他们表示这些队员给他们留下了非常好的第一印象。回复: 谢 //:回复:身高1.93没有身高数据。。。回复: 足协。。。 //:你说记者还是足协？ //:这些人太可笑。。。 //:同右，哈哈 //: 扑克麻将牌九绝技亮了。。。。从8点20到现在，足协和汽摩中心都没有见到张剑和韦迪的身影这些人太可笑。。。 //:同右，哈哈 //: 扑克麻将牌九绝技亮了。。。。从8点20到现在，足协和汽摩中心都没有见到张剑和韦迪的身影凭本事吃饭。。。最高的精神，最低的追求！分享图片 我在:水立方每天的电费是多少？？？ //: //: //: //: 鸟巢花的4.71亿美元需要多少年才能付清？水立方即使有公共财政援助，除去水上公园去年也损失了约100万美元。而皮划艇馆、沙滩排球场、自行车越野赛场地、棒球场等在2008年以后一直无人问津…今年年初，路透社摄影师大卫·格雷（David Gray）拍摄了北京奥运设施的现状。评：祖国母亲，这是人民的钱啊！!利好消息 //:上半份儿还是下半份儿 //: 北京有女体盛宴么。我来半份。女的口音不能是北京的。就这样。 //: 踢太子 //: 来半个包子半碗炒肝~ //: 不错 //: 【饭店开卖半价半份菜】昨天,全聚德、华天、便宜坊、东来顺、呷哺呷哺、嘉和一品、眉州东坡、湘鄂情、旺顺阁和汉拿山10家的749家在京门店,推出半份菜、小份菜和热菜拼盘。“半份半价、小份适价”。去这里吃饭：“品种多点,数量小点,价格实惠点”是不是不错呢？剩下记得打包，要“光盘”哟~文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ // :一把盐放入一杯水中，会咸得发苦，而撒进一个湖里，会没什么味道。同样，我们生命中的痛苦是盐，它的咸淡，也取决于盛它的容器。【巴甲豪门的中国足球小子，上演经典踩单车过人助攻】陈志钊，1989年生，广东番禺人。2012年加盟巴甲豪门科林蒂安队，巴甲史上首位中国球员，随队获得南美解放者杯冠军。他08年加盟南昌八一衡源，号称中超南昌“梅西”。在巴西圣保罗州联赛首轮比赛中，首发出场并漂亮的踩单车溜底线助攻队友破门得分。合作十余载，真情五衷埋。愿发洪誓愿，抽烟喝酒烫头来！ 师兄，生日快乐！西班牙林书豪正式续约！签至2016 豪门挖人梦碎 日本球迷欲远征广州看亚冠 制定应急预案防冲突 辛苦了 中国足球健儿国足1-1 ，国青5-3.全场比赛都已经结束。陈涛为国足进球。到最后决赛时 把球员的状态调到最佳状态为佳！！！金隅赢了山西 可喜可贺！！！ 竞技体育 胜败都是正常的事！！！ 只要胜不骄败不馁。。。曝国安85万欧求购法甲射手 大乌塔卡有望赴中超。。。。。。。。。。。。。。。。。。。终于有了消息沈阳发生5.1级地震 人站不稳手机无法接打、、、、、、十八届中央纪委二次全会举行 部署反腐廉政4重点。。。值得一看！ -##北京的迷雾是永不消散的，这是北京在默默的为你们买单，而留下的汗水。她是你年迈的亲妈妈，你无权责怪，你只有亏谦。因为她依然再为你们的罪孽而买单，这就是北京，不离不弃。我爱你，北京！ //:口黒口黒 //: //: 口合口合 //: //: //:口可口可。。。【曝国安85万欧报价法甲杀手 或与兄弟相聚中超】 法国媒体截屏腾讯体育讯 北京时间1月23日，法国媒体《Le10Sport》的独家消息透露，北京国安已经开出85万欧元的报价求购法甲蒙彼利埃前锋约翰·乌塔卡，这个乌塔卡正是大连阿尔滨外援皮... //:如果国字号球队都不能保证，那青少年这块、校园足球这块如何保证，望这样的负面新闻不要再出现了，很影响人的心情。我们要对每一个踢球的孩子负责。哎！一声长叹 //【丢人丢到西班牙! 国足被通牒:不给钱马上走人】 (分享自 ) // :一把盐放入一杯水中，会咸得发苦，而撒进一个湖里，会没什么味道。同样，我们生命中的痛苦是盐，它的咸淡，也取决于盛它的容器。【巴甲豪门的中国足球小子，上演经典踩单车过人助攻】陈志钊，1989年生，广东番禺人。2012年加盟巴甲豪门科林蒂安队，巴甲史上首位中国球员，随队获得南美解放者杯冠军。他08年加盟南昌八一衡源，号称中超南昌“梅西”。在巴西圣保罗州联赛首轮比赛中，首发出场并漂亮的踩单车溜底线助攻队友破门得分。合作十余载，真情五衷埋。愿发洪誓愿，抽烟喝酒烫头来！ 师兄，生日快乐！西班牙林书豪正式续约！签至2016 豪门挖人梦碎 日本球迷欲远征广州看亚冠 制定应急预案防冲突 辛苦了 中国足球健儿国足1-1 ，国青5-3.全场比赛都已经结束。陈涛为国足进球。到最后决赛时 把球员的状态调到最佳状态为佳！！！金隅赢了山西 可喜可贺！！！ 竞技体育 胜败都是正常的事！！！ 只要胜不骄败不馁。。。曝国安85万欧求购法甲射手 大乌塔卡有望赴中超。。。。。。。。。。。。。。。。。。。终于有了消息沈阳发生5.1级地震 人站不稳手机无法接打、、、、、、十八届中央纪委二次全会举行 部署反腐廉政4重点。。。值得一看！ -##北京的迷雾是永不消散的，这是北京在默默的为你们买单，而留下的汗水。她是你年迈的亲妈妈，你无权责怪，你只有亏谦。因为她依然再为你们的罪孽而买单，这就是北京，不离不弃。我爱你，北京！ //:口黒口黒 //: //: 口合口合 //: //: //:口可口可。。。【曝国安85万欧报价法甲杀手 或与兄弟相聚中超】 法国媒体截屏腾讯体育讯 北京时间1月23日，法国媒体《Le10Sport》的独家消息透露，北京国安已经开出85万欧元的报价求购法甲蒙彼利埃前锋约翰·乌塔卡，这个乌塔卡正是大连阿尔滨外援皮... //:如果国字号球队都不能保证，那青少年这块、校园足球这块如何保证，望这样的负面新闻不要再出现了，很影响人的心情。我们要对每一个踢球的孩子负责。哎！一声长叹 //【丢人丢到西班牙! 国足被通牒:不给钱马上走人】 (分享自 )文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ //:非是永垂不朽，此乃永睡不糗！某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。好心情 有益健康 好心态 有益事业。。。 //:好心态，好态度，好照片～ //:照片不错。。。收藏 //:心态自我调整！ //:心态的好坏，其实都是自己可以把握的，你可以选择好心态，也可以选择坏心态。当你选择好心态时，你的心态就是积极的，在这种心理的驱使下，你无论做什么看什么，都能感受到美好的一面，都能感受到人生的幸福和快乐；反之，则是不幸和痛苦。选择积极的心态，命运会因此而有所改变。关注第一场 。。。冲击第二场。。。 //:回复:如果打加时，比赛就延时切出呗，没办法电视台就是这个问题，已经把天体拿掉了。不过我在台里看PGM信号能看的比较完整，如果推迟就给大家口述此前的比赛进程吧。周日晚上21点30分北京电视台，切尔西对阿森纳，热刺对曼联，第一场比赛很可能会是平局，第二场曼联在白鹿巷的前景令人担忧，个人非常欣赏博阿斯的执教才华，手头的热刺并不是趁手兵刃，但能迅速捏合成型令人赞叹。据说阿布已经为屈服于几名老将压力赶走葡萄牙人而后悔，不知道小鸟还有机会二进宫否。照片不错。。。收藏 //:心态自我调整！ //:心态的好坏，其实都是自己可以把握的，你可以选择好心态，也可以选择坏心态。当你选择好心态时，你的心态就是积极的，在这种心理的驱使下，你无论做什么看什么，都能感受到美好的一面，都能感受到人生的幸福和快乐；反之，则是不幸和痛苦。选择积极的心态，命运会因此而有所改变。加油。。。 //:国博是一个优秀球员，四年后与杨磊试比高下！全国U14选拔队球员在法国梅斯培训中心就餐。可爱的孩子 中国足球的希望。。。今天，东子和中杨到校训练，给队员们带来欢乐~牛人。。。看看这个女司机的”开车秘笈“，谨以初学者共勉。恨这个时间 。。。无论如何坚持不住。。。周四凌晨3点40分北京台，阿森纳对西汉姆，已经目睹枪手两连败了。温格为了保卫自己的哲学，枪手们努力扭转颓势吧！回复: 计划是魔鬼 //:经济是基础 //:玩呢 说实话 国安的行为 让球迷很伤心国安赴海外拉练已几日了；高潮亲口证实的引进的中后卫依然不见踪影；难道能力太强了不用磨合？还是价格谈不拢？正在为一分钱二分钱纠结？回复: 呵呵 //:比江津强多了//: 很棒的门将 //:很棒的门将歡迎欣賞球星卡-江洪; 於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.玩呢 说实话 国安的行为 让球迷很伤心国安赴海外拉练已几日了；高潮亲口证实的引进的中后卫依然不见踪影；难道能力太强了不用磨合？还是价格谈不拢？正在为一分钱二分钱纠结？很棒的门将歡迎欣賞球星卡-江洪; 於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.回复: 支持 //:感谢您关注WCBA 我们希望更多的人关注女篮，半决赛在即，无论您是哪个队的球迷都欢迎您关注我们微博 谢谢您 //:加油 //:得嘞！ //: 都准时到场哦  【转微博，同北京女篮一起冲击总决赛！】1月22日，WCBA半决赛：北京金隅VS山西兴瑞 首轮对决将在首钢篮球中心展开。卫冕冠军将在主场迎来由WNBA状元秀玛雅.摩尔领衔的强大对手.现在关注 转发微博并@ 3好友,就有机会获得观战门票,名额5个,21日抽奖.购票请戳:【周立波吐槽引发足球人围攻 李毅郝海东愤怒回击】。。。。。。。。。中国足球 一败再败 败得光着腚。。。令人惊叹的是：某些“球星” 牛脾气气冲霄汉 嘴上的功夫 比脚下的功夫强百倍。。。看到网上这则消息 只想说：没文化 真可怕！！！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。 //:非是永垂不朽，此乃永睡不糗！某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。好心情 有益健康 好心态 有益事业。。。 //:好心态，好态度，好照片～ //:照片不错。。。收藏 //:心态自我调整！ //:心态的好坏，其实都是自己可以把握的，你可以选择好心态，也可以选择坏心态。当你选择好心态时，你的心态就是积极的，在这种心理的驱使下，你无论做什么看什么，都能感受到美好的一面，都能感受到人生的幸福和快乐；反之，则是不幸和痛苦。选择积极的心态，命运会因此而有所改变。关注第一场 。。。冲击第二场。。。 //:回复:如果打加时，比赛就延时切出呗，没办法电视台就是这个问题，已经把天体拿掉了。不过我在台里看PGM信号能看的比较完整，如果推迟就给大家口述此前的比赛进程吧。周日晚上21点30分北京电视台，切尔西对阿森纳，热刺对曼联，第一场比赛很可能会是平局，第二场曼联在白鹿巷的前景令人担忧，个人非常欣赏博阿斯的执教才华，手头的热刺并不是趁手兵刃，但能迅速捏合成型令人赞叹。据说阿布已经为屈服于几名老将压力赶走葡萄牙人而后悔，不知道小鸟还有机会二进宫否。照片不错。。。收藏 //:心态自我调整！ //:心态的好坏，其实都是自己可以把握的，你可以选择好心态，也可以选择坏心态。当你选择好心态时，你的心态就是积极的，在这种心理的驱使下，你无论做什么看什么，都能感受到美好的一面，都能感受到人生的幸福和快乐；反之，则是不幸和痛苦。选择积极的心态，命运会因此而有所改变。加油。。。 //:国博是一个优秀球员，四年后与杨磊试比高下！全国U14选拔队球员在法国梅斯培训中心就餐。可爱的孩子 中国足球的希望。。。今天，东子和中杨到校训练，给队员们带来欢乐~牛人。。。看看这个女司机的”开车秘笈“，谨以初学者共勉。恨这个时间 。。。无论如何坚持不住。。。周四凌晨3点40分北京台，阿森纳对西汉姆，已经目睹枪手两连败了。温格为了保卫自己的哲学，枪手们努力扭转颓势吧！回复: 计划是魔鬼 //:经济是基础 //:玩呢 说实话 国安的行为 让球迷很伤心国安赴海外拉练已几日了；高潮亲口证实的引进的中后卫依然不见踪影；难道能力太强了不用磨合？还是价格谈不拢？正在为一分钱二分钱纠结？回复: 呵呵 //:比江津强多了//: 很棒的门将 //:很棒的门将歡迎欣賞球星卡-江洪; 於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.玩呢 说实话 国安的行为 让球迷很伤心国安赴海外拉练已几日了；高潮亲口证实的引进的中后卫依然不见踪影；难道能力太强了不用磨合？还是价格谈不拢？正在为一分钱二分钱纠结？很棒的门将歡迎欣賞球星卡-江洪; 於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.回复: 支持 //:感谢您关注WCBA 我们希望更多的人关注女篮，半决赛在即，无论您是哪个队的球迷都欢迎您关注我们微博 谢谢您 //:加油 //:得嘞！ //: 都准时到场哦  【转微博，同北京女篮一起冲击总决赛！】1月22日，WCBA半决赛：北京金隅VS山西兴瑞 首轮对决将在首钢篮球中心展开。卫冕冠军将在主场迎来由WNBA状元秀玛雅.摩尔领衔的强大对手.现在关注 转发微博并@ 3好友,就有机会获得观战门票,名额5个,21日抽奖.购票请戳:【周立波吐槽引发足球人围攻 李毅郝海东愤怒回击】。。。。。。。。。中国足球 一败再败 败得光着腚。。。令人惊叹的是：某些“球星” 牛脾气气冲霄汉 嘴上的功夫 比脚下的功夫强百倍。。。看到网上这则消息 只想说：没文化 真可怕！！！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 参加当年亚大区赛的中国队 林乐丰 藏蔡灵 蔡锦标 迟尚斌 是那支中国队的后防线的绝对主力。。。 //:原来林乐丰是名将。。。印象中我看过的书都没怎么提到过他，只知道他是后卫。。。 //:回复: 林强是曾雪麟麾下的战将。。。林乐丰 是名将关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？回复: 个人觉得 金隅对中职篮强队的研究还是很细的 。。。对弱队的准备 就差些了。。。还是别轻敌。。。 //:回复:恩恩，球队可以从三连败的阴影中走出来打出这么一场漂亮的比赛足以说明闵指导和球队的调整能力今儿这球儿赢得挺地道，连续两年双杀新疆，要是放以往赢新疆会觉得特痛快，现在就是觉得跟屠夫杀猪杀多了就觉得很毛毛雨了，今儿这球儿与其说咱们打得好不如说新疆打得太差，这支新疆队距离那支巅峰时期的新疆队已经有了一定的折扣，今儿值得称赞的地方是咱们国内球员在进攻端的发挥，但篮板依旧是问题北京人民艺术剧院原第一副院长，中国戏剧家协会原副主席，北京市戏剧家协会原主席，著名表演艺术家于是之，因病医治无效，于2013年1月20日17时19分在北京协和医院逝世……回复: 林强是曾雪麟麾下的战将。。。林乐丰 是名将 //:林强和林乐丰我真不知道他们踢得怎么样，不过他们好像都是519那场比赛的首发 //:回复: 林强 林乐丰 柳海光。。。关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？国安长途奔波抵达塞浦路斯 稍加休整就开始训练。。。。。。国安辗转17小时抵达塞浦路斯 房间能看见地中海。。。。。。回复: 林强 林乐丰 柳海光。。。 //:回复:当时人才是不少啊。。。贾秀全，李华筠和古广明不提，还有赵达裕，左树声，李辉 //:是因为 人际关系。。。 //:李华筠当年主要是因为伤病吧？关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？中方回应希拉里钓鱼岛言论：罔顾事实 不分是非。。。。。。回复: 闵指在进步 ！！！ 能把一支队伍驾驭的如此地步 已经很棒了。。。多给他点掌声。。。金隅还会更好！！！ //:回复:今儿第一节闵指导在防守大巴上的策略有点儿问题，到了三四节基本上攻防上布置的还是比较到位今儿这球儿赢得挺地道，连续两年双杀新疆，要是放以往赢新疆会觉得特痛快，现在就是觉得跟屠夫杀猪杀多了就觉得很毛毛雨了，今儿这球儿与其说咱们打得好不如说新疆打得太差，这支新疆队距离那支巅峰时期的新疆队已经有了一定的折扣，今儿值得称赞的地方是咱们国内球员在进攻端的发挥，但篮板依旧是问题只愿自己想发财。。。【龚方雄：每次大底都是被老外抄的 是中国股民悲哀】1月19日，摩根大通亚太区董事总经理龚方雄表示，这次A股的大底又是被老外抄走了，2005年，2006年A股大底是老外抄的，不是我们自己人抄的。中国的每次大底都是被老外抄的，这就是中国股民的悲哀。中国人往往是对自己很悲观，老外往往对中国更加乐观。脸红。。。 //: //: //: 什么？比赛结束后，天津外籍主帅与几名青岛球迷在更衣室门口大打出手。研究的很到位 战术很有针对性。。。今儿这球儿赢得挺地道，连续两年双杀新疆，要是放以往赢新疆会觉得特痛快，现在就是觉得跟屠夫杀猪杀多了就觉得很毛毛雨了，今儿这球儿与其说咱们打得好不如说新疆打得太差，这支新疆队距离那支巅峰时期的新疆队已经有了一定的折扣，今儿值得称赞的地方是咱们国内球员在进攻端的发挥，但篮板依旧是问题值得一看！ -##回复: 当时人才济济。。。 //:回复:唉，曾雪麟那支国足相当可惜啊。。。天杀的媒体 //:是因为 人际关系。。。 //:李华筠当年主要是因为伤病吧？ //: 出才后的培养 是个大问题。。。别再出现当年李华筠那样的悲剧。。。关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？回复: 519之后东渡日本。。。此前 一直在国家队。。。古广明断腿后 。。。 //:回复:81年国足被新西兰和沙特暗算出局后沈祥福好像就不在国家队了吧？至少84年亚洲杯名单没有他，85年世预赛时好像也没有。。 //:是因为 人际关系。。。关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？回复: 参加当年亚大区赛的中国队 林乐丰 藏蔡灵 蔡锦标 迟尚斌 是那支中国队的后防线的绝对主力。。。 //:原来林乐丰是名将。。。印象中我看过的书都没怎么提到过他，只知道他是后卫。。。 //:回复: 林强是曾雪麟麾下的战将。。。林乐丰 是名将关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？回复: 个人觉得 金隅对中职篮强队的研究还是很细的 。。。对弱队的准备 就差些了。。。还是别轻敌。。。 //:回复:恩恩，球队可以从三连败的阴影中走出来打出这么一场漂亮的比赛足以说明闵指导和球队的调整能力今儿这球儿赢得挺地道，连续两年双杀新疆，要是放以往赢新疆会觉得特痛快，现在就是觉得跟屠夫杀猪杀多了就觉得很毛毛雨了，今儿这球儿与其说咱们打得好不如说新疆打得太差，这支新疆队距离那支巅峰时期的新疆队已经有了一定的折扣，今儿值得称赞的地方是咱们国内球员在进攻端的发挥，但篮板依旧是问题北京人民艺术剧院原第一副院长，中国戏剧家协会原副主席，北京市戏剧家协会原主席，著名表演艺术家于是之，因病医治无效，于2013年1月20日17时19分在北京协和医院逝世……回复: 林强是曾雪麟麾下的战将。。。林乐丰 是名将 //:林强和林乐丰我真不知道他们踢得怎么样，不过他们好像都是519那场比赛的首发 //:回复: 林强 林乐丰 柳海光。。。关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？国安长途奔波抵达塞浦路斯 稍加休整就开始训练。。。。。。国安辗转17小时抵达塞浦路斯 房间能看见地中海。。。。。。回复: 林强 林乐丰 柳海光。。。 //:回复:当时人才是不少啊。。。贾秀全，李华筠和古广明不提，还有赵达裕，左树声，李辉 //:是因为 人际关系。。。 //:李华筠当年主要是因为伤病吧？关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？中方回应希拉里钓鱼岛言论：罔顾事实 不分是非。。。。。。回复: 闵指在进步 ！！！ 能把一支队伍驾驭的如此地步 已经很棒了。。。多给他点掌声。。。金隅还会更好！！！ //:回复:今儿第一节闵指导在防守大巴上的策略有点儿问题，到了三四节基本上攻防上布置的还是比较到位今儿这球儿赢得挺地道，连续两年双杀新疆，要是放以往赢新疆会觉得特痛快，现在就是觉得跟屠夫杀猪杀多了就觉得很毛毛雨了，今儿这球儿与其说咱们打得好不如说新疆打得太差，这支新疆队距离那支巅峰时期的新疆队已经有了一定的折扣，今儿值得称赞的地方是咱们国内球员在进攻端的发挥，但篮板依旧是问题只愿自己想发财。。。【龚方雄：每次大底都是被老外抄的 是中国股民悲哀】1月19日，摩根大通亚太区董事总经理龚方雄表示，这次A股的大底又是被老外抄走了，2005年，2006年A股大底是老外抄的，不是我们自己人抄的。中国的每次大底都是被老外抄的，这就是中国股民的悲哀。中国人往往是对自己很悲观，老外往往对中国更加乐观。脸红。。。 //: //: //: 什么？比赛结束后，天津外籍主帅与几名青岛球迷在更衣室门口大打出手。研究的很到位 战术很有针对性。。。今儿这球儿赢得挺地道，连续两年双杀新疆，要是放以往赢新疆会觉得特痛快，现在就是觉得跟屠夫杀猪杀多了就觉得很毛毛雨了，今儿这球儿与其说咱们打得好不如说新疆打得太差，这支新疆队距离那支巅峰时期的新疆队已经有了一定的折扣，今儿值得称赞的地方是咱们国内球员在进攻端的发挥，但篮板依旧是问题值得一看！ -##回复: 当时人才济济。。。 //:回复:唉，曾雪麟那支国足相当可惜啊。。。天杀的媒体 //:是因为 人际关系。。。 //:李华筠当年主要是因为伤病吧？ //: 出才后的培养 是个大问题。。。别再出现当年李华筠那样的悲剧。。。关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？回复: 519之后东渡日本。。。此前 一直在国家队。。。古广明断腿后 。。。 //:回复:81年国足被新西兰和沙特暗算出局后沈祥福好像就不在国家队了吧？至少84年亚洲杯名单没有他，85年世预赛时好像也没有。。 //:是因为 人际关系。。。关于国青和中国足协希望队：国青实力肯定更强一些，足协希望队在葡萄牙打的比赛不少，踢球的节奏比国青快，逼抢更凶狠。可以看出在葡萄牙得到了很大锻炼，但有点小遗憾是，葡萄牙这批队员并不是同龄最出色球员，比如93年龄段的裴帅、刘彬彬等球员并没有去。另外，最关键，这批球员回国后怎么办？疑问？文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！一个时代翻篇了。。。新的又能有何作为呢？？？。。。别再黄鼠狼拉耗子 一窝不如一窝。。。 //:回复: 呵呵 谢谢夸奖 //:回复: 那是有志者！！！ 这帮孙子 没志气 有的就是：狗眼看人低。。。阿姨奉承。。。韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。帮转我的国安朋友，粱学东你在那里？我们是北京市朝阳区市政六公司的同志，你还看球吗？请你与我联系老郑京狮!请我的好友转发!谢谢了大家!回复: 嗯呐 //:回复:嘿嘿，我们自己知道自己可爱就行了，不需要这些人的认可~~~ //:球迷永远是那么可爱的，今天的场面很让我意外   你们的魅力还是那么的~~~:今天下午应邀参加 出的<北京国安20年>那本书的签售活动,场面很热闹,而且看见了很多新老球迷,感觉非常的好,特别是有一位老球迷都70多岁了,还去那里排队买了一本,还有球迷一买就是七,八,场面真是挺让人感动的,三位老男孩也更是很给力,签的认真聊的开心,相互拆台的本事都非常的大回复: 不是危言耸听 是 实事求是！！！ //:回复: 那是有志者！！！ 这帮孙子 没志气 有的就是：狗眼看人低。。。阿姨奉承。。。 //:卧薪尝胆的机会都没有，勾践的成功一半来自吴王夫差韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。回复: 这个群体 在中国足球环境中 属于弱势。。。足协 俱乐部 球员 媒体都是嘴上“夸”球迷。。。球迷能做的 就是掏钱买票。。。其他的 要看相关部门的心情。。。 //:回复:的确是，北京的球迷，全国的球迷都是非常可爱的~~~:今天下午应邀参加 出的<北京国安20年>那本书的签售活动,场面很热闹,而且看见了很多新老球迷,感觉非常的好,特别是有一位老球迷都70多岁了,还去那里排队买了一本,还有球迷一买就是七,八,场面真是挺让人感动的,三位老男孩也更是很给力,签的认真聊的开心,相互拆台的本事都非常的大回复: 呵呵 谢谢夸奖 //:回复: 那是有志者！！！ 这帮孙子 没志气 有的就是：狗眼看人低。。。阿姨奉承。。。 //:卧薪尝胆的机会都没有，勾践的成功一半来自吴王夫差 //:新版官场现形记！！！ 薛丽的离开 已经暗示足协人事的大调整。。。韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。回复:娱乐。。。 //:我对足球不抱希望了 //:回复: 一色。。。 //:天下乌鸦一班黑韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。太认真 。。。言之有理: 男子去面馆要了一碗牛肉面，可是面上来 后没看到一块牛肉。就气得把老板叫来，牛肉面 怎么没有牛肉？老板淡淡地说：“别拿名字当真 ，难道你还指望从老婆饼里吃出老婆吗？言之有理: 男子去面馆要了一碗牛肉面，可是面上来 后没看到一块牛肉。就气得把老板叫来，牛肉面 怎么没有牛肉？老板淡淡地说：“别拿名字当真 ，难道你还指望从老婆饼里吃出老婆吗？当太后很合格！！！。。。【女皇范冰冰】为什么范冰冰是女皇？因为范冰冰说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。因为范冰冰说：我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。因为范冰冰说：别人说好不好不重要，我喜欢就好。因为范冰冰说：我从来就不是为了别人而活。 因为范冰冰说：万箭穿心，习惯就好！女皇就是霸气！女皇 ？？？ 还要怎么不要脸 ！！！ 。。。【女皇范冰冰】为什么范冰冰是女皇？因为范冰冰说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。因为范冰冰说：我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。因为范冰冰说：别人说好不好不重要，我喜欢就好。因为范冰冰说：我从来就不是为了别人而活。 因为范冰冰说：万箭穿心，习惯就好！女皇就是霸气！回复: 一色。。。 //:天下乌鸦一班黑韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。回复: 那是有志者！！！ 这帮孙子 没志气 有的就是：狗眼看人低。。。阿姨奉承。。。 //:卧薪尝胆的机会都没有，勾践的成功一半来自吴王夫差 //:新版官场现形记！！！ 薛丽的离开 已经暗示足协人事的大调整。。。韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。新版官场现形记！！！ 薛丽的离开 已经暗示足协人事的大调整。。。韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。回复: 呵呵 //:还可以保证队员体能 //:忙着当飞行员。。。连起飞降落、、、、、、、、 //:这位可以配合双大夫，给队员们做训练后的按摩放松…………让她给按，保证没人喊疼~~~~~~签了签了, 国安真是大手笔!!! 果然出乎大家的意料!!! 一个时代翻篇了。。。新的又能有何作为呢？？？。。。别再黄鼠狼拉耗子 一窝不如一窝。。。 //:回复: 呵呵 谢谢夸奖 //:回复: 那是有志者！！！ 这帮孙子 没志气 有的就是：狗眼看人低。。。阿姨奉承。。。韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。帮转我的国安朋友，粱学东你在那里？我们是北京市朝阳区市政六公司的同志，你还看球吗？请你与我联系老郑京狮!请我的好友转发!谢谢了大家!回复: 嗯呐 //:回复:嘿嘿，我们自己知道自己可爱就行了，不需要这些人的认可~~~ //:球迷永远是那么可爱的，今天的场面很让我意外   你们的魅力还是那么的~~~:今天下午应邀参加 出的<北京国安20年>那本书的签售活动,场面很热闹,而且看见了很多新老球迷,感觉非常的好,特别是有一位老球迷都70多岁了,还去那里排队买了一本,还有球迷一买就是七,八,场面真是挺让人感动的,三位老男孩也更是很给力,签的认真聊的开心,相互拆台的本事都非常的大回复: 不是危言耸听 是 实事求是！！！ //:回复: 那是有志者！！！ 这帮孙子 没志气 有的就是：狗眼看人低。。。阿姨奉承。。。 //:卧薪尝胆的机会都没有，勾践的成功一半来自吴王夫差韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。回复: 这个群体 在中国足球环境中 属于弱势。。。足协 俱乐部 球员 媒体都是嘴上“夸”球迷。。。球迷能做的 就是掏钱买票。。。其他的 要看相关部门的心情。。。 //:回复:的确是，北京的球迷，全国的球迷都是非常可爱的~~~:今天下午应邀参加 出的<北京国安20年>那本书的签售活动,场面很热闹,而且看见了很多新老球迷,感觉非常的好,特别是有一位老球迷都70多岁了,还去那里排队买了一本,还有球迷一买就是七,八,场面真是挺让人感动的,三位老男孩也更是很给力,签的认真聊的开心,相互拆台的本事都非常的大回复: 呵呵 谢谢夸奖 //:回复: 那是有志者！！！ 这帮孙子 没志气 有的就是：狗眼看人低。。。阿姨奉承。。。 //:卧薪尝胆的机会都没有，勾践的成功一半来自吴王夫差 //:新版官场现形记！！！ 薛丽的离开 已经暗示足协人事的大调整。。。韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。回复:娱乐。。。 //:我对足球不抱希望了 //:回复: 一色。。。 //:天下乌鸦一班黑韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。太认真 。。。言之有理: 男子去面馆要了一碗牛肉面，可是面上来 后没看到一块牛肉。就气得把老板叫来，牛肉面 怎么没有牛肉？老板淡淡地说：“别拿名字当真 ，难道你还指望从老婆饼里吃出老婆吗？言之有理: 男子去面馆要了一碗牛肉面，可是面上来 后没看到一块牛肉。就气得把老板叫来，牛肉面 怎么没有牛肉？老板淡淡地说：“别拿名字当真 ，难道你还指望从老婆饼里吃出老婆吗？当太后很合格！！！。。。【女皇范冰冰】为什么范冰冰是女皇？因为范冰冰说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。因为范冰冰说：我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。因为范冰冰说：别人说好不好不重要，我喜欢就好。因为范冰冰说：我从来就不是为了别人而活。 因为范冰冰说：万箭穿心，习惯就好！女皇就是霸气！女皇 ？？？ 还要怎么不要脸 ！！！ 。。。【女皇范冰冰】为什么范冰冰是女皇？因为范冰冰说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。因为范冰冰说：我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。因为范冰冰说：别人说好不好不重要，我喜欢就好。因为范冰冰说：我从来就不是为了别人而活。 因为范冰冰说：万箭穿心，习惯就好！女皇就是霸气！回复: 一色。。。 //:天下乌鸦一班黑韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。回复: 那是有志者！！！ 这帮孙子 没志气 有的就是：狗眼看人低。。。阿姨奉承。。。 //:卧薪尝胆的机会都没有，勾践的成功一半来自吴王夫差 //:新版官场现形记！！！ 薛丽的离开 已经暗示足协人事的大调整。。。韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。新版官场现形记！！！ 薛丽的离开 已经暗示足协人事的大调整。。。韦迪下车了 几年间 追金无为的表现 使得无论他的上司 还是球迷都是：不满意！！！ 特别是其大耍权术篡夺足协重要权力之龌龊行为 让他的上司不能容忍 这么放肆。。。新官就要登基了 中国足球会好起来吗？？？ 。。。不是我心眼脏 是这个足球环境太龌龊了。。。看着这位新来的钦差 长得还不如韦迪。。。回复: 呵呵 //:还可以保证队员体能 //:忙着当飞行员。。。连起飞降落、、、、、、、、 //:这位可以配合双大夫，给队员们做训练后的按摩放松…………让她给按，保证没人喊疼~~~~~~签了签了, 国安真是大手笔!!! 果然出乎大家的意料!!! 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 新人送旧人。。。 //:又三十年河西啦！呵呵！ //:就他妈的折腾吧。。。曝张剑春节后正式接管足协 或推翻韦迪任期计划。。。。。。2012年9月，张剑带队的总局足球调研小组前往中国足协调研“管办分离”，了解到了一些真实的“足球问题”。如今“管办分离”陷入瓶颈，而张剑接手足管中心或是推动“管办分离”的一个重要信号。张剑结合日本足球快速发展的经验指出：中国职业足球缺乏科学的价值观和艰苦奋斗的实践，需要转变思想观念，进一步丰富中国体育的价值观；要深化体制改革、进行制度创新；要正视社会文化因素对足球的巨大影响。2011年蔡振华率队前往日本考察足球，张剑是成员之一。回国后，张剑继续国内足球调研工作。报告以“为何中国能做大事，却在足球这个小领域无法做好”为切入点，在对国内外调研和大量资料分析的基础上，指出目前中国职业足球存在的主要问题：包括制度设计缺失、管理失误、立法滞后，无法可依、有法不依等。2012年5月，在主题为“我国职业足球的法律治理”的首届环渤海体育法学论坛上，张剑作了 《关于我国足球治理问题的若干思考》的报告。如此脆弱。。。曝北京队启动更换外援预案 寻临时工顶替莫里斯。。。。。。曝北京队启动更换外援预案 寻临时工顶替莫里斯。。。。。。韦迪足协离任新去向揭晓 将任汽摩中心主任一职、、、、、、就他妈的折腾吧。。。曝张剑春节后正式接管足协 或推翻韦迪任期计划。。。。。。曝张剑春节后正式接管足协 或推翻韦迪任期计划。。。。。。安倍发外交五原则结束东盟行 被指突出军事色彩。。。。。。值得一看！ -##队员要求不高呀。。。 //: //:是不是也得有裁判的啊 //:哈哈哈哈哈 //: 能看见你们青岛的排名了对吗【青岛胜北京老板送礼 球员高呼我要IPHONE5】CBA青岛队104比101力克北京队取得四连胜。此前总经理生锡顺给队员许下承诺，如果这场比赛拿下北京，他将给每个队员准备一份精美的礼品。赛后的更衣室里，队员们就已经按捺不住高兴地情绪了，大家高喊着“iphone5！iphone5！iphone5！”球迷可爱 //:球迷永远是那么可爱的，今天的场面很让我意外   你们的魅力还是那么的~~~:今天下午应邀参加 出的<北京国安20年>那本书的签售活动,场面很热闹,而且看见了很多新老球迷,感觉非常的好,特别是有一位老球迷都70多岁了,还去那里排队买了一本,还有球迷一买就是七,八,场面真是挺让人感动的,三位老男孩也更是很给力,签的认真聊的开心,相互拆台的本事都非常的大回复: 新人送旧人。。。 //:又三十年河西啦！呵呵！ //:就他妈的折腾吧。。。曝张剑春节后正式接管足协 或推翻韦迪任期计划。。。。。。2012年9月，张剑带队的总局足球调研小组前往中国足协调研“管办分离”，了解到了一些真实的“足球问题”。如今“管办分离”陷入瓶颈，而张剑接手足管中心或是推动“管办分离”的一个重要信号。张剑结合日本足球快速发展的经验指出：中国职业足球缺乏科学的价值观和艰苦奋斗的实践，需要转变思想观念，进一步丰富中国体育的价值观；要深化体制改革、进行制度创新；要正视社会文化因素对足球的巨大影响。2011年蔡振华率队前往日本考察足球，张剑是成员之一。回国后，张剑继续国内足球调研工作。报告以“为何中国能做大事，却在足球这个小领域无法做好”为切入点，在对国内外调研和大量资料分析的基础上，指出目前中国职业足球存在的主要问题：包括制度设计缺失、管理失误、立法滞后，无法可依、有法不依等。2012年5月，在主题为“我国职业足球的法律治理”的首届环渤海体育法学论坛上，张剑作了 《关于我国足球治理问题的若干思考》的报告。如此脆弱。。。曝北京队启动更换外援预案 寻临时工顶替莫里斯。。。。。。曝北京队启动更换外援预案 寻临时工顶替莫里斯。。。。。。韦迪足协离任新去向揭晓 将任汽摩中心主任一职、、、、、、就他妈的折腾吧。。。曝张剑春节后正式接管足协 或推翻韦迪任期计划。。。。。。曝张剑春节后正式接管足协 或推翻韦迪任期计划。。。。。。安倍发外交五原则结束东盟行 被指突出军事色彩。。。。。。值得一看！ -##队员要求不高呀。。。 //: //:是不是也得有裁判的啊 //:哈哈哈哈哈 //: 能看见你们青岛的排名了对吗【青岛胜北京老板送礼 球员高呼我要IPHONE5】CBA青岛队104比101力克北京队取得四连胜。此前总经理生锡顺给队员许下承诺，如果这场比赛拿下北京，他将给每个队员准备一份精美的礼品。赛后的更衣室里，队员们就已经按捺不住高兴地情绪了，大家高喊着“iphone5！iphone5！iphone5！”球迷可爱 //:球迷永远是那么可爱的，今天的场面很让我意外   你们的魅力还是那么的~~~:今天下午应邀参加 出的<北京国安20年>那本书的签售活动,场面很热闹,而且看见了很多新老球迷,感觉非常的好,特别是有一位老球迷都70多岁了,还去那里排队买了一本,还有球迷一买就是七,八,场面真是挺让人感动的,三位老男孩也更是很给力,签的认真聊的开心,相互拆台的本事都非常的大文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！陈磊 防守失位。。。这样的胜利 。。。来之不易。。。青岛 加油吧。。。真鼠眉。。。谁家孩子？？？关注周日晚上21点30分北京电视台，切尔西对阿森纳，热刺对曼联，第一场比赛很可能会是平局，第二场曼联在白鹿巷的前景令人担忧，个人非常欣赏博阿斯的执教才华，手头的热刺并不是趁手兵刃，但能迅速捏合成型令人赞叹。据说阿布已经为屈服于几名老将压力赶走葡萄牙人而后悔，不知道小鸟还有机会二进宫否。人鬼情未了。。。 //:有才   【奇葩：美女深夜扮鬼逃停车费】车到了收费处，收费员发现驾驶室空无一人，一名披头散发的女子缓缓爬上车顶，吓得收费员拔腿就跑，女子迅速从车顶下来，溜进岗亭收起横杆，开车走人。网友称事发在国内某景区停车场，因停车费太高才有了这出闹剧。人吓人吓死人！回复: GOD... //:God love die young..... //:只是太早离开 可惜了 //: //:很喜欢他歡迎欣賞球星卡-栾义軍;於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！ 奥迪Q3 潮流技术 @张丹平一汽-大众全新奥迪Q3，即日接受预订，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！即日起至2月6日，注册报名Q3试驾的网友将有机会抽取丰富好礼，更有机会获得奥迪Q3半年试驾使用权并亲临奥迪Q3上市发布现场！。什么声音？？？ //:嚯 //:我靠。。。这就是命呀。。。车祸无情，路上小心哦,，，，这妹纸也太幸运了吧。。更多精彩，请关注我靠。。。这就是命呀。。。 //: //: 真悬车祸无情，路上小心哦,，，，这妹纸也太幸运了吧。。更多精彩，请关注怀念昔日军旅足球。。。北部 昆部。。。唉。。。非常感谢你对軍队足球系统的信任。八一队的恢复是很复杂的事情，现在恢复的条件还不成熟，关于以军为单位的足球活动开展是个很好的建议，我们会向有关单位做推荐。谢谢元宝同志！某朝干部的特色 //:回复:内斗！ //:转 《曝韦迪被人抓“把柄” 足协中层干部与其唱反调》 (来自 )  //: //:早晚又给这教练玩死！看哥们那表情！ //: //: 视频-问引援触国安雷区 高潮替新帅舌战记者      又你妈说让教练提供名单，老帕的时候就是这出，责任永远是教练的，牛逼永远是轰轰的，看见罗宁一高潮，我就脑仁疼！   陈磊 防守失位。。。这样的胜利 。。。来之不易。。。青岛 加油吧。。。真鼠眉。。。谁家孩子？？？关注周日晚上21点30分北京电视台，切尔西对阿森纳，热刺对曼联，第一场比赛很可能会是平局，第二场曼联在白鹿巷的前景令人担忧，个人非常欣赏博阿斯的执教才华，手头的热刺并不是趁手兵刃，但能迅速捏合成型令人赞叹。据说阿布已经为屈服于几名老将压力赶走葡萄牙人而后悔，不知道小鸟还有机会二进宫否。人鬼情未了。。。 //:有才   【奇葩：美女深夜扮鬼逃停车费】车到了收费处，收费员发现驾驶室空无一人，一名披头散发的女子缓缓爬上车顶，吓得收费员拔腿就跑，女子迅速从车顶下来，溜进岗亭收起横杆，开车走人。网友称事发在国内某景区停车场，因停车费太高才有了这出闹剧。人吓人吓死人！回复: GOD... //:God love die young..... //:只是太早离开 可惜了 //: //:很喜欢他歡迎欣賞球星卡-栾义軍;於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！ 奥迪Q3 潮流技术 @张丹平一汽-大众全新奥迪Q3，即日接受预订，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！即日起至2月6日，注册报名Q3试驾的网友将有机会抽取丰富好礼，更有机会获得奥迪Q3半年试驾使用权并亲临奥迪Q3上市发布现场！。什么声音？？？ //:嚯 //:我靠。。。这就是命呀。。。车祸无情，路上小心哦,，，，这妹纸也太幸运了吧。。更多精彩，请关注我靠。。。这就是命呀。。。 //: //: 真悬车祸无情，路上小心哦,，，，这妹纸也太幸运了吧。。更多精彩，请关注怀念昔日军旅足球。。。北部 昆部。。。唉。。。非常感谢你对軍队足球系统的信任。八一队的恢复是很复杂的事情，现在恢复的条件还不成熟，关于以军为单位的足球活动开展是个很好的建议，我们会向有关单位做推荐。谢谢元宝同志！某朝干部的特色 //:回复:内斗！ //:转 《曝韦迪被人抓“把柄” 足协中层干部与其唱反调》 (来自 )  //: //:早晚又给这教练玩死！看哥们那表情！ //: //: 视频-问引援触国安雷区 高潮替新帅舌战记者      又你妈说让教练提供名单，老帕的时候就是这出，责任永远是教练的，牛逼永远是轰轰的，看见罗宁一高潮，我就脑仁疼！   文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！【斯塔诺：老将是国安财富 执教期间绝不独断专行】。。。。。。斯塔诺重申国安2013目标争冠 自评冬训:可打9分。。。。。。【国安自解引援方案:进球机器+新星后卫 无需中场】。。。。。。【独家直击韦迪现身总局 交接文件神情平静】。。。。。。 // : //: 拒绝熊胆从我做起！从我自己看到的，了解到的，所谓的无痛取胆，一切都是谎言！看到萱萱因长期被取胆，而已发生病变的胆囊，为萱萱痛心，更为那些迷信熊胆的人而担心，当你有机会看到那几乎糜烂的胆囊，相信你就能知道你所服用的，究竟是药，还是毒？！ 看到孙俪在手术室中握着“萱萱"的手，看到她充满童趣的抱着月月玩偶，看到她亲自为关爱月熊学校颁奖......今天她不是当红的影视明星，不是《甄嬛传》中的小主，只是一个关爱动物的普通人，一个关心小朋友成长的母亲，期望你的下一次到来！ 值得一看！ -##加油【2012-2913全国男排联赛：北京汽车队在半决赛中主客场双杀河南天冠队，仰首挺进进决赛】决赛战八一，如能夺冠，北京三大球6个项目中、自30年以来将又能增添一项全国冠军了，目前就差女排没拿过了，最近一次夺冠还是在1982年。而男排最近一次夺冠，还是以当年刘长城为首的那支队、在1984年获得的。回复: 嗯 在足协 玩现了 //:估计有内部轮岗回他老本行水上体育中心当头呗！ //:回复: 没少捞 //:韦迪早就该下课了，没干什么正经事，就会跟着有钱人跑，只想占点儿便宜！ //:扯呼。。。关于韦迪下课：一个韦迪倒下了，还有一个新“韦迪”。足协是体育总局的干部试验田吧。中国足球什么时候能好，就看高层领导出身就成。不要求这领导知道怎么踢球，起码知道这足球不是跑步那么简单的事情就成，别一开口，奥运金牌我都拿了几块，足球有什么难？这话当年韦迪说的。汉和称解放军可36小时内组成登陆集团军夺岛   （分享自 ）回复: 没少捞 //:韦迪早就该下课了，没干什么正经事，就会跟着有钱人跑，只想占点儿便宜！ //:扯呼。。。关于韦迪下课：一个韦迪倒下了，还有一个新“韦迪”。足协是体育总局的干部试验田吧。中国足球什么时候能好，就看高层领导出身就成。不要求这领导知道怎么踢球，起码知道这足球不是跑步那么简单的事情就成，别一开口，奥运金牌我都拿了几块，足球有什么难？这话当年韦迪说的。回复: 政治手段 。。。 //:还是多解析对手吧 //:灭倭扬国威 //:回复:是该一战了！汉和称解放军可36小时内组成登陆集团军夺岛   （分享自 ）灭倭扬国威 //:回复:是该一战了！ //:张丹平：     老杨大飞  @！仕居通天。看看此条消息。汉和称解放军可36小时内组成登陆集团军夺岛   （分享自 ）回复: 长不了 //:毋庸置疑：球队的现状，注定了斯塔诺是一个短命的教练！ //:一个没有磨合的球队 凭什么打比赛。。。 //: //: 梅西在跟国安谈收购？ //: 多明显啊，这回答只能说明没有范围 //:保密的引援！连个范围都不给呀。比如那个国家的？比如那个联赛的？一再追问，高潮说，跟梅西谈呢。靠，小博敢真这么写。面对金隅的失利 没什么可大惊小怪的。。。竞技体育 胜负乃兵家常事！！！ 何况漫长的赛季 一支年轻的新军 有点起伏 实在太正常了！！！ 昨天听1025节目 主持人和嘉宾的表现 如同死爹般的悲哀。。。至于吗？？？ 前几场赢球时 还是这二位 如同娶二奶般的兴奋。。。什么情况。。。 //:嗯。今天下午，北京国安足球俱乐部在俱乐部球队会议室内举行了主教练斯塔诺的新闻发布会，斯塔诺就记者的提问做出了回答，明天国安队也将前往塞浦路斯进行2013赛季的海外拉练，为新赛季三线作战做好最后的储备！【斯塔诺：老将是国安财富 执教期间绝不独断专行】。。。。。。斯塔诺重申国安2013目标争冠 自评冬训:可打9分。。。。。。【国安自解引援方案:进球机器+新星后卫 无需中场】。。。。。。【独家直击韦迪现身总局 交接文件神情平静】。。。。。。 // : //: 拒绝熊胆从我做起！从我自己看到的，了解到的，所谓的无痛取胆，一切都是谎言！看到萱萱因长期被取胆，而已发生病变的胆囊，为萱萱痛心，更为那些迷信熊胆的人而担心，当你有机会看到那几乎糜烂的胆囊，相信你就能知道你所服用的，究竟是药，还是毒？！ 看到孙俪在手术室中握着“萱萱"的手，看到她充满童趣的抱着月月玩偶，看到她亲自为关爱月熊学校颁奖......今天她不是当红的影视明星，不是《甄嬛传》中的小主，只是一个关爱动物的普通人，一个关心小朋友成长的母亲，期望你的下一次到来！ 值得一看！ -##加油【2012-2913全国男排联赛：北京汽车队在半决赛中主客场双杀河南天冠队，仰首挺进进决赛】决赛战八一，如能夺冠，北京三大球6个项目中、自30年以来将又能增添一项全国冠军了，目前就差女排没拿过了，最近一次夺冠还是在1982年。而男排最近一次夺冠，还是以当年刘长城为首的那支队、在1984年获得的。回复: 嗯 在足协 玩现了 //:估计有内部轮岗回他老本行水上体育中心当头呗！ //:回复: 没少捞 //:韦迪早就该下课了，没干什么正经事，就会跟着有钱人跑，只想占点儿便宜！ //:扯呼。。。关于韦迪下课：一个韦迪倒下了，还有一个新“韦迪”。足协是体育总局的干部试验田吧。中国足球什么时候能好，就看高层领导出身就成。不要求这领导知道怎么踢球，起码知道这足球不是跑步那么简单的事情就成，别一开口，奥运金牌我都拿了几块，足球有什么难？这话当年韦迪说的。汉和称解放军可36小时内组成登陆集团军夺岛   （分享自 ）回复: 没少捞 //:韦迪早就该下课了，没干什么正经事，就会跟着有钱人跑，只想占点儿便宜！ //:扯呼。。。关于韦迪下课：一个韦迪倒下了，还有一个新“韦迪”。足协是体育总局的干部试验田吧。中国足球什么时候能好，就看高层领导出身就成。不要求这领导知道怎么踢球，起码知道这足球不是跑步那么简单的事情就成，别一开口，奥运金牌我都拿了几块，足球有什么难？这话当年韦迪说的。回复: 政治手段 。。。 //:还是多解析对手吧 //:灭倭扬国威 //:回复:是该一战了！汉和称解放军可36小时内组成登陆集团军夺岛   （分享自 ）灭倭扬国威 //:回复:是该一战了！ //:张丹平：     老杨大飞  @！仕居通天。看看此条消息。汉和称解放军可36小时内组成登陆集团军夺岛   （分享自 ）回复: 长不了 //:毋庸置疑：球队的现状，注定了斯塔诺是一个短命的教练！ //:一个没有磨合的球队 凭什么打比赛。。。 //: //: 梅西在跟国安谈收购？ //: 多明显啊，这回答只能说明没有范围 //:保密的引援！连个范围都不给呀。比如那个国家的？比如那个联赛的？一再追问，高潮说，跟梅西谈呢。靠，小博敢真这么写。面对金隅的失利 没什么可大惊小怪的。。。竞技体育 胜负乃兵家常事！！！ 何况漫长的赛季 一支年轻的新军 有点起伏 实在太正常了！！！ 昨天听1025节目 主持人和嘉宾的表现 如同死爹般的悲哀。。。至于吗？？？ 前几场赢球时 还是这二位 如同娶二奶般的兴奋。。。什么情况。。。 //:嗯。今天下午，北京国安足球俱乐部在俱乐部球队会议室内举行了主教练斯塔诺的新闻发布会，斯塔诺就记者的提问做出了回答，明天国安队也将前往塞浦路斯进行2013赛季的海外拉练，为新赛季三线作战做好最后的储备！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 不看好国安。。。娱乐吧。。。 //:回复:大哥，我们年年不都是这么搓火着过来的吗！我现在的真的想开了，就这样吧！今年也许斯塔诺又是一个替罪羊！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 呵呵 //:估计套票的钱还没到帐怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 北京人大度 但真的希望来北京发展的朋友顾及北京人的生活习惯和生存环境。。。 //:可能我还不是北京人的原因【北京外交公寓外50余农民工抗议欠薪】1月14日，北京长安街上的齐家园外交公寓，50多名民工冲破保安防线，到一名建筑公司老板的住宅外抗议欠薪，大批武警在住宅门外排成人墙，阻止民工冲入屋内。 回复: //:回复:说真的，估计引援消息近期不会有，海外集训的时候再看吧！内援市场价格虚高，依据俱乐部的操作思想，这个阶段引进内援的概率不大！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复:哦 //:瓦瓦、水雷留用！内援内部挖潜！前几天就说了！！！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 都醉了 //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 呵呵 //:瓦瓦、水雷留用！内援内部挖潜！前几天就说了！！！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 嘿嘿。。。等着卖酒钱。。。酒干倘卖无。。。 //:佛朗索瓦不是回来了么？剩下的钱等着把酒卖光了才有呢怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 看着那些老面孔的洋人。。。无语。。。看着别的俱乐部的争相引援消息 搓火。。。怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复:呵呵怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 计划经济 重在 计划。。。 //:答案是：去年赔了不少的对老帕的违约金，今年为了把它省出来就要抠着点，这不，为了减少点损失，连佛朗索瓦都不愿轰走了吗，还进行了减老队员工资，卖掉徐亮和长庆等活动，力求进一步降低损失，至于成绩嘛？全交给了斯塔诺酌情办理吧！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 明白您的意思 。。。没有地摊 北京人生活的很好。。。换个说法 北京人 不习惯地摊。。。他们更习惯进商店里 优雅的买东西。。。 //:那可以把所有的路边摊都撤掉试试【北京外交公寓外50余农民工抗议欠薪】1月14日，北京长安街上的齐家园外交公寓，50多名民工冲破保安防线，到一名建筑公司老板的住宅外抗议欠薪，大批武警在住宅门外排成人墙，阻止民工冲入屋内。 回复: //:压根就没有引援呗怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 有水平的文字。。。 //:怎么没找个幼儿园的下手//:久违了的胜利。。。 //:久违了的胜利。。。西班牙当地时间1月15日，U22国青队迎来了在西班牙拉练的第一个对手，来自赫内斯地区的西丙青年队，最终国青队以9-0的悬殊比分战胜对手。回复: 不看好国安。。。娱乐吧。。。 //:回复:大哥，我们年年不都是这么搓火着过来的吗！我现在的真的想开了，就这样吧！今年也许斯塔诺又是一个替罪羊！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 呵呵 //:估计套票的钱还没到帐怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 北京人大度 但真的希望来北京发展的朋友顾及北京人的生活习惯和生存环境。。。 //:可能我还不是北京人的原因【北京外交公寓外50余农民工抗议欠薪】1月14日，北京长安街上的齐家园外交公寓，50多名民工冲破保安防线，到一名建筑公司老板的住宅外抗议欠薪，大批武警在住宅门外排成人墙，阻止民工冲入屋内。 回复: //:回复:说真的，估计引援消息近期不会有，海外集训的时候再看吧！内援市场价格虚高，依据俱乐部的操作思想，这个阶段引进内援的概率不大！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复:哦 //:瓦瓦、水雷留用！内援内部挖潜！前几天就说了！！！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 都醉了 //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 呵呵 //:瓦瓦、水雷留用！内援内部挖潜！前几天就说了！！！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 嘿嘿。。。等着卖酒钱。。。酒干倘卖无。。。 //:佛朗索瓦不是回来了么？剩下的钱等着把酒卖光了才有呢怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 看着那些老面孔的洋人。。。无语。。。看着别的俱乐部的争相引援消息 搓火。。。怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复:呵呵怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 计划经济 重在 计划。。。 //:答案是：去年赔了不少的对老帕的违约金，今年为了把它省出来就要抠着点，这不，为了减少点损失，连佛朗索瓦都不愿轰走了吗，还进行了减老队员工资，卖掉徐亮和长庆等活动，力求进一步降低损失，至于成绩嘛？全交给了斯塔诺酌情办理吧！怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 明白您的意思 。。。没有地摊 北京人生活的很好。。。换个说法 北京人 不习惯地摊。。。他们更习惯进商店里 优雅的买东西。。。 //:那可以把所有的路边摊都撤掉试试【北京外交公寓外50余农民工抗议欠薪】1月14日，北京长安街上的齐家园外交公寓，50多名民工冲破保安防线，到一名建筑公司老板的住宅外抗议欠薪，大批武警在住宅门外排成人墙，阻止民工冲入屋内。 回复: //:压根就没有引援呗怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复: 有水平的文字。。。 //:怎么没找个幼儿园的下手//:久违了的胜利。。。 //:久违了的胜利。。。西班牙当地时间1月15日，U22国青队迎来了在西班牙拉练的第一个对手，来自赫内斯地区的西丙青年队，最终国青队以9-0的悬殊比分战胜对手。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！日媒：中日军机对抗是不祥之兆 很可能发生交火。。。【台媒：习近平亲率钓鱼岛应变小组 含五强力部门】。。。值得一看！ -##回复: 央视的节目 久违了 //:元芳说，俺也N多年不看。 //:回复: 你说的是哪位？？？ //:个人很多年不看了。。。 //:    【7成网友赞成停办春晚，元芳，你怎么看？】南方日报联合腾讯新闻就“取消春晚办学校”的话题推出网络投票，仅两小时已逾千名网友参与。截至12日23时，数据显示，持“绝对支持，晚会毫无意义”态度的网友比例达到74.12%，认为“晚会要办，学校也要建”的为20.49%，反对“取消晚会”的则仅有0.8%。回复: //:回复:可加入QQ群252771152，棋友交流忘忧围棋2.3版本已经发布，开通了自建的网络对弈平台，可以在手机上更轻松，容易在网上和其他棋友下棋。欢迎下载试用。回复:庆幸没挑花眼。。。 //:终于嫁出去了 //:回复:好！苦逼照相佬也会有春天！ //:赵嘉 //:我想知道是哪位摄影师呢？ //: 还是中年男子吃香【柴静老公曝光 绯闻男友冯唐：从嫉妒到祝福】央视主持人柴静近日被曝已与某知名摄影师低调完婚，并在三环外一普通公寓居住。昨晚，柴静此前的绯闻男友作家 在微博大方祝福，并称“我已经渐渐习惯了从流泪嫉妒到含笑祝福，何况是柴妹妹。” 详情：回复: 线条美。。。 //:回复:No.6：＂我也不知道从什么时候起喜欢上了旗袍，这件旗袍是我四十岁生日定做的，那是第一次穿，从此跟旗袍结下了不解之缘，穿旗袍让我觉得做女人真好！＂回复: 你说的是哪位？？？ //:个人很多年不看了。。。 //:    【7成网友赞成停办春晚，元芳，你怎么看？】南方日报联合腾讯新闻就“取消春晚办学校”的话题推出网络投票，仅两小时已逾千名网友参与。截至12日23时，数据显示，持“绝对支持，晚会毫无意义”态度的网友比例达到74.12%，认为“晚会要办，学校也要建”的为20.49%，反对“取消晚会”的则仅有0.8%。热身-国足0-2不敌西班牙丙级队 拉练首战失利!!就 这水平还那么牛！！！牛人 //:足球狂人！ //: 【视频：国外牛人疯狂的足球技巧】   （分享自 ）终于嫁出去了 //:回复:好！苦逼照相佬也会有春天！ //:赵嘉 //:我想知道是哪位摄影师呢？ //: 还是中年男子吃香 //: 哈哈，好无聊啊【柴静老公曝光 绯闻男友冯唐：从嫉妒到祝福】央视主持人柴静近日被曝已与某知名摄影师低调完婚，并在三环外一普通公寓居住。昨晚，柴静此前的绯闻男友作家 在微博大方祝福，并称“我已经渐渐习惯了从流泪嫉妒到含笑祝福，何况是柴妹妹。” 详情：关注【我的微博居然被新闻所引用了/2012-09-11 07:48:00 来源: 扬子晚报(南京)】标题:奥运，男排功勋主帅不愿再出山 力推爱徒执掌国家队帅印。在周建安请辞之后，谁来执掌中国男排成为人们关心的话题。网友“风言锋语人评论控”说：“干脆，汪嘉伟出山吧。”我们很无语 //:前国脚〜还是前。。。 //:国安引援瞄准多名前国字号边后卫 回复: //: //:日媒：中日军机对抗是不祥之兆 很可能发生交火。。。【台媒：习近平亲率钓鱼岛应变小组 含五强力部门】。。。值得一看！ -##回复: 央视的节目 久违了 //:元芳说，俺也N多年不看。 //:回复: 你说的是哪位？？？ //:个人很多年不看了。。。 //:    【7成网友赞成停办春晚，元芳，你怎么看？】南方日报联合腾讯新闻就“取消春晚办学校”的话题推出网络投票，仅两小时已逾千名网友参与。截至12日23时，数据显示，持“绝对支持，晚会毫无意义”态度的网友比例达到74.12%，认为“晚会要办，学校也要建”的为20.49%，反对“取消晚会”的则仅有0.8%。回复: //:回复:可加入QQ群252771152，棋友交流忘忧围棋2.3版本已经发布，开通了自建的网络对弈平台，可以在手机上更轻松，容易在网上和其他棋友下棋。欢迎下载试用。回复:庆幸没挑花眼。。。 //:终于嫁出去了 //:回复:好！苦逼照相佬也会有春天！ //:赵嘉 //:我想知道是哪位摄影师呢？ //: 还是中年男子吃香【柴静老公曝光 绯闻男友冯唐：从嫉妒到祝福】央视主持人柴静近日被曝已与某知名摄影师低调完婚，并在三环外一普通公寓居住。昨晚，柴静此前的绯闻男友作家 在微博大方祝福，并称“我已经渐渐习惯了从流泪嫉妒到含笑祝福，何况是柴妹妹。” 详情：回复: 线条美。。。 //:回复:No.6：＂我也不知道从什么时候起喜欢上了旗袍，这件旗袍是我四十岁生日定做的，那是第一次穿，从此跟旗袍结下了不解之缘，穿旗袍让我觉得做女人真好！＂回复: 你说的是哪位？？？ //:个人很多年不看了。。。 //:    【7成网友赞成停办春晚，元芳，你怎么看？】南方日报联合腾讯新闻就“取消春晚办学校”的话题推出网络投票，仅两小时已逾千名网友参与。截至12日23时，数据显示，持“绝对支持，晚会毫无意义”态度的网友比例达到74.12%，认为“晚会要办，学校也要建”的为20.49%，反对“取消晚会”的则仅有0.8%。热身-国足0-2不敌西班牙丙级队 拉练首战失利!!就 这水平还那么牛！！！牛人 //:足球狂人！ //: 【视频：国外牛人疯狂的足球技巧】   （分享自 ）终于嫁出去了 //:回复:好！苦逼照相佬也会有春天！ //:赵嘉 //:我想知道是哪位摄影师呢？ //: 还是中年男子吃香 //: 哈哈，好无聊啊【柴静老公曝光 绯闻男友冯唐：从嫉妒到祝福】央视主持人柴静近日被曝已与某知名摄影师低调完婚，并在三环外一普通公寓居住。昨晚，柴静此前的绯闻男友作家 在微博大方祝福，并称“我已经渐渐习惯了从流泪嫉妒到含笑祝福，何况是柴妹妹。” 详情：关注【我的微博居然被新闻所引用了/2012-09-11 07:48:00 来源: 扬子晚报(南京)】标题:奥运，男排功勋主帅不愿再出山 力推爱徒执掌国家队帅印。在周建安请辞之后，谁来执掌中国男排成为人们关心的话题。网友“风言锋语人评论控”说：“干脆，汪嘉伟出山吧。”我们很无语 //:前国脚〜还是前。。。 //:国安引援瞄准多名前国字号边后卫 回复: //: //:文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！恐怖当我走在这里的每一条街道，我的心似乎从来都不能平静，除了发动机的轰鸣和电气之音，我似乎听到了他烛骨般的心跳。我在这里欢笑、我在这里哭泣、我在这里活着、也在这里死去。我在这里祈祷、我在这里迷惘、我在这里寻找、在这里失去。这是哪？北京！北京！转 //:老中医的顺口溜老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。照片不错 //:笑毛？ //: 刚上博时，听到与自己相左的观点时很冲动，争论；有人批评指责自己的博时很生气，对仗；有不怀好意者谩骂时很激动，拉黑！不知何时起变成了：对不同的观点，理解！观念不同，不必激动；对善意的批评指责，反思或道歉；恶毒的谩骂，没听见过了。一句话：咱玩微博，玩开心不玩伤心，玩善心不玩恶心。哈！ //:今年新款N98跟这个也是同样的“设计灵感”，忒屎 //: 敢再难看点吗北京国安2013年主场球衣好运国安 //:同感热身就是没用，工体才见真功夫!要闻:富力签恒大3将鲁能赢泰达 国安连胜申花连败    （分享自 ）热身赛不顶事，我只求工体连胜。哈哈哈。转 //: //: 转发微博照片做的不错 //:中国人要自强 //:百姓一人支援一百元!企业华人出支点.贪官全收款，急呼成立! //: //: //:中国十几亿人民!一个献出一百元支援捍卫钓鱼岛!/ //: 八国联军是耻辱！南京大屠杀是耻辱！拒当东亚病夫！【美丽钓鱼岛】 钓鱼岛 海域有丰富的渔业资源，还有丰富的石油，天然气等能源！据1967年联合国调查发现，钓鱼岛海域蕴藏着800亿桶的海底石油和油气，有人曾经断定，钓鱼岛附近水域的石油资源使之“有可能成为第二个中东”。这就是日本死死咬住我国钓鱼岛的原因！！ 最后加一句。。抵制日货，镇我中华！看这个老头 就胃疼。。。 //: //: 年年旧饭，岁岁剩餐…… //:据说剧本还要改，不排除本山再次推出的可能！ //:不光梦圆了，情人也“圆”了！ //:本山大叔等了14年，终于和梦中情人圆梦了！【本 山 • 梦 圆】1999年春晚，赵本山和宋丹丹及崔永元搭档小品《昨天今天明天》，小品中有句台词：倪萍就是我的梦中情人！14年过去了，2013年的蛇年春晚，本山大叔终于牵手其“梦中情人”倪萍和弟子刘小光一起演绎一个充满正能量的小品《中奖了》 转国安领导 接受球迷再教育。。。 //: //:真漂亮！20年风雨同行 有你有我----围巾墙 摄于2012赛季北京国安比赛最后一场除了拿球迷做宣传工具 就是让球迷掏钱。。。 //: //: 我主持哟《北京国安20年》新书发布签售会暨球迷见面会将于1月19日15：00在北京工体中奥圣殿举办。届时将邀请国安名将   在现场与球迷共同感受国安20年的光荣与梦想！到场球迷不仅有机会与球员近距离接触，还有更多惊喜等大家。 【转发+评论】即有机会现场得到限量版国安车贴个人很多年不看了。。。 //:    【7成网友赞成停办春晚，元芳，你怎么看？】南方日报联合腾讯新闻就“取消春晚办学校”的话题推出网络投票，仅两小时已逾千名网友参与。截至12日23时，数据显示，持“绝对支持，晚会毫无意义”态度的网友比例达到74.12%，认为“晚会要办，学校也要建”的为20.49%，反对“取消晚会”的则仅有0.8%。 //: //: 史上罕见的清廉元首！差一点就能给中华民族找到长久的出路！【 胡耀邦当农民的亲哥哥买站票给弟弟奔丧 】 胡耀邦去世后，他在老家农村种地的亲哥哥赶往北京奔丧，没有买到坐票蹲在车厢接口处，想起弟弟不禁抽泣，列车员经过问何故，他大哭道：“我弟弟胡耀邦死了。”列车长大惊，赶忙安排卧铺。胡耀邦任总书记多年，在台上和辞职后没有一个亲属得到照顾。回复: 呵呵 //: //:早就带了 //:转发微博【淘宝+天猫一天热卖上万口罩 北京增加最快】1月10日起，浓浓雾霾遮蔽中国中东部地区，中央气象台将大雾蓝色预警升级到黄色。环保部门的数据则显示，跟随大雾笼罩的范围，从华北到中部乃至黄淮、江南地区，都出现了不同程度的污染和严重污染。各地消费者因此开始选戴口罩以及家中购置净化器。by环球网金隅男篮 技术层面的实力 已经有了。。。但是 心里的起伏 显得这支队伍还是稚嫩。。。作为主教练 调整好球员的心态。。。至关重要。。。恐怖当我走在这里的每一条街道，我的心似乎从来都不能平静，除了发动机的轰鸣和电气之音，我似乎听到了他烛骨般的心跳。我在这里欢笑、我在这里哭泣、我在这里活着、也在这里死去。我在这里祈祷、我在这里迷惘、我在这里寻找、在这里失去。这是哪？北京！北京！转 //:老中医的顺口溜老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。照片不错 //:笑毛？ //: 刚上博时，听到与自己相左的观点时很冲动，争论；有人批评指责自己的博时很生气，对仗；有不怀好意者谩骂时很激动，拉黑！不知何时起变成了：对不同的观点，理解！观念不同，不必激动；对善意的批评指责，反思或道歉；恶毒的谩骂，没听见过了。一句话：咱玩微博，玩开心不玩伤心，玩善心不玩恶心。哈！ //:今年新款N98跟这个也是同样的“设计灵感”，忒屎 //: 敢再难看点吗北京国安2013年主场球衣好运国安 //:同感热身就是没用，工体才见真功夫!要闻:富力签恒大3将鲁能赢泰达 国安连胜申花连败    （分享自 ）热身赛不顶事，我只求工体连胜。哈哈哈。转 //: //: 转发微博照片做的不错 //:中国人要自强 //:百姓一人支援一百元!企业华人出支点.贪官全收款，急呼成立! //: //: //:中国十几亿人民!一个献出一百元支援捍卫钓鱼岛!/ //: 八国联军是耻辱！南京大屠杀是耻辱！拒当东亚病夫！【美丽钓鱼岛】 钓鱼岛 海域有丰富的渔业资源，还有丰富的石油，天然气等能源！据1967年联合国调查发现，钓鱼岛海域蕴藏着800亿桶的海底石油和油气，有人曾经断定，钓鱼岛附近水域的石油资源使之“有可能成为第二个中东”。这就是日本死死咬住我国钓鱼岛的原因！！ 最后加一句。。抵制日货，镇我中华！看这个老头 就胃疼。。。 //: //: 年年旧饭，岁岁剩餐…… //:据说剧本还要改，不排除本山再次推出的可能！ //:不光梦圆了，情人也“圆”了！ //:本山大叔等了14年，终于和梦中情人圆梦了！【本 山 • 梦 圆】1999年春晚，赵本山和宋丹丹及崔永元搭档小品《昨天今天明天》，小品中有句台词：倪萍就是我的梦中情人！14年过去了，2013年的蛇年春晚，本山大叔终于牵手其“梦中情人”倪萍和弟子刘小光一起演绎一个充满正能量的小品《中奖了》 转国安领导 接受球迷再教育。。。 //: //:真漂亮！20年风雨同行 有你有我----围巾墙 摄于2012赛季北京国安比赛最后一场除了拿球迷做宣传工具 就是让球迷掏钱。。。 //: //: 我主持哟《北京国安20年》新书发布签售会暨球迷见面会将于1月19日15：00在北京工体中奥圣殿举办。届时将邀请国安名将   在现场与球迷共同感受国安20年的光荣与梦想！到场球迷不仅有机会与球员近距离接触，还有更多惊喜等大家。 【转发+评论】即有机会现场得到限量版国安车贴个人很多年不看了。。。 //:    【7成网友赞成停办春晚，元芳，你怎么看？】南方日报联合腾讯新闻就“取消春晚办学校”的话题推出网络投票，仅两小时已逾千名网友参与。截至12日23时，数据显示，持“绝对支持，晚会毫无意义”态度的网友比例达到74.12%，认为“晚会要办，学校也要建”的为20.49%，反对“取消晚会”的则仅有0.8%。 //: //: 史上罕见的清廉元首！差一点就能给中华民族找到长久的出路！【 胡耀邦当农民的亲哥哥买站票给弟弟奔丧 】 胡耀邦去世后，他在老家农村种地的亲哥哥赶往北京奔丧，没有买到坐票蹲在车厢接口处，想起弟弟不禁抽泣，列车员经过问何故，他大哭道：“我弟弟胡耀邦死了。”列车长大惊，赶忙安排卧铺。胡耀邦任总书记多年，在台上和辞职后没有一个亲属得到照顾。回复: 呵呵 //: //:早就带了 //:转发微博【淘宝+天猫一天热卖上万口罩 北京增加最快】1月10日起，浓浓雾霾遮蔽中国中东部地区，中央气象台将大雾蓝色预警升级到黄色。环保部门的数据则显示，跟随大雾笼罩的范围，从华北到中部乃至黄淮、江南地区，都出现了不同程度的污染和严重污染。各地消费者因此开始选戴口罩以及家中购置净化器。by环球网金隅男篮 技术层面的实力 已经有了。。。但是 心里的起伏 显得这支队伍还是稚嫩。。。作为主教练 调整好球员的心态。。。至关重要。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！球迷，指球类运动的狂热爱好者。。。。。。请问：您爱国安什么呢？？？真行！！！ 不服不行！！！ //:太牛了，在哪里？   看了才知道当年萧何是怎么能够追上韩信的！         曼联1800万先生成香饽饽 巴萨皇马为此人争破头 对金元的需求 让人类近乎疯狂。。。兰帕德，真的是不明白这样一名可以称之为球队传奇的人物为何会遭到驱逐，只好感叹现在的足球世界越来越职业中日被指均在为开战做准备 钓鱼岛气氛令人窒息。。。。。。 //:  反腐之路：台湾先走了一步！【宪政34】台湾反贪之路：1.1963年颁布《贪污治罪条例》，但因权力垄断而效果不佳；2.1989年在法律尚未制定的情况下，高雄市长吴敦义等人率先公布财产；3.1993年通过《公职人员财产申报法》，规定公职人员及其配偶和未成年子女要申报财产并公开；4.2009年陈水扁因贪污案被重判无期徒刑。 //: 团结一致，共同努力，统一中国，复兴中华，建设“民有民治民享”的“民主宪政”大中华共同体！我认为，习今天把“中华民族伟大复兴”讲得很清晰，也很坚定，展现了新领导集体带领国家前进的决心和自信。今天政治局常委集体参观“复兴之路”大型展览的姿态寓意深刻，这次参观和讲话是无形的庞大回答，它的内容远远大于画面和声音的传达，中国内外的人和力量都应从中找到、悟出指引中国未来的路标。 //: 让人民当家做主， 时不我与！【你好，明天】从雷政富到梁道行，短短数周，多名官员落马，中央反腐决心清晰可见。叫好的同时也要警醒，决心能成就一时之效，完善制度方可长治久安。治国先治吏，治吏必从严。愿每起案件，都成为制度进步的契机。“只有让人民起来监督政府，政府才不敢松懈，只有人人起来负责，才不会人亡政息。”安。回复: //:我懂佩服这位球员 敢背 10号。。。回复: 脏。。。 //:現在雾天越来越多，是不是烧炉子冒烟的缘故呀?北京不同时段雾霾 能见度逐渐降低   （分享自 ）回复: 嗯 //:回复:我说飞机怎么延误了呢 //:说北京污染太严重 //:怎么个意思春节就不咳了值得一看！ -##佳一 悠着点、、、、、、、你已不再年轻、、、、、、佩服这位球员 敢背 10号。。。这是一个很憨厚的球员！！！ 但是 他的足球天资 真的不是很高。。。他的速度 转身 预判能力 很一般。。。看着他与龙队打中后卫 心提到嗓子眼。。。热身赛 场场丢球。。。国安 好运吧！！！球迷，指球类运动的狂热爱好者。。。。。。请问：您爱国安什么呢？？？真行！！！ 不服不行！！！ //:太牛了，在哪里？   看了才知道当年萧何是怎么能够追上韩信的！         曼联1800万先生成香饽饽 巴萨皇马为此人争破头 对金元的需求 让人类近乎疯狂。。。兰帕德，真的是不明白这样一名可以称之为球队传奇的人物为何会遭到驱逐，只好感叹现在的足球世界越来越职业中日被指均在为开战做准备 钓鱼岛气氛令人窒息。。。。。。 //:  反腐之路：台湾先走了一步！【宪政34】台湾反贪之路：1.1963年颁布《贪污治罪条例》，但因权力垄断而效果不佳；2.1989年在法律尚未制定的情况下，高雄市长吴敦义等人率先公布财产；3.1993年通过《公职人员财产申报法》，规定公职人员及其配偶和未成年子女要申报财产并公开；4.2009年陈水扁因贪污案被重判无期徒刑。 //: 团结一致，共同努力，统一中国，复兴中华，建设“民有民治民享”的“民主宪政”大中华共同体！我认为，习今天把“中华民族伟大复兴”讲得很清晰，也很坚定，展现了新领导集体带领国家前进的决心和自信。今天政治局常委集体参观“复兴之路”大型展览的姿态寓意深刻，这次参观和讲话是无形的庞大回答，它的内容远远大于画面和声音的传达，中国内外的人和力量都应从中找到、悟出指引中国未来的路标。 //: 让人民当家做主， 时不我与！【你好，明天】从雷政富到梁道行，短短数周，多名官员落马，中央反腐决心清晰可见。叫好的同时也要警醒，决心能成就一时之效，完善制度方可长治久安。治国先治吏，治吏必从严。愿每起案件，都成为制度进步的契机。“只有让人民起来监督政府，政府才不敢松懈，只有人人起来负责，才不会人亡政息。”安。回复: //:我懂佩服这位球员 敢背 10号。。。回复: 脏。。。 //:現在雾天越来越多，是不是烧炉子冒烟的缘故呀?北京不同时段雾霾 能见度逐渐降低   （分享自 ）回复: 嗯 //:回复:我说飞机怎么延误了呢 //:说北京污染太严重 //:怎么个意思春节就不咳了值得一看！ -##佳一 悠着点、、、、、、、你已不再年轻、、、、、、佩服这位球员 敢背 10号。。。这是一个很憨厚的球员！！！ 但是 他的足球天资 真的不是很高。。。他的速度 转身 预判能力 很一般。。。看着他与龙队打中后卫 心提到嗓子眼。。。热身赛 场场丢球。。。国安 好运吧！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！国安小将伤停又患上水痘 病愈复出希望重获新生。。。。。。斯塔诺发飙咆哮懈怠球员走人 国安三线压力突增。。。。。。斯塔诺要求队员全攻全守 郎征：打法具有侵略性。。。富力高层：最想要的是姜宁 年薪绝不比在恒大差。。。富力官方宣布恒大三将加盟 姜宁领衔增强攻击力。。。。。。值得一看！ 回复: //:饮水机都看不住 //: //:易建联去NBA当饮水机看守员还有谁反对？ //: //:易建联去NBA当饮水机看守员还有谁反对？【易建联拿下赛季本土MVP还有谁反对】详细： 22分9板， 帮助广东逆转江苏，连续8场20+。截至目前，阿联场均贡献25.4分，排在联赛第14位，国内球员第1位；场均抢下10.5个篮板，排在联赛第15位，国内第3位；场均盖帽2.1次，排在联赛第6位，国内球员第2位，本土MVP非他莫属。回复: //:得道多助失道寡助 //:同意右边儿的，除了北京两个字儿外我实在找不到什么赞美的词语放在国安身上 //: 恒大挺好最起码对待球迷上！人家拿球迷当人，国安前面没北京俩字儿，真一毛钱不值！ //:哈哈哈牙叔有一种守护叫杨君，有一种领袖叫郑智，有一种坚毅叫秦升，有一种优雅叫孔卡，有一种信任叫郜林，有一种希望叫荣昊，有一种灵动叫吴坪枫，有一种效率叫克莱奥，有一种突破叫穆里奇，有一种成熟叫张琳芃，有一种稳健叫冯潇霆，有一种王者霸气叫广州恒大，有一种忠诚叫广州球迷。（via 网络） //:回复:票价价廉北京地铁不像广州&上海地铁那样，一线一（5元至10元起价）价分段记历程票款制度复杂呗！ //:增大再多的地铁线，也架不住来的外地人多！一个城市就那么大的载量，北京的口与还包容呢！再包容，真TM不适合住了。【双井限流，劲松还会远吗。。。】：从明儿开始坚决不坐地铁了，万恶的十号线一大早竟然限行了，不许进站，等了十分钟才能进站，进入站内等五趟都上不去！        //:易建联去NBA当饮水机看守员还有谁反对？【易建联拿下赛季本土MVP还有谁反对】详细： 22分9板， 帮助广东逆转江苏，连续8场20+。截至目前，阿联场均贡献25.4分，排在联赛第14位，国内球员第1位；场均抢下10.5个篮板，排在联赛第15位，国内第3位；场均盖帽2.1次，排在联赛第6位，国内球员第2位，本土MVP非他莫属。 //:这还用问？高潮啊，09年引进的。最近5年国安内援都引进谁了，我实在是想不起来了，谁给说说得道多助失道寡助 //:同意右边儿的，除了北京两个字儿外我实在找不到什么赞美的词语放在国安身上 //: 恒大挺好最起码对待球迷上！人家拿球迷当人，国安前面没北京俩字儿，真一毛钱不值！ //:哈哈哈牙叔有一种守护叫杨君，有一种领袖叫郑智，有一种坚毅叫秦升，有一种优雅叫孔卡，有一种信任叫郜林，有一种希望叫荣昊，有一种灵动叫吴坪枫，有一种效率叫克莱奥，有一种突破叫穆里奇，有一种成熟叫张琳芃，有一种稳健叫冯潇霆，有一种王者霸气叫广州恒大，有一种忠诚叫广州球迷。（via 网络） //:足协主席改女人了吗？首轮赛事，为女观众专场？                 //: 真的假的啊回复: 张兄过奖 //:绝对的老资格球迷！ //:回复: 当年国内逐路劲旅比比皆是：辽宁 广东 八一 河北 山东 上海 都是很有实力的。。。 //:曾老的北京队专治国家队。77年开始看足球。记得那时的北京队 小 快 灵 打得赏心悦目。。。而这支队伍的主教练叫：曾雪麟！！！回复: 客气 //:回复:谢谢支持忘忧围棋2.3版本已经发布，开通了自建的网络对弈平台，可以在手机上更轻松，容易在网上和其他棋友下棋。欢迎下载试用。国安小将伤停又患上水痘 病愈复出希望重获新生。。。。。。斯塔诺发飙咆哮懈怠球员走人 国安三线压力突增。。。。。。斯塔诺要求队员全攻全守 郎征：打法具有侵略性。。。富力高层：最想要的是姜宁 年薪绝不比在恒大差。。。富力官方宣布恒大三将加盟 姜宁领衔增强攻击力。。。。。。值得一看！ 回复: //:饮水机都看不住 //: //:易建联去NBA当饮水机看守员还有谁反对？ //: //:易建联去NBA当饮水机看守员还有谁反对？【易建联拿下赛季本土MVP还有谁反对】详细： 22分9板， 帮助广东逆转江苏，连续8场20+。截至目前，阿联场均贡献25.4分，排在联赛第14位，国内球员第1位；场均抢下10.5个篮板，排在联赛第15位，国内第3位；场均盖帽2.1次，排在联赛第6位，国内球员第2位，本土MVP非他莫属。回复: //:得道多助失道寡助 //:同意右边儿的，除了北京两个字儿外我实在找不到什么赞美的词语放在国安身上 //: 恒大挺好最起码对待球迷上！人家拿球迷当人，国安前面没北京俩字儿，真一毛钱不值！ //:哈哈哈牙叔有一种守护叫杨君，有一种领袖叫郑智，有一种坚毅叫秦升，有一种优雅叫孔卡，有一种信任叫郜林，有一种希望叫荣昊，有一种灵动叫吴坪枫，有一种效率叫克莱奥，有一种突破叫穆里奇，有一种成熟叫张琳芃，有一种稳健叫冯潇霆，有一种王者霸气叫广州恒大，有一种忠诚叫广州球迷。（via 网络） //:回复:票价价廉北京地铁不像广州&上海地铁那样，一线一（5元至10元起价）价分段记历程票款制度复杂呗！ //:增大再多的地铁线，也架不住来的外地人多！一个城市就那么大的载量，北京的口与还包容呢！再包容，真TM不适合住了。【双井限流，劲松还会远吗。。。】：从明儿开始坚决不坐地铁了，万恶的十号线一大早竟然限行了，不许进站，等了十分钟才能进站，进入站内等五趟都上不去！        //:易建联去NBA当饮水机看守员还有谁反对？【易建联拿下赛季本土MVP还有谁反对】详细： 22分9板， 帮助广东逆转江苏，连续8场20+。截至目前，阿联场均贡献25.4分，排在联赛第14位，国内球员第1位；场均抢下10.5个篮板，排在联赛第15位，国内第3位；场均盖帽2.1次，排在联赛第6位，国内球员第2位，本土MVP非他莫属。 //:这还用问？高潮啊，09年引进的。最近5年国安内援都引进谁了，我实在是想不起来了，谁给说说得道多助失道寡助 //:同意右边儿的，除了北京两个字儿外我实在找不到什么赞美的词语放在国安身上 //: 恒大挺好最起码对待球迷上！人家拿球迷当人，国安前面没北京俩字儿，真一毛钱不值！ //:哈哈哈牙叔有一种守护叫杨君，有一种领袖叫郑智，有一种坚毅叫秦升，有一种优雅叫孔卡，有一种信任叫郜林，有一种希望叫荣昊，有一种灵动叫吴坪枫，有一种效率叫克莱奥，有一种突破叫穆里奇，有一种成熟叫张琳芃，有一种稳健叫冯潇霆，有一种王者霸气叫广州恒大，有一种忠诚叫广州球迷。（via 网络） //:足协主席改女人了吗？首轮赛事，为女观众专场？                 //: 真的假的啊回复: 张兄过奖 //:绝对的老资格球迷！ //:回复: 当年国内逐路劲旅比比皆是：辽宁 广东 八一 河北 山东 上海 都是很有实力的。。。 //:曾老的北京队专治国家队。77年开始看足球。记得那时的北京队 小 快 灵 打得赏心悦目。。。而这支队伍的主教练叫：曾雪麟！！！回复: 客气 //:回复:谢谢支持忘忧围棋2.3版本已经发布，开通了自建的网络对弈平台，可以在手机上更轻松，容易在网上和其他棋友下棋。欢迎下载试用。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:回复:ok 言之有理 人都是靠捧出来了~我信。。 //:他真不是北京足球教父！！！ 这个称谓有点大！！！ 北京的足球历史 长河中 他只是那几年。。。什么事 别过！！！ //: //:金指导生日快乐！北京足球教父，高级教练员，祖父金源为第一任北京律师工会主席。1944年1月10日出生于北京。1960年8月至1973年12月为北京队足球运动员，1973年曾获全国联赛冠军。1995年任北京国安队主教练，喊出了“永远争第一”的口号。回复: 他就是媒体捧出的 p。。。。 //:啊。。原来是这样的啊，谢谢亲的提示呀，我以后可不能再盲目跟着瞎转发了，再次谢谢~ //:他真不是北京足球教父！！！ 这个称谓有点大！！！ 北京的足球历史 长河中 他只是那几年。。。什么事 别过！！！金指导生日快乐！北京足球教父，高级教练员，祖父金源为第一任北京律师工会主席。1944年1月10日出生于北京。1960年8月至1973年12月为北京队足球运动员，1973年曾获全国联赛冠军。1995年任北京国安队主教练，喊出了“永远争第一”的口号。表情真难拿。。。深圳红钻足球队，冬训以来的首场比赛，约上李响响姨和孙继海同场观看。我那对红钻足球队的自豪感掩饰不住，青春勃发。真看不出来，俺们深圳红钻队的大门张世昌，绝对的深圳门神！一夫当关万夫难开！再加上刘德慰、凌思浩、丁海峰等三位青年才俊，绝对是自古英雄出少年！王洪亮也非常棒，给哥们争脸！回复: //:回复:北京足球最有名的 当属：年维泗！！！回复: 有历史常识的 都知道年维泗在中国足球的地位 //:年老是中国足球的教父北京足球最有名的 当属：年维泗！！！回复: 呵呵 //:擦，那索性就把后边的马特乌斯一块儿签了吧 //:呵呵 //:请他当教练么？ //:次奥 //:我操！这么年轻！ //: 他都能给国安当爸了！ //: 擦！没事吧！【曝国安将签哥伦比亚前国脚阿斯普里拉】年薪5万，国安将签69年出生,现年44岁的前哥伦比亚国脚！翻开这位隐居多年老球星的履历，还挺辉煌：94世界杯预选赛,主力身份为国征战，斩落阿根廷巴西；93年3月帕尔玛凭借他的一个历史性入球，终结了米兰58场不败，那时候机器人还没上小学呢！回复: 95 96年鼎盛期的国安 他带队都拿不到冠军 执教能力真别再扯了。。。 //:去过更衣室的都懂金志扬的嘴 比他的专业能力强多了！！！他TMD能代表北京足球 那年维泗 曾雪麟等该怎么评判？？？金志扬的嘴 比他的专业能力强多了！！！什么金志扬是北京足球教父 扯淡！！！ 黑白别颠倒！！！行吗！！！ 看着网间的歌功颂德 浑身难受 面对无知 之想骂人！！！北京足球最有名的 当属：年维泗！！！他真不是北京足球教父！！！ 这个称谓有点大！！！ 北京的足球历史 长河中 他只是那几年。。。什么事 别过！！！ //: //:金指导生日快乐！北京足球教父，高级教练员，祖父金源为第一任北京律师工会主席。1944年1月10日出生于北京。1960年8月至1973年12月为北京队足球运动员，1973年曾获全国联赛冠军。1995年任北京国安队主教练，喊出了“永远争第一”的口号。技不如人还不服气的人真多，本领主一只手都能打翻他们，回去练几个月再来吧！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！需要 关系 //:原来做官不需要政绩和成绩？ //: //:: //:据相关人士，中国足协副主席、体育总局足管中心副主任薛立(女)将被调离足协及体育总局足管中心。她将赴总局下属其他项目任领导岗位，个人级别升为正局级干部。正式文件随后公布。薛立03年6月任足协副主席，主抓5人制及青少年足球。曾任击剑处副处长、游泳中心副主任等职务。详情:回复: //:回复:ok 言之有理 人都是靠捧出来了~我信。。 //:他真不是北京足球教父！！！ 这个称谓有点大！！！ 北京的足球历史 长河中 他只是那几年。。。什么事 别过！！！ //: //:金指导生日快乐！北京足球教父，高级教练员，祖父金源为第一任北京律师工会主席。1944年1月10日出生于北京。1960年8月至1973年12月为北京队足球运动员，1973年曾获全国联赛冠军。1995年任北京国安队主教练，喊出了“永远争第一”的口号。回复: 他就是媒体捧出的 p。。。。 //:啊。。原来是这样的啊，谢谢亲的提示呀，我以后可不能再盲目跟着瞎转发了，再次谢谢~ //:他真不是北京足球教父！！！ 这个称谓有点大！！！ 北京的足球历史 长河中 他只是那几年。。。什么事 别过！！！金指导生日快乐！北京足球教父，高级教练员，祖父金源为第一任北京律师工会主席。1944年1月10日出生于北京。1960年8月至1973年12月为北京队足球运动员，1973年曾获全国联赛冠军。1995年任北京国安队主教练，喊出了“永远争第一”的口号。表情真难拿。。。深圳红钻足球队，冬训以来的首场比赛，约上李响响姨和孙继海同场观看。我那对红钻足球队的自豪感掩饰不住，青春勃发。真看不出来，俺们深圳红钻队的大门张世昌，绝对的深圳门神！一夫当关万夫难开！再加上刘德慰、凌思浩、丁海峰等三位青年才俊，绝对是自古英雄出少年！王洪亮也非常棒，给哥们争脸！回复: //:回复:北京足球最有名的 当属：年维泗！！！回复: 有历史常识的 都知道年维泗在中国足球的地位 //:年老是中国足球的教父北京足球最有名的 当属：年维泗！！！回复: 呵呵 //:擦，那索性就把后边的马特乌斯一块儿签了吧 //:呵呵 //:请他当教练么？ //:次奥 //:我操！这么年轻！ //: 他都能给国安当爸了！ //: 擦！没事吧！【曝国安将签哥伦比亚前国脚阿斯普里拉】年薪5万，国安将签69年出生,现年44岁的前哥伦比亚国脚！翻开这位隐居多年老球星的履历，还挺辉煌：94世界杯预选赛,主力身份为国征战，斩落阿根廷巴西；93年3月帕尔玛凭借他的一个历史性入球，终结了米兰58场不败，那时候机器人还没上小学呢！回复: 95 96年鼎盛期的国安 他带队都拿不到冠军 执教能力真别再扯了。。。 //:去过更衣室的都懂金志扬的嘴 比他的专业能力强多了！！！他TMD能代表北京足球 那年维泗 曾雪麟等该怎么评判？？？金志扬的嘴 比他的专业能力强多了！！！什么金志扬是北京足球教父 扯淡！！！ 黑白别颠倒！！！行吗！！！ 看着网间的歌功颂德 浑身难受 面对无知 之想骂人！！！北京足球最有名的 当属：年维泗！！！他真不是北京足球教父！！！ 这个称谓有点大！！！ 北京的足球历史 长河中 他只是那几年。。。什么事 别过！！！ //: //:金指导生日快乐！北京足球教父，高级教练员，祖父金源为第一任北京律师工会主席。1944年1月10日出生于北京。1960年8月至1973年12月为北京队足球运动员，1973年曾获全国联赛冠军。1995年任北京国安队主教练，喊出了“永远争第一”的口号。技不如人还不服气的人真多，本领主一只手都能打翻他们，回去练几个月再来吧！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！需要 关系 //:原来做官不需要政绩和成绩？ //: //:: //:据相关人士，中国足协副主席、体育总局足管中心副主任薛立(女)将被调离足协及体育总局足管中心。她将赴总局下属其他项目任领导岗位，个人级别升为正局级干部。正式文件随后公布。薛立03年6月任足协副主席，主抓5人制及青少年足球。曾任击剑处副处长、游泳中心副主任等职务。详情:文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！【今年起企业退休人员养老金将涨10% 去年月均1721元】。。。扣分是手段【辟谣又被网络误读 公安部没说扣分不罚款】。。。罚钱是目的！！！【辟谣又被网络误读 公安部没说扣分不罚款】。。。【辟谣又被网络误读 公安部没说扣分不罚款】。。。值得一看！ -##这是哪？北京!放在工体喊也行阵势更大!    龙队坚持到今天 不容易。。。 //:2012年京都球侠最佳足球运动员：北京国安队13号徐云龙！北京国安队7号王长庆！北京国安队5号马季奇！我心目中的最佳！    今儿貌似有国安外援新动向 算横菜么？ 另外9：30分京都球侠颁奖仪式准时开始直播~回复: 说的太对了。。。中国球员需要心理治疗。。。 //:回复:国内球员怎么说一个是基本功不是太扎实，再有就是信心不太足，老马在的时候或者打得顺的时候大家都能发挥，但一旦遇到困境没人能站得出来金隅男篮 有点大侠的意思。。。见强就灭。。。关注自己的节目今晚21:25天天体育，《国安演义》第十二回——正义2004！ //:那我看不到复兴了【中科院专家：不超美不叫复兴】据中新网，针对民众对“2049年中国超美”质疑，中科院国家健康研究组组长杨多贵表示，如超越不了美国，就不叫复兴，“复兴”就是做当之无愧世界第一。打个比方，美国是个老年人有钱有地位，中国是个小伙子目前没地位没钱，但较健康。by新华视点  //:…… //:哈哈！有道理201314  2+0+1+3+1+4=11（光棍）  2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）  2+0+1+3+1+4=11（光棍）：说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人； 2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）：与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。 //: //: //:转发微博【归国】海南岛战役时，某部木船遭风暴流落越南，他们在丛林里野人般生活了4年后曲折归国。29名官兵归国后，按“集体变节”处理，开除军、党籍，返回原籍。当年因受伤未能回国，无奈中只得就地成家、从商。现今事业有成，回国寻访老战友方知大部分老战友已因“集体变节”而死于“文革”。（图文无关）辛苦了昨晚看了一场130分钟的电影，我就睡了120分钟，我都服了我自己，是有多累啊。呵呵 //: //: //: 同右 //:卧底这是哪？北京！这是哪？北京！这是哪？北京！这是哪？北京！ 转韩国二级联赛金靴加盟延边在即 【今年起企业退休人员养老金将涨10% 去年月均1721元】。。。扣分是手段【辟谣又被网络误读 公安部没说扣分不罚款】。。。罚钱是目的！！！【辟谣又被网络误读 公安部没说扣分不罚款】。。。【辟谣又被网络误读 公安部没说扣分不罚款】。。。值得一看！ -##这是哪？北京!放在工体喊也行阵势更大!    龙队坚持到今天 不容易。。。 //:2012年京都球侠最佳足球运动员：北京国安队13号徐云龙！北京国安队7号王长庆！北京国安队5号马季奇！我心目中的最佳！    今儿貌似有国安外援新动向 算横菜么？ 另外9：30分京都球侠颁奖仪式准时开始直播~回复: 说的太对了。。。中国球员需要心理治疗。。。 //:回复:国内球员怎么说一个是基本功不是太扎实，再有就是信心不太足，老马在的时候或者打得顺的时候大家都能发挥，但一旦遇到困境没人能站得出来金隅男篮 有点大侠的意思。。。见强就灭。。。关注自己的节目今晚21:25天天体育，《国安演义》第十二回——正义2004！ //:那我看不到复兴了【中科院专家：不超美不叫复兴】据中新网，针对民众对“2049年中国超美”质疑，中科院国家健康研究组组长杨多贵表示，如超越不了美国，就不叫复兴，“复兴”就是做当之无愧世界第一。打个比方，美国是个老年人有钱有地位，中国是个小伙子目前没地位没钱，但较健康。by新华视点  //:…… //:哈哈！有道理201314  2+0+1+3+1+4=11（光棍）  2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）  2+0+1+3+1+4=11（光棍）：说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人； 2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）：与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。 //: //: //:转发微博【归国】海南岛战役时，某部木船遭风暴流落越南，他们在丛林里野人般生活了4年后曲折归国。29名官兵归国后，按“集体变节”处理，开除军、党籍，返回原籍。当年因受伤未能回国，无奈中只得就地成家、从商。现今事业有成，回国寻访老战友方知大部分老战友已因“集体变节”而死于“文革”。（图文无关）辛苦了昨晚看了一场130分钟的电影，我就睡了120分钟，我都服了我自己，是有多累啊。呵呵 //: //: //: 同右 //:卧底这是哪？北京！这是哪？北京！这是哪？北京！这是哪？北京！ 转韩国二级联赛金靴加盟延边在即 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！友谊第一。。。发表了博文 《《中韩教练员对抗赛》》 - 这是中韩教练员比赛录像：    留作纪念吧！ 文化交流。。。发表了博文 《《中韩教练员对抗赛》》 - 这是中韩教练员比赛录像：    留作纪念吧！ 【金炳昶逝世】出生于北京，著名相声表演艺术家，国家一级演员，中国曲艺家协会会员，先后任沈阳市曲艺家协会主席、名誉主席、顾问；沈阳市文联副主席。沈阳市非物质文化遗产项目“沈阳相声”代表性传承人。沈阳市“百名文艺名家”之一。2013年1月5日因心脏衰竭，在沈阳军区总医院去世，享年81岁。 //: //: //！                河南司法厅长王文海：去年10月，本记就《司法厅长被举报多年前交通肇事找人顶包》一案采访您。期间，电话中断。您让陈副厅长给俺老纪的手机强行充了3000元话费。害的本记都不敢用这个手机！用吧，怕被来个“法办”，不用吧，手机是我的呀！请教河南省纪委，咋办？也请网友们支招。有点夸张吧。。。现在的女足 条件很好呀。。。队员都写书了。。。 //:请别让女足感觉冷！女足相比男足，确实关注的人少。近日，山东体育的《看球时间》带我们走近她们，了解她们的心酸。据介绍，女足队员的鞋开口了，如果还能穿，就拿去修。有时餐厅饮食还不好，队医只能给队员熬鸡汤，队中还有13个贫血的队员。伤病什么的就更不用提了....视频：转 //:转发微博【十二星座如何扭转厄运】双子座(相信直觉)；巨蟹座(打扫房间)；天秤座(休息)；双鱼座(日行一善)；水瓶座(转发此微博)；射手座(奉献初吻 )；处女座(宅在家)；白羊座(借钱)；狮子座(善于倾听)；处女座(转运珠)；摩羯座(转发此微博)；天蝎座(户外游戏)呵呵【下课不只是身体不适 李春江执教能力饱受诟病】 ：事实上，李春江的执教能力早已饱受诟病。以上赛季为例，广东队的训练和战术设计基本由顾问的鲍勃·希尔负责，李春江经常在训练时充当旁观者，只是到了比赛中指挥比赛。想当年50块钱一个赛季的套票 那队伍排的 那心气高的 现在球市火了 你们得瑟马那笔啊 年年涨 年年的为球迷做点事儿 你做你马那笔了国安要不是北京的 我练电视都不看 爷知道你罗宁 高潮是干TM什么地啊 次奥 一群臭SB你们丫这是拿球迷当猴儿玩呢 罗宁说套票有增加肯定比头年多 多出1000多套票你糊弄谁呢牛逼之人不用强调他有多牛逼，那些总说自己“牛逼”的人到底是什么逼，我就不清楚袅~~ //:其实范佩西本来到曼联是准备锦上添花的，但没想演变成独上西楼。本来想抱大腿，结果变成了大腿~~范大将军的神奇如果持续到这个赛季结束，下届拿个进球应该没什么问题，别老梅西了。一方面审美疲劳，一方面也给老将留点机会。This is for Arsenal！ //: //: 加油！ 下面说的事情特别“靠谱”。中国少年队夺巴西U17联赛冠军 小队员直言如拿世界杯！！ 可见校园足球作用很大，好吧！加油    //: //: //: //: 你好 //: 转发微博人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；唱起一首歌，总会沉默，因为已经难以释怀。风雨人生，淡然在心!喜欢这张照片不要因为走得太远，而忘记当初为何出发。 //: //: 转发微博潇洒是一种境界——贝尔巴托夫技巧赏  我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人友谊第一。。。发表了博文 《《中韩教练员对抗赛》》 - 这是中韩教练员比赛录像：    留作纪念吧！ 文化交流。。。发表了博文 《《中韩教练员对抗赛》》 - 这是中韩教练员比赛录像：    留作纪念吧！ 【金炳昶逝世】出生于北京，著名相声表演艺术家，国家一级演员，中国曲艺家协会会员，先后任沈阳市曲艺家协会主席、名誉主席、顾问；沈阳市文联副主席。沈阳市非物质文化遗产项目“沈阳相声”代表性传承人。沈阳市“百名文艺名家”之一。2013年1月5日因心脏衰竭，在沈阳军区总医院去世，享年81岁。 //: //: //！                河南司法厅长王文海：去年10月，本记就《司法厅长被举报多年前交通肇事找人顶包》一案采访您。期间，电话中断。您让陈副厅长给俺老纪的手机强行充了3000元话费。害的本记都不敢用这个手机！用吧，怕被来个“法办”，不用吧，手机是我的呀！请教河南省纪委，咋办？也请网友们支招。有点夸张吧。。。现在的女足 条件很好呀。。。队员都写书了。。。 //:请别让女足感觉冷！女足相比男足，确实关注的人少。近日，山东体育的《看球时间》带我们走近她们，了解她们的心酸。据介绍，女足队员的鞋开口了，如果还能穿，就拿去修。有时餐厅饮食还不好，队医只能给队员熬鸡汤，队中还有13个贫血的队员。伤病什么的就更不用提了....视频：转 //:转发微博【十二星座如何扭转厄运】双子座(相信直觉)；巨蟹座(打扫房间)；天秤座(休息)；双鱼座(日行一善)；水瓶座(转发此微博)；射手座(奉献初吻 )；处女座(宅在家)；白羊座(借钱)；狮子座(善于倾听)；处女座(转运珠)；摩羯座(转发此微博)；天蝎座(户外游戏)呵呵【下课不只是身体不适 李春江执教能力饱受诟病】 ：事实上，李春江的执教能力早已饱受诟病。以上赛季为例，广东队的训练和战术设计基本由顾问的鲍勃·希尔负责，李春江经常在训练时充当旁观者，只是到了比赛中指挥比赛。想当年50块钱一个赛季的套票 那队伍排的 那心气高的 现在球市火了 你们得瑟马那笔啊 年年涨 年年的为球迷做点事儿 你做你马那笔了国安要不是北京的 我练电视都不看 爷知道你罗宁 高潮是干TM什么地啊 次奥 一群臭SB你们丫这是拿球迷当猴儿玩呢 罗宁说套票有增加肯定比头年多 多出1000多套票你糊弄谁呢牛逼之人不用强调他有多牛逼，那些总说自己“牛逼”的人到底是什么逼，我就不清楚袅~~ //:其实范佩西本来到曼联是准备锦上添花的，但没想演变成独上西楼。本来想抱大腿，结果变成了大腿~~范大将军的神奇如果持续到这个赛季结束，下届拿个进球应该没什么问题，别老梅西了。一方面审美疲劳，一方面也给老将留点机会。This is for Arsenal！ //: //: 加油！ 下面说的事情特别“靠谱”。中国少年队夺巴西U17联赛冠军 小队员直言如拿世界杯！！ 可见校园足球作用很大，好吧！加油    //: //: //: //: 你好 //: 转发微博人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；唱起一首歌，总会沉默，因为已经难以释怀。风雨人生，淡然在心!喜欢这张照片不要因为走得太远，而忘记当初为何出发。 //: //: 转发微博潇洒是一种境界——贝尔巴托夫技巧赏  我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 是的。。。就看国安还能坚持多久 //:已根深地固二十年了，难啊！ //:回复: 国安高层的变化 我们都能看到 //:呵呵！眼巴巴的看着人家就只有羡慕的份儿了，不知我这辈子还是否能看到国安高层有重大的转变？ //:羡慕【官方：贵州与前德甲助攻王米西莫维奇正式签约】北京时间1月5日，贵州人和俱乐部与波黑队队长米西莫维奇(Zvjezdan Misimovic)正式签约。签约完成之后，米西莫维奇将返回德国处理私人事务。08-09赛季，米西莫维奇一共贡献了20次助攻，追平了德甲纪录。回复: 张兄说的没错 国安一厢情愿的事太多。。。 //:俗话说：甘蔗没有两头甜，可咱们就爱买那两头的甘蔗，省钱啊！【国安引韩铁卫只差20万差价 前锋看中喀麦隆国脚。。。】。。。只买岁数大的 彰显我国安是：公益行为！！！回复: 国安高层的变化 我们都能看到 //:呵呵！眼巴巴的看着人家就只有羡慕的份儿了，不知我这辈子还是否能看到国安高层有重大的转变？ //:羡慕 //: 500W //: 么么哒么么哒。贵州是冠军~~~！！！！【官方：贵州与前德甲助攻王米西莫维奇正式签约】北京时间1月5日，贵州人和俱乐部与波黑队队长米西莫维奇(Zvjezdan Misimovic)正式签约。签约完成之后，米西莫维奇将返回德国处理私人事务。08-09赛季，米西莫维奇一共贡献了20次助攻，追平了德甲纪录。 //:歡迎欣賞球星-王國棟 ; 於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.回复:  //:这特么才是好人，一堆足球圈的 马布里。。。不知道国安怎么想的，我曾看过天体节目 当N年后咱们记者再次采访到安德雷斯 看到国安球衣，他抱着哭了，其实有好多事 国安可以在后续做得更好，FK 但是他没有【国安老洋枪批中国球员：过得太舒适 才不思进取】。。。。。。羡慕 //: 500W //: 么么哒么么哒。贵州是冠军~~~！！！！【官方：贵州与前德甲助攻王米西莫维奇正式签约】北京时间1月5日，贵州人和俱乐部与波黑队队长米西莫维奇(Zvjezdan Misimovic)正式签约。签约完成之后，米西莫维奇将返回德国处理私人事务。08-09赛季，米西莫维奇一共贡献了20次助攻，追平了德甲纪录。歡迎欣賞球星-王國棟 ; 於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.【国安老洋枪批中国球员：过得太舒适 才不思进取】。。。。。。【国安引韩铁卫只差20万差价 前锋看中喀麦隆国脚。。。】。。。只买岁数大的 彰显我国安是：公益行为！！！值得一看！ -##值得一看！ -##值得一看！ -##中国足协 让国足出战都戴“红旗的一角”。。。是否有亵渎。。。【国足出场仪式将戴红领巾 网友：的确是少年水平】。。。。。。。。。此行动与国足的技战术水平相符 。。。小儿科！！！。。。好的教练 因材施教 根据每个球员的特点 制订战术。。。 平庸的教练 会不顾一切得制订出他自己“凭空想象”的战术 让球员适应他的战术。。。 //: //: 水努当初的视频也挺厉害的。 //:传闻太多，不好评断。 //: 利好消息 不管真假 转视频-国安绯闻新援浮出水面 前西甲锋霸有望加盟   （分享自 ）回复: 是的。。。就看国安还能坚持多久 //:已根深地固二十年了，难啊！ //:回复: 国安高层的变化 我们都能看到 //:呵呵！眼巴巴的看着人家就只有羡慕的份儿了，不知我这辈子还是否能看到国安高层有重大的转变？ //:羡慕【官方：贵州与前德甲助攻王米西莫维奇正式签约】北京时间1月5日，贵州人和俱乐部与波黑队队长米西莫维奇(Zvjezdan Misimovic)正式签约。签约完成之后，米西莫维奇将返回德国处理私人事务。08-09赛季，米西莫维奇一共贡献了20次助攻，追平了德甲纪录。回复: 张兄说的没错 国安一厢情愿的事太多。。。 //:俗话说：甘蔗没有两头甜，可咱们就爱买那两头的甘蔗，省钱啊！【国安引韩铁卫只差20万差价 前锋看中喀麦隆国脚。。。】。。。只买岁数大的 彰显我国安是：公益行为！！！回复: 国安高层的变化 我们都能看到 //:呵呵！眼巴巴的看着人家就只有羡慕的份儿了，不知我这辈子还是否能看到国安高层有重大的转变？ //:羡慕 //: 500W //: 么么哒么么哒。贵州是冠军~~~！！！！【官方：贵州与前德甲助攻王米西莫维奇正式签约】北京时间1月5日，贵州人和俱乐部与波黑队队长米西莫维奇(Zvjezdan Misimovic)正式签约。签约完成之后，米西莫维奇将返回德国处理私人事务。08-09赛季，米西莫维奇一共贡献了20次助攻，追平了德甲纪录。 //:歡迎欣賞球星-王國棟 ; 於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.回复:  //:这特么才是好人，一堆足球圈的 马布里。。。不知道国安怎么想的，我曾看过天体节目 当N年后咱们记者再次采访到安德雷斯 看到国安球衣，他抱着哭了，其实有好多事 国安可以在后续做得更好，FK 但是他没有【国安老洋枪批中国球员：过得太舒适 才不思进取】。。。。。。羡慕 //: 500W //: 么么哒么么哒。贵州是冠军~~~！！！！【官方：贵州与前德甲助攻王米西莫维奇正式签约】北京时间1月5日，贵州人和俱乐部与波黑队队长米西莫维奇(Zvjezdan Misimovic)正式签约。签约完成之后，米西莫维奇将返回德国处理私人事务。08-09赛季，米西莫维奇一共贡献了20次助攻，追平了德甲纪录。歡迎欣賞球星-王國棟 ; 於1998年CFA中國福特寶公司-首次發行的甲Ａ足球星卡，而不對外發售的非賣品(甲A樣品)足球星卡;而所印製的甲Ａ樣品足球星卡(全套有71張卡)擁有者除了卡王CardWon張瑞宖之外(張吉龍、張斌、辜建明、劉殿秋、田宜國、張育暘、張卉、劉紅各有壹全套樣品卡)全世界只能收集到150全套.【国安老洋枪批中国球员：过得太舒适 才不思进取】。。。。。。【国安引韩铁卫只差20万差价 前锋看中喀麦隆国脚。。。】。。。只买岁数大的 彰显我国安是：公益行为！！！值得一看！ -##值得一看！ -##值得一看！ -##中国足协 让国足出战都戴“红旗的一角”。。。是否有亵渎。。。【国足出场仪式将戴红领巾 网友：的确是少年水平】。。。。。。。。。此行动与国足的技战术水平相符 。。。小儿科！！！。。。好的教练 因材施教 根据每个球员的特点 制订战术。。。 平庸的教练 会不顾一切得制订出他自己“凭空想象”的战术 让球员适应他的战术。。。 //: //: 水努当初的视频也挺厉害的。 //:传闻太多，不好评断。 //: 利好消息 不管真假 转视频-国安绯闻新援浮出水面 前西甲锋霸有望加盟   （分享自 ）文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 什么乱七八糟的。。。 //:额……美食的诱惑是很强大的……顺便说一下国安 据BTV报道 国安冬训的内容 一直是大运动量的体能训练。。。如果 我们的“职业”球员 能再自律些 恐怕这样的冬训期 更多的会是技战术的演练。。。回复: 中职篮无人左右 //:昨儿个老马第四节内突破太特么漂亮了这样的传球 金隅能不赢球吗？？？顺便说一下国安 据BTV报道 国安冬训的内容 一直是大运动量的体能训练。。。如果 我们的“职业”球员 能再自律些 恐怕这样的冬训期 更多的会是技战术的演练。。。这样的传球 金隅能不赢球吗？？？欣赏一下老马的。。。【闵鹿蕾：开局不好一样能赢 望晓川老马保持状态】。。。值得一看！ -##值得一看！ -##值得一看！ -##值得一看！ -##回复: //:回复:市场经济，照合同办事~ //:不想回来也得回，他踢一场球赚别人一年的工资，数钱数到手软的时候怎么不闹着要走？【孔卡拖家带口返回广州 避免触怒恒大高层】 由于无法完成转会，孔卡将带着自己的爱子本杰明以及妻子葆拉一起回到广州。据悉，恒大将在冬歇期签下一名能踢中后场的欧洲一线球星。而一旦这名强力外援就位，孔卡将成为球队多余的人。他将面临被租借或者下放预备队的命运。中国足球 人才“济济”么？？？ //:不想回来也得回，他踢一场球赚别人一年的工资，数钱数到手软的时候怎么不闹着要走？【孔卡拖家带口返回广州 避免触怒恒大高层】 由于无法完成转会，孔卡将带着自己的爱子本杰明以及妻子葆拉一起回到广州。据悉，恒大将在冬歇期签下一名能踢中后场的欧洲一线球星。而一旦这名强力外援就位，孔卡将成为球队多余的人。他将面临被租借或者下放预备队的命运。转 //:顶，转发！人肉丫的！擦                 ：向北京警察致敬！在新光门口，一辆京A8陆虎逆行堵住路，警察上前索要驾照让他退回去，车主不但不服从指挥，企图开车撞向警察，警察挡在了陆虎的车头。车主居然加大油门撞向他！在众目睽睽之下车主只好下车，不知后话如何！但这回警察没给咱老百姓丢脸！回复: //:回复:哈哈:-D从恒大半岛到广州市区要TMD两个小时，广州恒大就不怕去踢球被堵车咩？可喜可贺2012让我最快乐最幸福的就是与你 ！2013我们携手努力！希望我的亲朋好友2013健康快乐发大财！回复: 什么乱七八糟的。。。 //:额……美食的诱惑是很强大的……顺便说一下国安 据BTV报道 国安冬训的内容 一直是大运动量的体能训练。。。如果 我们的“职业”球员 能再自律些 恐怕这样的冬训期 更多的会是技战术的演练。。。回复: 中职篮无人左右 //:昨儿个老马第四节内突破太特么漂亮了这样的传球 金隅能不赢球吗？？？顺便说一下国安 据BTV报道 国安冬训的内容 一直是大运动量的体能训练。。。如果 我们的“职业”球员 能再自律些 恐怕这样的冬训期 更多的会是技战术的演练。。。这样的传球 金隅能不赢球吗？？？欣赏一下老马的。。。【闵鹿蕾：开局不好一样能赢 望晓川老马保持状态】。。。值得一看！ -##值得一看！ -##值得一看！ -##值得一看！ -##回复: //:回复:市场经济，照合同办事~ //:不想回来也得回，他踢一场球赚别人一年的工资，数钱数到手软的时候怎么不闹着要走？【孔卡拖家带口返回广州 避免触怒恒大高层】 由于无法完成转会，孔卡将带着自己的爱子本杰明以及妻子葆拉一起回到广州。据悉，恒大将在冬歇期签下一名能踢中后场的欧洲一线球星。而一旦这名强力外援就位，孔卡将成为球队多余的人。他将面临被租借或者下放预备队的命运。中国足球 人才“济济”么？？？ //:不想回来也得回，他踢一场球赚别人一年的工资，数钱数到手软的时候怎么不闹着要走？【孔卡拖家带口返回广州 避免触怒恒大高层】 由于无法完成转会，孔卡将带着自己的爱子本杰明以及妻子葆拉一起回到广州。据悉，恒大将在冬歇期签下一名能踢中后场的欧洲一线球星。而一旦这名强力外援就位，孔卡将成为球队多余的人。他将面临被租借或者下放预备队的命运。转 //:顶，转发！人肉丫的！擦                 ：向北京警察致敬！在新光门口，一辆京A8陆虎逆行堵住路，警察上前索要驾照让他退回去，车主不但不服从指挥，企图开车撞向警察，警察挡在了陆虎的车头。车主居然加大油门撞向他！在众目睽睽之下车主只好下车，不知后话如何！但这回警察没给咱老百姓丢脸！回复: //:回复:哈哈:-D从恒大半岛到广州市区要TMD两个小时，广州恒大就不怕去踢球被堵车咩？可喜可贺2012让我最快乐最幸福的就是与你 ！2013我们携手努力！希望我的亲朋好友2013健康快乐发大财！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！都是关系户 否则 能进中信？？？ //:“国安文化”越做越回去 //: 计划思维惯了。。。面对市场经济 国安有点“不会”了。。。 //:茅台股价都跌了，为什么？中央精神是不鼓励摆酒水饮料军队也不例外。啧啧 //: 送领导这个？我操，那没出头之日了＂国安二十年酒＂的广告越拍越俗气，越来越像＂十二点广告＂这说明，一，真国安球迷不会被奸商骗；二，酒真代表不了＂足球精神＂就是个商品；三，国安公司营销失败了，至少没有预期好！挣钱没问题，走正路，＂国安足球＂原本就是一部分北京人的爱好，请还它本身的面目，干干净净的让大家享受＂国安＂！引援？？？百度搜索“乌塔卡”你就会发现已和国安扯上了关系；也许真的有可能披上国安战袍；真没准！什么情况？？？ //:打酱油的还想组织，行吗？国安是冠军!北京球迷最文明，北京球迷|是冠军!【视频：2012 国安20年庆典主持人带领大家练口号各种不配合】   （分享自 ）          冲着 大北京。。。 //: //: //:  //: //: 对头！+1大家喜欢北京国安，是因为它是北京的球队，并不是因为它叫国安，假设它叫上海国安，那必须骂死丫，所以国安俱乐部真别太把自己当回事儿，我们球迷是冲着大北京来的！刀哥 你真球迷！！！国安纪念品；09年足球是【足球100分】，队旗是俱乐部，球衣是球员。亚冠出线纪念章是【体坛资讯】，纪念酒是【天天体育】，队刊是半买半送，助威旗是买的。连邵佳一都比不过。。。国安在继续捡漏。。。结果 还是打眼、、、 //:看这样 身体条件首先肯定就不行 除非是美洲的技术流或者速度流？？？计划思维惯了。。。面对市场经济 国安有点“不会”了。。。 //:茅台股价都跌了，为什么？中央精神是不鼓励摆酒水饮料军队也不例外。啧啧 //: 送领导这个？我操，那没出头之日了 //:正反腐呢天天教唆送领导 //:送礼就送国安20年纪念酒呵呵＂国安二十年酒＂的广告越拍越俗气，越来越像＂十二点广告＂这说明，一，真国安球迷不会被奸商骗；二，酒真代表不了＂足球精神＂就是个商品；三，国安公司营销失败了，至少没有预期好！挣钱没问题，走正路，＂国安足球＂原本就是一部分北京人的爱好，请还它本身的面目，干干净净的让大家享受＂国安＂！回复:  //:现在最适合国安的教练，高洪波，曹限东。 //:想想当年体校的教练 教我们大脚长传 打对方后卫的身后。。。中国足球“偶然性”当家，误国误民：1989年足协发布“体力达标测验”，业内人士普遍质疑，直到2009年才宣布废除，20年宝贵时间白白耗费！中国足球理论滞后，导致中国队长传冲击战法已打了30年，也没弄清清楚个“所以然”。高洪波接队一年后粗枝大叶战法刚刚有所改善，却被无端下课、、、、回复: 中国足球不乏人才 只是环境太恶劣 好苗子都半路夭折。。。 //:青少年时，咱们比人大。。。 //:回复: 多好的队伍 参加成年比赛 就完蛋。。。想想当年李华筠 柳海光 段举 贾秀全那拨国轻队 人才济济。。。到后来 还不是都给废了。。。北京时间1月2日 新年开始就从巴西传来一个令人振奋的消息，在去年12月底，以交换生身份留学巴西的中国精英队小球员为主，组成的“博塔弗戈学院-中国队” 参加了巴西2012年度圣保罗州青年杯赛U17年龄段锦标赛，经过十几轮的比赛，在决赛中点球战胜了巴西Boys Town 队，并最终获得这项赛事的冠军！回复: 希望 //:恭喜中国少年！希望不要受国内足球圈的污染。北京时间1月2日 新年开始就从巴西传来一个令人振奋的消息，在去年12月底，以交换生身份留学巴西的中国精英队小球员为主，组成的“博塔弗戈学院-中国队” 参加了巴西2012年度圣保罗州青年杯赛U17年龄段锦标赛，经过十几轮的比赛，在决赛中点球战胜了巴西Boys Town 队，并最终获得这项赛事的冠军！回复: 多好的队伍 参加成年比赛 就完蛋。。。想想当年李华筠 柳海光 段举 贾秀全那拨国轻队 人才济济。。。到后来 还不是都给废了。。。 //:这个消息就是告诉足协——该摘桃了。北京时间1月2日 新年开始就从巴西传来一个令人振奋的消息，在去年12月底，以交换生身份留学巴西的中国精英队小球员为主，组成的“博塔弗戈学院-中国队” 参加了巴西2012年度圣保罗州青年杯赛U17年龄段锦标赛，经过十几轮的比赛，在决赛中点球战胜了巴西Boys Town 队，并最终获得这项赛事的冠军！想想当年体校的教练 教我们大脚长传 打对方后卫的身后。。。中国足球“偶然性”当家，误国误民：1989年足协发布“体力达标测验”，业内人士普遍质疑，直到2009年才宣布废除，20年宝贵时间白白耗费！中国足球理论滞后，导致中国队长传冲击战法已打了30年，也没弄清清楚个“所以然”。高洪波接队一年后粗枝大叶战法刚刚有所改善，却被无端下课、、、、作为球迷 能做的只有在心理默默地祈祷 大的体制能改变 顺应市场规律 尊重足球本身的规律。。。中国足球"必然性前瞻"，深谋远虑：1985年金志扬、李应发根据改革开放国策联名上书在中国实施足球职业化。后来报告在有关部门一压8年。直到1993年邓小平南巡讲话后才浮出水面。又：2005年金志扬率“北理工”队征战中甲至今成绩骄人。下一步校园足球应当怎么走？如今金志扬胸有成竹却只欠言路！回复: 转载消息 //:你肯定这不是愚人节的游戏？北京时间1月2日 新年开始就从巴西传来一个令人振奋的消息，在去年12月底，以交换生身份留学巴西的中国精英队小球员为主，组成的“博塔弗戈学院-中国队” 参加了巴西2012年度圣保罗州青年杯赛U17年龄段锦标赛，经过十几轮的比赛，在决赛中点球战胜了巴西Boys Town 队，并最终获得这项赛事的冠军！值得一看！ -##都是关系户 否则 能进中信？？？ //:“国安文化”越做越回去 //: 计划思维惯了。。。面对市场经济 国安有点“不会”了。。。 //:茅台股价都跌了，为什么？中央精神是不鼓励摆酒水饮料军队也不例外。啧啧 //: 送领导这个？我操，那没出头之日了＂国安二十年酒＂的广告越拍越俗气，越来越像＂十二点广告＂这说明，一，真国安球迷不会被奸商骗；二，酒真代表不了＂足球精神＂就是个商品；三，国安公司营销失败了，至少没有预期好！挣钱没问题，走正路，＂国安足球＂原本就是一部分北京人的爱好，请还它本身的面目，干干净净的让大家享受＂国安＂！引援？？？百度搜索“乌塔卡”你就会发现已和国安扯上了关系；也许真的有可能披上国安战袍；真没准！什么情况？？？ //:打酱油的还想组织，行吗？国安是冠军!北京球迷最文明，北京球迷|是冠军!【视频：2012 国安20年庆典主持人带领大家练口号各种不配合】   （分享自 ）          冲着 大北京。。。 //: //: //:  //: //: 对头！+1大家喜欢北京国安，是因为它是北京的球队，并不是因为它叫国安，假设它叫上海国安，那必须骂死丫，所以国安俱乐部真别太把自己当回事儿，我们球迷是冲着大北京来的！刀哥 你真球迷！！！国安纪念品；09年足球是【足球100分】，队旗是俱乐部，球衣是球员。亚冠出线纪念章是【体坛资讯】，纪念酒是【天天体育】，队刊是半买半送，助威旗是买的。连邵佳一都比不过。。。国安在继续捡漏。。。结果 还是打眼、、、 //:看这样 身体条件首先肯定就不行 除非是美洲的技术流或者速度流？？？计划思维惯了。。。面对市场经济 国安有点“不会”了。。。 //:茅台股价都跌了，为什么？中央精神是不鼓励摆酒水饮料军队也不例外。啧啧 //: 送领导这个？我操，那没出头之日了 //:正反腐呢天天教唆送领导 //:送礼就送国安20年纪念酒呵呵＂国安二十年酒＂的广告越拍越俗气，越来越像＂十二点广告＂这说明，一，真国安球迷不会被奸商骗；二，酒真代表不了＂足球精神＂就是个商品；三，国安公司营销失败了，至少没有预期好！挣钱没问题，走正路，＂国安足球＂原本就是一部分北京人的爱好，请还它本身的面目，干干净净的让大家享受＂国安＂！回复:  //:现在最适合国安的教练，高洪波，曹限东。 //:想想当年体校的教练 教我们大脚长传 打对方后卫的身后。。。中国足球“偶然性”当家，误国误民：1989年足协发布“体力达标测验”，业内人士普遍质疑，直到2009年才宣布废除，20年宝贵时间白白耗费！中国足球理论滞后，导致中国队长传冲击战法已打了30年，也没弄清清楚个“所以然”。高洪波接队一年后粗枝大叶战法刚刚有所改善，却被无端下课、、、、回复: 中国足球不乏人才 只是环境太恶劣 好苗子都半路夭折。。。 //:青少年时，咱们比人大。。。 //:回复: 多好的队伍 参加成年比赛 就完蛋。。。想想当年李华筠 柳海光 段举 贾秀全那拨国轻队 人才济济。。。到后来 还不是都给废了。。。北京时间1月2日 新年开始就从巴西传来一个令人振奋的消息，在去年12月底，以交换生身份留学巴西的中国精英队小球员为主，组成的“博塔弗戈学院-中国队” 参加了巴西2012年度圣保罗州青年杯赛U17年龄段锦标赛，经过十几轮的比赛，在决赛中点球战胜了巴西Boys Town 队，并最终获得这项赛事的冠军！回复: 希望 //:恭喜中国少年！希望不要受国内足球圈的污染。北京时间1月2日 新年开始就从巴西传来一个令人振奋的消息，在去年12月底，以交换生身份留学巴西的中国精英队小球员为主，组成的“博塔弗戈学院-中国队” 参加了巴西2012年度圣保罗州青年杯赛U17年龄段锦标赛，经过十几轮的比赛，在决赛中点球战胜了巴西Boys Town 队，并最终获得这项赛事的冠军！回复: 多好的队伍 参加成年比赛 就完蛋。。。想想当年李华筠 柳海光 段举 贾秀全那拨国轻队 人才济济。。。到后来 还不是都给废了。。。 //:这个消息就是告诉足协——该摘桃了。北京时间1月2日 新年开始就从巴西传来一个令人振奋的消息，在去年12月底，以交换生身份留学巴西的中国精英队小球员为主，组成的“博塔弗戈学院-中国队” 参加了巴西2012年度圣保罗州青年杯赛U17年龄段锦标赛，经过十几轮的比赛，在决赛中点球战胜了巴西Boys Town 队，并最终获得这项赛事的冠军！想想当年体校的教练 教我们大脚长传 打对方后卫的身后。。。中国足球“偶然性”当家，误国误民：1989年足协发布“体力达标测验”，业内人士普遍质疑，直到2009年才宣布废除，20年宝贵时间白白耗费！中国足球理论滞后，导致中国队长传冲击战法已打了30年，也没弄清清楚个“所以然”。高洪波接队一年后粗枝大叶战法刚刚有所改善，却被无端下课、、、、作为球迷 能做的只有在心理默默地祈祷 大的体制能改变 顺应市场规律 尊重足球本身的规律。。。中国足球"必然性前瞻"，深谋远虑：1985年金志扬、李应发根据改革开放国策联名上书在中国实施足球职业化。后来报告在有关部门一压8年。直到1993年邓小平南巡讲话后才浮出水面。又：2005年金志扬率“北理工”队征战中甲至今成绩骄人。下一步校园足球应当怎么走？如今金志扬胸有成竹却只欠言路！回复: 转载消息 //:你肯定这不是愚人节的游戏？北京时间1月2日 新年开始就从巴西传来一个令人振奋的消息，在去年12月底，以交换生身份留学巴西的中国精英队小球员为主，组成的“博塔弗戈学院-中国队” 参加了巴西2012年度圣保罗州青年杯赛U17年龄段锦标赛，经过十几轮的比赛，在决赛中点球战胜了巴西Boys Town 队，并最终获得这项赛事的冠军！值得一看！ -##文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！值得一看！ -##回复: //:回复:仅有的几个希望吧～ //:嗯，其实应该去国外发展额～ //:老子英雄儿好汉。。。 //:希望吧虽然目前只有14岁，但郝润泽的身高已经达到了1.80米。1997年出生的郝润泽在今年年初入选新一届的U16国家男足，而他的志向是以后能进入中国男足国家并超越他的老爸。回复: 恒大今年亚冠有点戏。。。有经验了。。。前提是：穆里奇别受伤。。。 //:唉，就算是阵容齐全的国足去打亚洲杯还是被挨打的角色，如果国足本身水平不上来，我觉得，恒大买了整支国足班底，打亚冠还是没戏，虽然我想看恒大夺亚冠【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？回复: 身价很高 本事不大 //:回复:没错！没一个想当年高峰 谢锋 高洪波 曹呗儿 米乐那样有特点的呵呵！【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？回复: //:内讧只是时间问题 //:回复: 现在的中国球员 都是半斤对八两。。。 //:回复:其实就论国内全华班国安未必输他呵呵！不是自夸！【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？回复: 现在的中国球员 都是半斤对八两。。。 //:回复:其实就论国内全华班国安未必输他呵呵！不是自夸！【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？也就窝里反、、、、、、 //:以后猴大可以改名为国家队了^_^许老板抢了韦掌门的活^_^里皮抢了卡马乔的活^_^让里皮带领全华班出征亚冠我瞧瞧^_^卡马乔和韦掌门可以歇歇了！【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？有个信物。。。不错的感觉。。。 //: //:  //:那一年收到的围脖，那一年的那个人如今已是别人的妻，所以我现在都说这是别人媳妇送的围脖，还挺暖和转 //:年底了姑娘们注意点吧 真事儿这是_北京国安吧_百度贴吧   //:郝总接班人。幼儿初期，郝海东开始让他的儿子有意识地用脚各部位触球，不料郝润泽惊人的足球天赋和技术意识将郝海东完全征服。随着他的妈妈、妹妹到英国生活之后，郝润泽进入了一个名叫“福克戴”的俱乐部，在9岁的时候，他签约与谢菲尔德联队。有道理 //:做广告卖酒呢吧 //:国安在做什么？？？申花新年凌晨宣布签两新人 王长庆携实德小将加盟    （分享自 ） 英雄走好 //: //:  //:  //: //: //:  //:  //:  //: //: //:【英雄走好】2013年的第一天，凌晨3点，大多数人还在熟睡，杭州萧山区永成机械有限公司突发火灾，杭州消防派出30辆消防车赶往现场救援。目前火势已得到控制，但由于之前火势较大，三名消防官兵在救火中英勇牺牲……让我们铭记着三个名字：尹进良、陈伟、尹智慧。消防兄弟们别哭，英雄们走好！ 国安在做什么？？？申花新年凌晨宣布签两新人 王长庆携实德小将加盟    （分享自 ）回复: 豆芽菜身材。。。 //:回复:号称很厉害的～U16会看到的！ //:嗯，其实应该去国外发展额～ //:老子英雄儿好汉。。。 //:希望吧虽然目前只有14岁，但郝润泽的身高已经达到了1.80米。1997年出生的郝润泽在今年年初入选新一届的U16国家男足，而他的志向是以后能进入中国男足国家并超越他的老爸。回复: 哦。。。 //:跟这孩子踢过几场比赛，场上位置打过门将和后卫。比起他同队的几个队友，他没什么特点，就是瘦瘦的感觉球鞋尺码太大了。不知道怎么进的国字号，跟他爹或许有关系。虽然目前只有14岁，但郝润泽的身高已经达到了1.80米。1997年出生的郝润泽在今年年初入选新一届的U16国家男足，而他的志向是以后能进入中国男足国家并超越他的老爸。值得一看！ -##回复: //:回复:仅有的几个希望吧～ //:嗯，其实应该去国外发展额～ //:老子英雄儿好汉。。。 //:希望吧虽然目前只有14岁，但郝润泽的身高已经达到了1.80米。1997年出生的郝润泽在今年年初入选新一届的U16国家男足，而他的志向是以后能进入中国男足国家并超越他的老爸。回复: 恒大今年亚冠有点戏。。。有经验了。。。前提是：穆里奇别受伤。。。 //:唉，就算是阵容齐全的国足去打亚洲杯还是被挨打的角色，如果国足本身水平不上来，我觉得，恒大买了整支国足班底，打亚冠还是没戏，虽然我想看恒大夺亚冠【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？回复: 身价很高 本事不大 //:回复:没错！没一个想当年高峰 谢锋 高洪波 曹呗儿 米乐那样有特点的呵呵！【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？回复: //:内讧只是时间问题 //:回复: 现在的中国球员 都是半斤对八两。。。 //:回复:其实就论国内全华班国安未必输他呵呵！不是自夸！【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？回复: 现在的中国球员 都是半斤对八两。。。 //:回复:其实就论国内全华班国安未必输他呵呵！不是自夸！【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？也就窝里反、、、、、、 //:以后猴大可以改名为国家队了^_^许老板抢了韦掌门的活^_^里皮抢了卡马乔的活^_^让里皮带领全华班出征亚冠我瞧瞧^_^卡马乔和韦掌门可以歇歇了！【恐怖!恒大凑国足11人阵容】卡马乔宣布的前往亚洲杯预选赛名单中，就已有张琳芃、冯潇霆、郑智、孙祥、荣昊、冯仁亮、秦升、赵旭日和郜林9人。算上刚签下的曾诚和赵鹏，一个完整的国足11人阵容出炉！但小5觉得接下来恒大和国家队角力之时，卡马乔势必再与恒大、里皮抢人。你说呢？有个信物。。。不错的感觉。。。 //: //:  //:那一年收到的围脖，那一年的那个人如今已是别人的妻，所以我现在都说这是别人媳妇送的围脖，还挺暖和转 //:年底了姑娘们注意点吧 真事儿这是_北京国安吧_百度贴吧   //:郝总接班人。幼儿初期，郝海东开始让他的儿子有意识地用脚各部位触球，不料郝润泽惊人的足球天赋和技术意识将郝海东完全征服。随着他的妈妈、妹妹到英国生活之后，郝润泽进入了一个名叫“福克戴”的俱乐部，在9岁的时候，他签约与谢菲尔德联队。有道理 //:做广告卖酒呢吧 //:国安在做什么？？？申花新年凌晨宣布签两新人 王长庆携实德小将加盟    （分享自 ） 英雄走好 //: //:  //:  //: //: //:  //:  //:  //: //: //:【英雄走好】2013年的第一天，凌晨3点，大多数人还在熟睡，杭州萧山区永成机械有限公司突发火灾，杭州消防派出30辆消防车赶往现场救援。目前火势已得到控制，但由于之前火势较大，三名消防官兵在救火中英勇牺牲……让我们铭记着三个名字：尹进良、陈伟、尹智慧。消防兄弟们别哭，英雄们走好！ 国安在做什么？？？申花新年凌晨宣布签两新人 王长庆携实德小将加盟    （分享自 ）回复: 豆芽菜身材。。。 //:回复:号称很厉害的～U16会看到的！ //:嗯，其实应该去国外发展额～ //:老子英雄儿好汉。。。 //:希望吧虽然目前只有14岁，但郝润泽的身高已经达到了1.80米。1997年出生的郝润泽在今年年初入选新一届的U16国家男足，而他的志向是以后能进入中国男足国家并超越他的老爸。回复: 哦。。。 //:跟这孩子踢过几场比赛，场上位置打过门将和后卫。比起他同队的几个队友，他没什么特点，就是瘦瘦的感觉球鞋尺码太大了。不知道怎么进的国字号，跟他爹或许有关系。虽然目前只有14岁，但郝润泽的身高已经达到了1.80米。1997年出生的郝润泽在今年年初入选新一届的U16国家男足，而他的志向是以后能进入中国男足国家并超越他的老爸。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！93年 正在创业。。。 //:那天我听了。也不是纯评书，经常插入当年当事人的回忆采访什么的。天天体育：国安演义第一回：北京国安足球俱乐部的成立！回复: 那时 国安就该选择离开足球了 //:国安 提速吧。。。否则 2013 会很困难低调，谦和，务实的斯塔诺又带领国安队踏上征程；海埂的干活儿；新教练，新思路，新战术，2013年的国安会给京城球迷带来新气象吗？新的外援在哪里？新的内援在哪里？加大税收力度 //:【明天起9种驾驶恶习要扣分啦！】右转弯/过人行横道线不让行人，扣3分；转弯车不让直行车先行，3分；相对方向行驶的右转车不让左转车先行，3分；不按规定超车、逆向行驶，3分；未给特殊车辆让行，3分；堵车乱插队，强占对向车道，2分；开车扔垃圾，2分；开车打电话，2分；违规使用灯光和双闪，1分。转非诚勿扰如果把你的一生拍成一部电影，你想取个什么名字？【国安20年】国安演义（第二回）：1994——梦开始的地方[天天体育]   （分享自 ）国安 提速吧。。。否则 2013 会很困难低调，谦和，务实的斯塔诺又带领国安队踏上征程；海埂的干活儿；新教练，新思路，新战术，2013年的国安会给京城球迷带来新气象吗？新的外援在哪里？新的内援在哪里？赞国安的内外援引进一直是球迷心中纠结的事儿；不是花钱拮据，就是草率签约；很不职业！学学许家印，朱骏，不能老是拿国企说事儿！今天是2012年最后一天~~感谢微博这个平台让我认识了太多的朋友，让我又回忆起很久以前的北京! 太多的感谢太多的感激！谢谢你们这些朋友带给我的一切欢乐！ 你是我认识的第一个好友      //:全北京都很幸福闵鹿蕾：我现在感觉很幸福！李学林防外援很给力    （分享自 ）莫里斯 功不可没 //: //:  NB!!! //: 大莫牛逼北京排第一有人不能被忽视 马布里是灵魂他是战将    （分享自 ） //: //:【视频-2012足坛百大进球！】新浪体育视频年终巨献——《2012年度百大进球》！【视频-2012足坛百大进球！】新浪体育视频年终巨献——《2012年度百大进球》：伊布逆天神钩、C罗神龙摆尾、梅西单骑闯关、内马尔疾风奔袭、小罗彩虹弧线、亨利角球破门、小贝圆月弯刀......漂亮的进球、好听的音乐、劲爆的解说，绝对视听盛宴！ 视频特刊地址： //:是的打旧主马布里从来不手软 这才是对对手最大的尊重    （分享自 ） //:转发微博北京排第一有人不能被忽视 马布里是灵魂他是战将    （分享自 ） //:全北京都很幸福闵鹿蕾：我现在感觉很幸福！李学林防外援很给力    （分享自 ）金隅有老马 无敌。。。93年 正在创业。。。 //:那天我听了。也不是纯评书，经常插入当年当事人的回忆采访什么的。天天体育：国安演义第一回：北京国安足球俱乐部的成立！回复: 那时 国安就该选择离开足球了 //:国安 提速吧。。。否则 2013 会很困难低调，谦和，务实的斯塔诺又带领国安队踏上征程；海埂的干活儿；新教练，新思路，新战术，2013年的国安会给京城球迷带来新气象吗？新的外援在哪里？新的内援在哪里？加大税收力度 //:【明天起9种驾驶恶习要扣分啦！】右转弯/过人行横道线不让行人，扣3分；转弯车不让直行车先行，3分；相对方向行驶的右转车不让左转车先行，3分；不按规定超车、逆向行驶，3分；未给特殊车辆让行，3分；堵车乱插队，强占对向车道，2分；开车扔垃圾，2分；开车打电话，2分；违规使用灯光和双闪，1分。转非诚勿扰如果把你的一生拍成一部电影，你想取个什么名字？【国安20年】国安演义（第二回）：1994——梦开始的地方[天天体育]   （分享自 ）国安 提速吧。。。否则 2013 会很困难低调，谦和，务实的斯塔诺又带领国安队踏上征程；海埂的干活儿；新教练，新思路，新战术，2013年的国安会给京城球迷带来新气象吗？新的外援在哪里？新的内援在哪里？赞国安的内外援引进一直是球迷心中纠结的事儿；不是花钱拮据，就是草率签约；很不职业！学学许家印，朱骏，不能老是拿国企说事儿！今天是2012年最后一天~~感谢微博这个平台让我认识了太多的朋友，让我又回忆起很久以前的北京! 太多的感谢太多的感激！谢谢你们这些朋友带给我的一切欢乐！ 你是我认识的第一个好友      //:全北京都很幸福闵鹿蕾：我现在感觉很幸福！李学林防外援很给力    （分享自 ）莫里斯 功不可没 //: //:  NB!!! //: 大莫牛逼北京排第一有人不能被忽视 马布里是灵魂他是战将    （分享自 ） //: //:【视频-2012足坛百大进球！】新浪体育视频年终巨献——《2012年度百大进球》！【视频-2012足坛百大进球！】新浪体育视频年终巨献——《2012年度百大进球》：伊布逆天神钩、C罗神龙摆尾、梅西单骑闯关、内马尔疾风奔袭、小罗彩虹弧线、亨利角球破门、小贝圆月弯刀......漂亮的进球、好听的音乐、劲爆的解说，绝对视听盛宴！ 视频特刊地址： //:是的打旧主马布里从来不手软 这才是对对手最大的尊重    （分享自 ） //:转发微博北京排第一有人不能被忽视 马布里是灵魂他是战将    （分享自 ） //:全北京都很幸福闵鹿蕾：我现在感觉很幸福！李学林防外援很给力    （分享自 ）金隅有老马 无敌。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 那就不错了。。。 //:看来我们今年只能在中游晃荡了 //:舜天新赛季投入将比今年增加4000万 回复: 在大环境不可能变的条件下 需要相关部门做好这些球员的素质教育 及他们的退役安置工作。。。 //:追求的东西不同了，他们那个时代为踢球而踢球，现在有些球员技术可能比他们还好，但是现在的球员全是为了钱而踢，自以为是，各自为政，灯红酒绿二位是北京足球进入职业化后的 代表人物。。。技术娴熟 意识上佳 配合默契 是他们留给球迷的美好记忆。。。视频-《国安演义》第1集 国安足球俱乐部的成立   （分享自 ）舜天新赛季投入将比今年增加4000万 很难再有这样的搭档组合 //:最佳组合～～～二位是北京足球进入职业化后的 代表人物。。。技术娴熟 意识上佳 配合默契 是他们留给球迷的美好记忆。。。值得一看！ -##值得一看！ -##国安 一支坚持20年的俱乐部 不容易！！！ 更希望他在继续航行的道路上 多些专业 多些实干 多些互信 多些荣誉。。。这张照片我喜欢。。。二位是北京足球进入职业化后的 代表人物。。。技术娴熟 意识上佳 配合默契 是他们留给球迷的美好记忆。。。看着这些昔日为国安征战的骁将。。。心中激起一点小的激动。。。转加拿大研究列出十大聪明狗和笨狗：十大聪明狗：边境牧羊犬、贵妇犬、德国牧羊犬、金毛、杜宾犬、设得兰群岛牧羊犬、拉布拉多犬、蝴蝶犬、罗威纳犬、澳洲牧牛犬。十大笨狗：阿富汗猎犬、巴辛吉犬、牛头犬、松狮、苏俄牧羊犬、寻血犬、京巴、比格犬、马士提夫犬、巴吉度猎犬。——不要太在意，可爱就。转 //:又一张美图 分享了  回复: //:回复:做过他年学生，那会他很有学生缘啊！大都爱上他体育课，组织我们分分队，踢踢球的！ //:我见过赵老师89年时更青涩的样子，上课时还时不时眨眨眼呢……是吧，赵老师?! //: 内个……赵老啊，我今天刚看到一张你年轻时的照片~~~~太青涩太腼腆了，简直就是“那一低头的温柔，恰似莲花般的娇柔”啊……当年 你们的赵老师 被多次羞辱的脸红脖子粗。。。。。。老球迷都知道的。。。不过 这么多年 他能坚持下来 真的很敬佩他的耐性。。。 //:我见过赵老师89年时更青涩的样子，上课时还时不时眨眨眼呢……是吧，赵老师?! //: 内个……赵老啊，我今天刚看到一张你年轻时的照片~~~~太青涩太腼腆了，简直就是“那一低头的温柔，恰似莲花般的娇柔”啊……回复: 那就不错了。。。 //:看来我们今年只能在中游晃荡了 //:舜天新赛季投入将比今年增加4000万 回复: 在大环境不可能变的条件下 需要相关部门做好这些球员的素质教育 及他们的退役安置工作。。。 //:追求的东西不同了，他们那个时代为踢球而踢球，现在有些球员技术可能比他们还好，但是现在的球员全是为了钱而踢，自以为是，各自为政，灯红酒绿二位是北京足球进入职业化后的 代表人物。。。技术娴熟 意识上佳 配合默契 是他们留给球迷的美好记忆。。。视频-《国安演义》第1集 国安足球俱乐部的成立   （分享自 ）舜天新赛季投入将比今年增加4000万 很难再有这样的搭档组合 //:最佳组合～～～二位是北京足球进入职业化后的 代表人物。。。技术娴熟 意识上佳 配合默契 是他们留给球迷的美好记忆。。。值得一看！ -##值得一看！ -##国安 一支坚持20年的俱乐部 不容易！！！ 更希望他在继续航行的道路上 多些专业 多些实干 多些互信 多些荣誉。。。这张照片我喜欢。。。二位是北京足球进入职业化后的 代表人物。。。技术娴熟 意识上佳 配合默契 是他们留给球迷的美好记忆。。。看着这些昔日为国安征战的骁将。。。心中激起一点小的激动。。。转加拿大研究列出十大聪明狗和笨狗：十大聪明狗：边境牧羊犬、贵妇犬、德国牧羊犬、金毛、杜宾犬、设得兰群岛牧羊犬、拉布拉多犬、蝴蝶犬、罗威纳犬、澳洲牧牛犬。十大笨狗：阿富汗猎犬、巴辛吉犬、牛头犬、松狮、苏俄牧羊犬、寻血犬、京巴、比格犬、马士提夫犬、巴吉度猎犬。——不要太在意，可爱就。转 //:又一张美图 分享了  回复: //:回复:做过他年学生，那会他很有学生缘啊！大都爱上他体育课，组织我们分分队，踢踢球的！ //:我见过赵老师89年时更青涩的样子，上课时还时不时眨眨眼呢……是吧，赵老师?! //: 内个……赵老啊，我今天刚看到一张你年轻时的照片~~~~太青涩太腼腆了，简直就是“那一低头的温柔，恰似莲花般的娇柔”啊……当年 你们的赵老师 被多次羞辱的脸红脖子粗。。。。。。老球迷都知道的。。。不过 这么多年 他能坚持下来 真的很敬佩他的耐性。。。 //:我见过赵老师89年时更青涩的样子，上课时还时不时眨眨眼呢……是吧，赵老师?! //: 内个……赵老啊，我今天刚看到一张你年轻时的照片~~~~太青涩太腼腆了，简直就是“那一低头的温柔，恰似莲花般的娇柔”啊……文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！vip【困难中MVP拉球队一把 此人爆发北京比赢球更高兴】北京队主场力克福建队，收获两连胜。全场比赛李学林贡献14分、3篮板3次助攻。也许不会想到，这是上赛季总决赛MVP本赛季得分首次上双。后来居上逆转获胜，他居功至伟。他的数据统计下滑不假，他的价值却从不打折。该出手时就出手。。。【外媒称中日针锋相对恐爆冲突 或致美日对华作战】近日中国海监飞机进入钓鱼岛上空进行巡逻。与此同时日本也选出了新任首相—“鹰派”代表人物安倍晋三。对此，澳大利亚国立大学教授休•怀特认为，这些冲突将有可能致使2013年美日联合对华作战，这场战争的实质就是中国使美国在太平洋的利益受到挑战。有些文人乱笔胡言。。。诋毁一代伟人。。。自不量力。。。让人鄙视。。。毛老头也是尔等鼠辈能评论的。。。【回忆毛逝世：53个国家降下半旗，各国领袖给予高度评价】毛泽东逝世后，世界各地对他的赞扬和哀悼如潮水般涌来。在他逝世后的10天 里，共有123个国家的政府和首脑向中国政府发来了唁电或唁函，105个国家的领导人或他们的代表到中国使馆吊唁，53个国家降半旗致哀。伟人！！！ 毛泽东。。。【回忆毛逝世：53个国家降下半旗，各国领袖给予高度评价】毛泽东逝世后，世界各地对他的赞扬和哀悼如潮水般涌来。在他逝世后的10天 里，共有123个国家的政府和首脑向中国政府发来了唁电或唁函，105个国家的领导人或他们的代表到中国使馆吊唁，53个国家降半旗致哀。 //: //:我要那只熊！梦里见吧。嘻嘻哈 //:这个巨蟹座微博很不错哦！ ~  推荐关注 带你进入巨蟹座的心理世界！【什么才是巨蟹座】1、霸气内敛，聪明善良。2、性格温柔，待人友善。3、踏实稳重，最佳爱人。4、外貌协会，钻石会员。5、爱吃爱睡，没心没肺。6、领 导天才，感染力强。7、多重性格，千面贵族。8、对爱专一，至死不渝。蟹儿，转~   //:够累的！ //: 转发微博史上最欠扁的过人，过个人真累，估计去英超的话早就给废掉了。哥们 真牛 //:在四环路上相遇！ //: 哈哈，爱荣，赵指，这是在哪见到他？酷爱足球，大家还认识他吗？会有更多的孩子参加，，， //:孩子们成长是我们的骄傲！ //:   //:    我们的2012,这年并非世界末日，这一年我们有太多太多收获，这一年我们同样留下了很多遗憾，但我们的目标永远不会变，这就是我们的队伍。      如果 央视 带头转播 报 孩子的足球。。。媒体人给与更多的关注。。。 //:孩子们成长是我们的骄傲！ //:   //:    我们的2012,这年并非世界末日，这一年我们有太多太多收获，这一年我们同样留下了很多遗憾，但我们的目标永远不会变，这就是我们的队伍。      这样的场面 喜人。。。 //:孩子们成长是我们的骄傲！ //:   //:    我们的2012,这年并非世界末日，这一年我们有太多太多收获，这一年我们同样留下了很多遗憾，但我们的目标永远不会变，这就是我们的队伍。      转恒大出资协助足协申办世俱杯 皇马主席否认抢里皮     （分享自 ）转此贴什么是足球定义？答曰：足球运动世界大同的规矩。它不是任何人随意诠释、杜撰的。譬如足球运动是由多要素辩证合成，攻防关系互动、、、、以人为本、球为中心的物质运动。既如此，你就不能单独将“体力优劣”、信仰何许等拿出来说事。既然“球为中心”，那些与球不沾边的概念就不能吹成是“足球规律”！中国男足 现眼活动隆重开始。。。 //:欢迎围观“为国足加油!”中国足协中国之队新年出征壮行日活动将于2013年1月7日在清华大学、清华附小举行，届时中国国家队全体队员将出席活动。由于出入人员需佩戴证件,请欲采访本次活动的记者于2013年1月5日前向福特宝媒介部进行报名。    回复: //:遵旨 //:回复: 再好点。。。 //:回复:谢谢了，玩美了心中好像一把火来个圣代，草莓的 回复: 再好点。。。 //:回复:谢谢了，玩美了心中好像一把火来个圣代，草莓的 vip【困难中MVP拉球队一把 此人爆发北京比赢球更高兴】北京队主场力克福建队，收获两连胜。全场比赛李学林贡献14分、3篮板3次助攻。也许不会想到，这是上赛季总决赛MVP本赛季得分首次上双。后来居上逆转获胜，他居功至伟。他的数据统计下滑不假，他的价值却从不打折。该出手时就出手。。。【外媒称中日针锋相对恐爆冲突 或致美日对华作战】近日中国海监飞机进入钓鱼岛上空进行巡逻。与此同时日本也选出了新任首相—“鹰派”代表人物安倍晋三。对此，澳大利亚国立大学教授休•怀特认为，这些冲突将有可能致使2013年美日联合对华作战，这场战争的实质就是中国使美国在太平洋的利益受到挑战。有些文人乱笔胡言。。。诋毁一代伟人。。。自不量力。。。让人鄙视。。。毛老头也是尔等鼠辈能评论的。。。【回忆毛逝世：53个国家降下半旗，各国领袖给予高度评价】毛泽东逝世后，世界各地对他的赞扬和哀悼如潮水般涌来。在他逝世后的10天 里，共有123个国家的政府和首脑向中国政府发来了唁电或唁函，105个国家的领导人或他们的代表到中国使馆吊唁，53个国家降半旗致哀。伟人！！！ 毛泽东。。。【回忆毛逝世：53个国家降下半旗，各国领袖给予高度评价】毛泽东逝世后，世界各地对他的赞扬和哀悼如潮水般涌来。在他逝世后的10天 里，共有123个国家的政府和首脑向中国政府发来了唁电或唁函，105个国家的领导人或他们的代表到中国使馆吊唁，53个国家降半旗致哀。 //: //:我要那只熊！梦里见吧。嘻嘻哈 //:这个巨蟹座微博很不错哦！ ~  推荐关注 带你进入巨蟹座的心理世界！【什么才是巨蟹座】1、霸气内敛，聪明善良。2、性格温柔，待人友善。3、踏实稳重，最佳爱人。4、外貌协会，钻石会员。5、爱吃爱睡，没心没肺。6、领 导天才，感染力强。7、多重性格，千面贵族。8、对爱专一，至死不渝。蟹儿，转~   //:够累的！ //: 转发微博史上最欠扁的过人，过个人真累，估计去英超的话早就给废掉了。哥们 真牛 //:在四环路上相遇！ //: 哈哈，爱荣，赵指，这是在哪见到他？酷爱足球，大家还认识他吗？会有更多的孩子参加，，， //:孩子们成长是我们的骄傲！ //:   //:    我们的2012,这年并非世界末日，这一年我们有太多太多收获，这一年我们同样留下了很多遗憾，但我们的目标永远不会变，这就是我们的队伍。      如果 央视 带头转播 报 孩子的足球。。。媒体人给与更多的关注。。。 //:孩子们成长是我们的骄傲！ //:   //:    我们的2012,这年并非世界末日，这一年我们有太多太多收获，这一年我们同样留下了很多遗憾，但我们的目标永远不会变，这就是我们的队伍。      这样的场面 喜人。。。 //:孩子们成长是我们的骄傲！ //:   //:    我们的2012,这年并非世界末日，这一年我们有太多太多收获，这一年我们同样留下了很多遗憾，但我们的目标永远不会变，这就是我们的队伍。      转恒大出资协助足协申办世俱杯 皇马主席否认抢里皮     （分享自 ）转此贴什么是足球定义？答曰：足球运动世界大同的规矩。它不是任何人随意诠释、杜撰的。譬如足球运动是由多要素辩证合成，攻防关系互动、、、、以人为本、球为中心的物质运动。既如此，你就不能单独将“体力优劣”、信仰何许等拿出来说事。既然“球为中心”，那些与球不沾边的概念就不能吹成是“足球规律”！中国男足 现眼活动隆重开始。。。 //:欢迎围观“为国足加油!”中国足协中国之队新年出征壮行日活动将于2013年1月7日在清华大学、清华附小举行，届时中国国家队全体队员将出席活动。由于出入人员需佩戴证件,请欲采访本次活动的记者于2013年1月5日前向福特宝媒介部进行报名。    回复: //:遵旨 //:回复: 再好点。。。 //:回复:谢谢了，玩美了心中好像一把火来个圣代，草莓的 回复: 再好点。。。 //:回复:谢谢了，玩美了心中好像一把火来个圣代，草莓的 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 刀哥 我在家看转播。。。 //:套票今年申请吗？走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！新年好。。。谁说自己“精通C++”，就会被老鸟挖苦嘲讽很长一段时间。因为CPP程序猿有个默契，就是认为“精通C++”和“超光速”一样是伪命题，C++这东西就连C++之父也没打算让人全学明白。不论你是否喜欢，C++的地域级难度基本是共识，所以从地狱出来的男人看什么程序语言都是天堂。。。回复: //:回复:客气了老哥，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“圣诞快乐”。送你一棵圣诞树，树根是健康的体魄，树干是幸福的家庭，树枝是顺心的事业，树叶是美满的爱情。想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 谢谢兄弟 圣诞快乐，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“圣诞快乐”。送你一棵圣诞树，树根是健康的体魄，树干是幸福的家庭，树枝是顺心的事业，树叶是美满的爱情。想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 回复: //:一而再，再而三//: 金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～ //:金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！回复: //:回复: //: //: 金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！霸气的还不够。。。还要再 霸气些。。。 //: //: 金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！东道主 黑。。。 //:刀爷心里明镜儿一样啊 //:输东莞1在于裁判太黑，走步？2球员思绪纷乱，无心恋战。3闵指想起杨祖武那句话；这球怎么踢也赢不了。4大踏步的后退属战略转移。金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！ //:转发微博金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！回复: 刀哥 我在家看转播。。。 //:套票今年申请吗？走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！新年好。。。谁说自己“精通C++”，就会被老鸟挖苦嘲讽很长一段时间。因为CPP程序猿有个默契，就是认为“精通C++”和“超光速”一样是伪命题，C++这东西就连C++之父也没打算让人全学明白。不论你是否喜欢，C++的地域级难度基本是共识，所以从地狱出来的男人看什么程序语言都是天堂。。。回复: //:回复:客气了老哥，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“圣诞快乐”。送你一棵圣诞树，树根是健康的体魄，树干是幸福的家庭，树枝是顺心的事业，树叶是美满的爱情。想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 谢谢兄弟 圣诞快乐，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“圣诞快乐”。送你一棵圣诞树，树根是健康的体魄，树干是幸福的家庭，树枝是顺心的事业，树叶是美满的爱情。想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 回复: //:一而再，再而三//: 金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～ //:金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！回复: //:回复: //: //: 金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！霸气的还不够。。。还要再 霸气些。。。 //: //: 金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！东道主 黑。。。 //:刀爷心里明镜儿一样啊 //:输东莞1在于裁判太黑，走步？2球员思绪纷乱，无心恋战。3闵指想起杨祖武那句话；这球怎么踢也赢不了。4大踏步的后退属战略转移。金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！ //:转发微博金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！金隅在比赛中 已经有点 霸气的味道了。。。 //:配图真霸气～金隅上轮输给东莞马可 让人意外 。。。 今天赢广东 再次意外。。。太多的意外 有很多味道值得赛后咀嚼。。。个人觉得 金隅的强大 不仅仅是老马个人的突出表现的结果 还有新生代的成长 更有闵指导的大战略构思！！！ 他知道那场球该赢。。。面对漫长的赛季 能做到这一点 足够了！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ //:2012.12.26【视频：蒋大为向媒体诉苦称办演唱会没酬劳还赔钱】   （分享自 ） //: //:   我不是球迷，但是听到后面，竟也热泪盈眶了。。这相声都把人听哭了~~~   值得国安学习 //:我还是比较支持恒大的········恒大内部人员透露，埃尔克森是个序幕，重磅炸弹还在后面。“里皮到来以后半年，恒大已经形成了自己的球探和经纪人体系，在国外产生的影响越来越大。以里皮团队在国际足球市场上的人脉资源，恒大外援运作已经是风生水起了，埃尔克森只是开始，重头好戏还在后面，”恒大俱乐部的一名工作人员告诉记者。期待25日 金隅对广东东莞。。。。。。恒大内部人员透露，埃尔克森是个序幕，重磅炸弹还在后面。“里皮到来以后半年，恒大已经形成了自己的球探和经纪人体系，在国外产生的影响越来越大。以里皮团队在国际足球市场上的人脉资源，恒大外援运作已经是风生水起了，埃尔克森只是开始，重头好戏还在后面，”恒大俱乐部的一名工作人员告诉记者。【恒大内部：经纪人体系已达顶尖 更重镑者在后面】。。。值得一看！ -##值得一看！ -##的确美。。。 //:什么时候能到这里享受一下   回复: 呵呵 //:就是···········金隅男篮输给东莞。。。一场球 没必要大惊小怪。。。一支排名第八的球队 真的无所谓！！！。。。倒是与 广东 山东 山西 八一 浙江广厦 这些队的比赛 尽量别输。。。回复:不懂球 也就由他瞎白话呗、、、 //:回复:小年轻孩子喜欢 //:回复: 要是真的 那真是利好消息。。。天天体育 都快被他搞成 天天扯淡。。。 //:    老梁真被BTV封杀都钻被窝了 大冷天儿的 什么都不如烫个脚 钻被窝里看电视舒服 100分马上开始了 回复: 说实话 特别不喜欢他这种 哗众取宠的玩意儿。。。 //:哈哈 //:回复: 要是真的 那真是利好消息。。。天天体育 都快被他搞成 天天扯淡。。。 //:    老梁真被BTV封杀都钻被窝了 大冷天儿的 什么都不如烫个脚 钻被窝里看电视舒服 100分马上开始了 回复: 要是真的 那真是利好消息。。。天天体育 都快被他搞成 天天扯淡。。。 //:    老梁真被BTV封杀都钻被窝了 大冷天儿的 什么都不如烫个脚 钻被窝里看电视舒服 100分马上开始了 回复: //:回复:【唱诺】   一壶琼浆洗日月，几行清泪拌沧桑。九重山岚蒙心志、八仙云后端吉祥。尽邀紫气宠广宇、再借夕霞慰凄凉。安拿礼数约宽腹、岂敢经纬度酒囊。这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持 //:2012.12.26【视频：蒋大为向媒体诉苦称办演唱会没酬劳还赔钱】   （分享自 ） //: //:   我不是球迷，但是听到后面，竟也热泪盈眶了。。这相声都把人听哭了~~~   值得国安学习 //:我还是比较支持恒大的········恒大内部人员透露，埃尔克森是个序幕，重磅炸弹还在后面。“里皮到来以后半年，恒大已经形成了自己的球探和经纪人体系，在国外产生的影响越来越大。以里皮团队在国际足球市场上的人脉资源，恒大外援运作已经是风生水起了，埃尔克森只是开始，重头好戏还在后面，”恒大俱乐部的一名工作人员告诉记者。期待25日 金隅对广东东莞。。。。。。恒大内部人员透露，埃尔克森是个序幕，重磅炸弹还在后面。“里皮到来以后半年，恒大已经形成了自己的球探和经纪人体系，在国外产生的影响越来越大。以里皮团队在国际足球市场上的人脉资源，恒大外援运作已经是风生水起了，埃尔克森只是开始，重头好戏还在后面，”恒大俱乐部的一名工作人员告诉记者。【恒大内部：经纪人体系已达顶尖 更重镑者在后面】。。。值得一看！ -##值得一看！ -##的确美。。。 //:什么时候能到这里享受一下   回复: 呵呵 //:就是···········金隅男篮输给东莞。。。一场球 没必要大惊小怪。。。一支排名第八的球队 真的无所谓！！！。。。倒是与 广东 山东 山西 八一 浙江广厦 这些队的比赛 尽量别输。。。回复:不懂球 也就由他瞎白话呗、、、 //:回复:小年轻孩子喜欢 //:回复: 要是真的 那真是利好消息。。。天天体育 都快被他搞成 天天扯淡。。。 //:    老梁真被BTV封杀都钻被窝了 大冷天儿的 什么都不如烫个脚 钻被窝里看电视舒服 100分马上开始了 回复: 说实话 特别不喜欢他这种 哗众取宠的玩意儿。。。 //:哈哈 //:回复: 要是真的 那真是利好消息。。。天天体育 都快被他搞成 天天扯淡。。。 //:    老梁真被BTV封杀都钻被窝了 大冷天儿的 什么都不如烫个脚 钻被窝里看电视舒服 100分马上开始了 回复: 要是真的 那真是利好消息。。。天天体育 都快被他搞成 天天扯淡。。。 //:    老梁真被BTV封杀都钻被窝了 大冷天儿的 什么都不如烫个脚 钻被窝里看电视舒服 100分马上开始了 回复: //:回复:【唱诺】   一壶琼浆洗日月，几行清泪拌沧桑。九重山岚蒙心志、八仙云后端吉祥。尽邀紫气宠广宇、再借夕霞慰凄凉。安拿礼数约宽腹、岂敢经纬度酒囊。这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！无意间看了几眼天体。。。看着高总浮肿的眼袋 听着他模棱两可的回答。。。想吐。。。闵指导 大胆启用年轻人 练练队伍 是好事。。。失败 是成功他妈。。。金隅男篮输给东莞。。。一场球 没必要大惊小怪。。。一支排名第八的球队 真的无所谓！！！。。。倒是与 广东 山东 山西 八一 浙江广厦 这些队的比赛 尽量别输。。。回复: 哪个台 //:看英超 //:输几场球 正常啊。。。BTV转播。。。 大惊小怪。。。【赛场上没有常胜将军】金隅在东莞惨遭滑铁卢，虽说老马身体有恙，但集体基本同时哑火最可怕，当外援一旦因伤病罚下场时，其他球员该如何发挥？学林因增加力量如何尽快找回上赛季的出色手感？彦西状态目前在哪里？李根能否更上一层楼？相信金隅能总结教训，常规赛输球不可怕，只要信念在，光明在前方。值得一看！ 输几场球 正常啊。。。BTV转播。。。 大惊小怪。。。【赛场上没有常胜将军】金隅在东莞惨遭滑铁卢，虽说老马身体有恙，但集体基本同时哑火最可怕，当外援一旦因伤病罚下场时，其他球员该如何发挥？学林因增加力量如何尽快找回上赛季的出色手感？彦西状态目前在哪里？李根能否更上一层楼？相信金隅能总结教训，常规赛输球不可怕，只要信念在，光明在前方。回复: 中国足球青少国家队 希望请外国人指教 传播正确足球理念。。。 //:回复:传闻有意让高指导指教国青，我觉得可能是这个原因吧。刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: 我们有类似的国企经历。。。那些日子 不堪回首。。。。下海经商至今 靠勤劳智慧 丰衣足食。。。如果不下海 后果不堪设想。。。对于明年套票的传闻我就想说一句国安俱乐部高层你们就毁吧！从你们对待球迷和老球员的态度就能看的出来你们就是一群蛀虫！虽然明年工体有可能还是国内最棒的球市但那与你们的工作业绩无关！完全是球迷的可爱！还有那完全是北京老少爷们的发泄平台而已！现如今北京老少爷们发泄的平台越来越少了呵呵回复: //:回复: //:我们都是热爱中国足球，牵挂中国足球的人！ //:回复: //:回复:呜呼哀哉！刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: //:我们都是热爱中国足球，牵挂中国足球的人！ //:回复: //:回复:呜呼哀哉！刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: //:回复:呜呼哀哉！刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: 呵呵 //:回复:人家老板是玩一个球队，国安是为了挣钱的 //:还拿狗逼踢后腰【国安后腰骨折将歇3个月】 北京时间12月22日，正在海南进行冬训的北京国安队传来一个不幸的消息，张晓彬在进行网式足球训练时锁骨骨折，张晓彬将于近日返回北京接受治疗。据悉张晓彬将至少歇养3个月，他的冬训也将彻底报销。姚坐下不就一样了。。。这个记者 脑袋不太灵光。。。 //:就是 //: 姚明应该在中间坐下，领导嘛 //:抱着他们照姚明当上上海体育总会副主席了,新班子照相。杯具了!（图片来自网易）棋 //:让他赶上了。。。市政府的干预下，威克瑞整支球队给了国安。。。沈祥福让陶伟打边后卫 此举可以看出 他是乱码祺。。。【国安20年沈祥福:18棵青松胜万达 造国青超白金1代】沈祥福曾两度出任北京国安主教练，第一次是98和99赛季，第二次是05和06赛季。对于国安俱乐部来说，沈是一个不得不提的人物。在他第一次执教时，球队经历了大换血，而他当时提拔起来的徐云龙、杨璞等人，后来也成为国安的中坚。让他赶上了。。。市政府的干预下，威克瑞整支球队给了国安。。。沈祥福让陶伟打边后卫 此举可以看出 他是乱码祺。。。【国安20年沈祥福:18棵青松胜万达 造国青超白金1代】沈祥福曾两度出任北京国安主教练，第一次是98和99赛季，第二次是05和06赛季。对于国安俱乐部来说，沈是一个不得不提的人物。在他第一次执教时，球队经历了大换血，而他当时提拔起来的徐云龙、杨璞等人，后来也成为国安的中坚。无意间看了几眼天体。。。看着高总浮肿的眼袋 听着他模棱两可的回答。。。想吐。。。闵指导 大胆启用年轻人 练练队伍 是好事。。。失败 是成功他妈。。。金隅男篮输给东莞。。。一场球 没必要大惊小怪。。。一支排名第八的球队 真的无所谓！！！。。。倒是与 广东 山东 山西 八一 浙江广厦 这些队的比赛 尽量别输。。。回复: 哪个台 //:看英超 //:输几场球 正常啊。。。BTV转播。。。 大惊小怪。。。【赛场上没有常胜将军】金隅在东莞惨遭滑铁卢，虽说老马身体有恙，但集体基本同时哑火最可怕，当外援一旦因伤病罚下场时，其他球员该如何发挥？学林因增加力量如何尽快找回上赛季的出色手感？彦西状态目前在哪里？李根能否更上一层楼？相信金隅能总结教训，常规赛输球不可怕，只要信念在，光明在前方。值得一看！ 输几场球 正常啊。。。BTV转播。。。 大惊小怪。。。【赛场上没有常胜将军】金隅在东莞惨遭滑铁卢，虽说老马身体有恙，但集体基本同时哑火最可怕，当外援一旦因伤病罚下场时，其他球员该如何发挥？学林因增加力量如何尽快找回上赛季的出色手感？彦西状态目前在哪里？李根能否更上一层楼？相信金隅能总结教训，常规赛输球不可怕，只要信念在，光明在前方。回复: 中国足球青少国家队 希望请外国人指教 传播正确足球理念。。。 //:回复:传闻有意让高指导指教国青，我觉得可能是这个原因吧。刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: 我们有类似的国企经历。。。那些日子 不堪回首。。。。下海经商至今 靠勤劳智慧 丰衣足食。。。如果不下海 后果不堪设想。。。对于明年套票的传闻我就想说一句国安俱乐部高层你们就毁吧！从你们对待球迷和老球员的态度就能看的出来你们就是一群蛀虫！虽然明年工体有可能还是国内最棒的球市但那与你们的工作业绩无关！完全是球迷的可爱！还有那完全是北京老少爷们的发泄平台而已！现如今北京老少爷们发泄的平台越来越少了呵呵回复: //:回复: //:我们都是热爱中国足球，牵挂中国足球的人！ //:回复: //:回复:呜呼哀哉！刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: //:我们都是热爱中国足球，牵挂中国足球的人！ //:回复: //:回复:呜呼哀哉！刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: //:回复:呜呼哀哉！刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: 呵呵 //:回复:人家老板是玩一个球队，国安是为了挣钱的 //:还拿狗逼踢后腰【国安后腰骨折将歇3个月】 北京时间12月22日，正在海南进行冬训的北京国安队传来一个不幸的消息，张晓彬在进行网式足球训练时锁骨骨折，张晓彬将于近日返回北京接受治疗。据悉张晓彬将至少歇养3个月，他的冬训也将彻底报销。姚坐下不就一样了。。。这个记者 脑袋不太灵光。。。 //:就是 //: 姚明应该在中间坐下，领导嘛 //:抱着他们照姚明当上上海体育总会副主席了,新班子照相。杯具了!（图片来自网易）棋 //:让他赶上了。。。市政府的干预下，威克瑞整支球队给了国安。。。沈祥福让陶伟打边后卫 此举可以看出 他是乱码祺。。。【国安20年沈祥福:18棵青松胜万达 造国青超白金1代】沈祥福曾两度出任北京国安主教练，第一次是98和99赛季，第二次是05和06赛季。对于国安俱乐部来说，沈是一个不得不提的人物。在他第一次执教时，球队经历了大换血，而他当时提拔起来的徐云龙、杨璞等人，后来也成为国安的中坚。让他赶上了。。。市政府的干预下，威克瑞整支球队给了国安。。。沈祥福让陶伟打边后卫 此举可以看出 他是乱码祺。。。【国安20年沈祥福:18棵青松胜万达 造国青超白金1代】沈祥福曾两度出任北京国安主教练，第一次是98和99赛季，第二次是05和06赛季。对于国安俱乐部来说，沈是一个不得不提的人物。在他第一次执教时，球队经历了大换血，而他当时提拔起来的徐云龙、杨璞等人，后来也成为国安的中坚。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 你懂的！！！ //:您说的是大龙？还是 //:回复: 国安在玩国企的：“劳动模范”那套玩意儿！！！。。。认为的树立一个榜样，貌似凝聚力增强。。。国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 被同化了、、、 //:回复:现在鬼子也聪明了，什么都看关系和背景，哎 //:回复: 至少外企用人之长！！！ //:还不一个德行，外企好不到哪里，钱钱咱们没有，就剩下球迷的痴心国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 胜也爱你败也爱你。。。 //:回复:球迷可不是吗？什么人都有，所以永远有人看，嘿嘿~~~ //:回复: 赞 //:其实有一点我们应该关注，球队或者俱乐部到底是谁的？是某位老板？某个企业？某个城市？还是球迷的！国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 国安在玩国企的：“劳动模范”那套玩意儿！！！。。。认为的树立一个榜样，貌似凝聚力增强。。。 //:北京有世界级的球迷，国家级的俱乐部，副部级的俱乐部董事长，可惜～～我们只有惨不忍睹的青训和超过120岁的后防线，还有中超最高的平均出场年龄国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 国安球迷 是个很特殊的团体！！！ 各类人都有！！！ 水平 素质 参差不齐。。。可能国安就看到了这点。。。 //:回复:没办法，改不了~~~ //:回复: 赞国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 我在外企干过。。。只要你有真本事，还是有用武之地。。。至于你说的什么电视剧 老夫没看过。。。呵呵 //:电视剧里情节大哥您真信啊 //:回复: 至少外企用人之长！！！国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 您说的没错！！！ //:回复:还惯着呢，套票永远抢手。没人买我看看~~~ //:回复: 赞 //:其实有一点我们应该关注，球队或者俱乐部到底是谁的？是某位老板？某个企业？某个城市？还是球迷的！国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 其实去哪里都无所谓！！！ 只是在国安好好的，为何要去。。。值得反思。。。 //:长庆去申花？我觉得好像不可信 //:是报复？？？ 还是包袱？？？ //:真的假的？王长庆自由身签约上海申花，追随徐亮登陆上海滩。回复: 至少外企用人之长！！！ //:还不一个德行，外企好不到哪里，钱钱咱们没有，就剩下球迷的痴心国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 到哪都是B3 //:猪老板的B计划是不是要搬北京来啊，从队员到教练，这不是攒人品呢吗？//:是报复？？？ 还是包袱？？？ //:真的假的？ //:是报复？？？ 还是包袱？？？ //:真的假的？王长庆自由身签约上海申花，追随徐亮登陆上海滩。回复: 球迷应该维护自己的权益。。。国安的毛病 是球迷的大度给：惯出来的！！！ //:球队应该是属于这个城市，属于球迷的，但现在是属于俱乐部的，属于老板的，早就和我们没关系了！！如果工体没人去会怎么样?如果套票没人买会怎么样~~~国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 在家看电视的好处：1，省票钱；2，风不吹日不晒；3，有慢镜头；4，有吃有喝；5，随便发表言论；6.。。。多了去了。。。。。。 //:同意！！有那个钱还不如换一台好电视呢——BTV体育明年上高清了，挨家看不比现场舒服？国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？好看吗？？？ //: //:转发微博【国安新赛季球迷签名纪念小足球】我在国企干了十多年，领导们为了自己升官发财，欺上瞒下，耍尽了手段。。。国企都这样！！！ 说句心里话：年复一年的跟球迷耍手段，这样的俱乐部，最好的治理办法就是：离开他！！！ 想维护自己的权力，必须团结一致，都不买了，有人傻眼。。。国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？是报复？？？ 还是包袱？？？ //:真的假的？王长庆自由身签约上海申花，追随徐亮登陆上海滩。回复: 你懂的！！！ //:您说的是大龙？还是 //:回复: 国安在玩国企的：“劳动模范”那套玩意儿！！！。。。认为的树立一个榜样，貌似凝聚力增强。。。国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 被同化了、、、 //:回复:现在鬼子也聪明了，什么都看关系和背景，哎 //:回复: 至少外企用人之长！！！ //:还不一个德行，外企好不到哪里，钱钱咱们没有，就剩下球迷的痴心国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 胜也爱你败也爱你。。。 //:回复:球迷可不是吗？什么人都有，所以永远有人看，嘿嘿~~~ //:回复: 赞 //:其实有一点我们应该关注，球队或者俱乐部到底是谁的？是某位老板？某个企业？某个城市？还是球迷的！国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 国安在玩国企的：“劳动模范”那套玩意儿！！！。。。认为的树立一个榜样，貌似凝聚力增强。。。 //:北京有世界级的球迷，国家级的俱乐部，副部级的俱乐部董事长，可惜～～我们只有惨不忍睹的青训和超过120岁的后防线，还有中超最高的平均出场年龄国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 国安球迷 是个很特殊的团体！！！ 各类人都有！！！ 水平 素质 参差不齐。。。可能国安就看到了这点。。。 //:回复:没办法，改不了~~~ //:回复: 赞国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 我在外企干过。。。只要你有真本事，还是有用武之地。。。至于你说的什么电视剧 老夫没看过。。。呵呵 //:电视剧里情节大哥您真信啊 //:回复: 至少外企用人之长！！！国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 您说的没错！！！ //:回复:还惯着呢，套票永远抢手。没人买我看看~~~ //:回复: 赞 //:其实有一点我们应该关注，球队或者俱乐部到底是谁的？是某位老板？某个企业？某个城市？还是球迷的！国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 其实去哪里都无所谓！！！ 只是在国安好好的，为何要去。。。值得反思。。。 //:长庆去申花？我觉得好像不可信 //:是报复？？？ 还是包袱？？？ //:真的假的？王长庆自由身签约上海申花，追随徐亮登陆上海滩。回复: 至少外企用人之长！！！ //:还不一个德行，外企好不到哪里，钱钱咱们没有，就剩下球迷的痴心国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 到哪都是B3 //:猪老板的B计划是不是要搬北京来啊，从队员到教练，这不是攒人品呢吗？//:是报复？？？ 还是包袱？？？ //:真的假的？ //:是报复？？？ 还是包袱？？？ //:真的假的？王长庆自由身签约上海申花，追随徐亮登陆上海滩。回复: 球迷应该维护自己的权益。。。国安的毛病 是球迷的大度给：惯出来的！！！ //:球队应该是属于这个城市，属于球迷的，但现在是属于俱乐部的，属于老板的，早就和我们没关系了！！如果工体没人去会怎么样?如果套票没人买会怎么样~~~国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？回复: 在家看电视的好处：1，省票钱；2，风不吹日不晒；3，有慢镜头；4，有吃有喝；5，随便发表言论；6.。。。多了去了。。。。。。 //:同意！！有那个钱还不如换一台好电视呢——BTV体育明年上高清了，挨家看不比现场舒服？国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？好看吗？？？ //: //:转发微博【国安新赛季球迷签名纪念小足球】我在国企干了十多年，领导们为了自己升官发财，欺上瞒下，耍尽了手段。。。国企都这样！！！ 说句心里话：年复一年的跟球迷耍手段，这样的俱乐部，最好的治理办法就是：离开他！！！ 想维护自己的权力，必须团结一致，都不买了，有人傻眼。。。国安俱乐部是一个神奇的俱乐部，无论你是否铁杆球迷，无论你是否风雨无阻去工体，于他而言都一样。既然你说2012赛季全勤的不超过2000人，那么2013年你给予这2000人购买套票的优先权吗？连续三年购买套票的球迷，你给予他们购买套票的优先权吗？是报复？？？ 还是包袱？？？ //:真的假的？王长庆自由身签约上海申花，追随徐亮登陆上海滩。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！转 //:转发微博12月20日节目预告：14:20 斯诺克球员巡回赛苏格兰站决赛；16:15 ☆BTV赛场：中国男子篮球职业联赛（北京-江苏）；18:40 体坛资讯；19:25 直播：2012-2013中国男子排球联赛第二阶段（北京-辽宁） 21:25 直播：天天体育；22:20 快乐健身一箩筐；23:00 CBA第十一轮集锦祝贺！！！ 祝愿BTV成No1.。。。从今天起北京体育频道进入高清制作，入网高清播出审批正在办理之中。在高清信号未入歌华网之前，观众在家中收看到的是高清下变换信号。目前有两种格式：“信封”，即上下有黑边和“切边”，即两边有黑边。待高清信号入歌华网后，观众就可在家中收看到更加清晰的高清体育节目了。 //:认真鼓励一下。 不论明天太阳是否还会升起，此时此刻，请静下心来，看看六个8090后带给你的温暖故事。相信我，给自己一个不后悔的8分钟。有温暖，又何惧末日黑夜？   //:抱歉，远隔千山万水，难觅个中真伪！刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: 不喜欢这样的官僚 //:这么烂的俱乐部领导。。。谁还会捧场。。。 //:  //:  //: 我就操，人家都给球迷福利，你们是让球迷给你们福利，我们是看国安，不是财神爷2013年国安套票销售方案已定，推翻了原定阶梯阶梯价位，和中信卡捆绑，延续2012年套票销售办法。超出摇号，套票价格涨到600元每张，27号至29号开始网上报名。大家做好准备哦！！！回复: 一份心意。。。觉得挺好玩的。。。 //:哈哈，太阳照常升起。真要有事儿我现在即使有票也来不及走啦。 ：送你一张船票，若是末日你就登上方舟去别的星球，到时别忘捎上我！ ：送你一张船票，若是末日你就登上方舟去别的星球，到时别忘捎上我！ ：送你一张船票，若是末日你就登上方舟去别的星球，到时别忘捎上我！明年发工资奖金，会用这个版本的嘛？【欧耶！船票终于有啦】刚刚接到一个电话，一个电脑声音传过来：“你有一张12月21日的免费船票。”差点没坐稳，激动的眼泪哗哗的，刚想问票在哪里领啊？没想到后面接着说：“去法院吧”。太漂亮了 收藏 //:真美 广东体育。。。。21CN.COM：【霍启山不爱跳水爱足球 电贺广东五人足协成立】近日，广东五人足球协会成立，霍启山也发来贺电。   （分享自 ）早该这么练！！！ 没有体能 在哪花拳绣腿。。。国安训练量加大吃不消 老将受照顾年轻人频抢跑 这么烂的俱乐部领导。。。谁还会捧场。。。 //:  //:  //: 我就操，人家都给球迷福利，你们是让球迷给你们福利，我们是看国安，不是财神爷 //:我次奥，长1002013年国安套票销售方案已定，推翻了原定阶梯阶梯价位，和中信卡捆绑，延续2012年套票销售办法。超出摇号，套票价格涨到600元每张，27号至29号开始网上报名。大家做好准备哦！！！可惜了 //:生姜头、王老吉邮报：斯科尔斯和吉格斯即将在今夏退役，里奥将离队转 //:转发微博12月20日节目预告：14:20 斯诺克球员巡回赛苏格兰站决赛；16:15 ☆BTV赛场：中国男子篮球职业联赛（北京-江苏）；18:40 体坛资讯；19:25 直播：2012-2013中国男子排球联赛第二阶段（北京-辽宁） 21:25 直播：天天体育；22:20 快乐健身一箩筐；23:00 CBA第十一轮集锦祝贺！！！ 祝愿BTV成No1.。。。从今天起北京体育频道进入高清制作，入网高清播出审批正在办理之中。在高清信号未入歌华网之前，观众在家中收看到的是高清下变换信号。目前有两种格式：“信封”，即上下有黑边和“切边”，即两边有黑边。待高清信号入歌华网后，观众就可在家中收看到更加清晰的高清体育节目了。 //:认真鼓励一下。 不论明天太阳是否还会升起，此时此刻，请静下心来，看看六个8090后带给你的温暖故事。相信我，给自己一个不后悔的8分钟。有温暖，又何惧末日黑夜？   //:抱歉，远隔千山万水，难觅个中真伪！刘指导：前些天高洪坡教练下课了，贵州人和今年的成绩不错呀！我现在越来越搞不懂了到底衡量一个教练的水准是什么？刘指导您怎么看？回复: 不喜欢这样的官僚 //:这么烂的俱乐部领导。。。谁还会捧场。。。 //:  //:  //: 我就操，人家都给球迷福利，你们是让球迷给你们福利，我们是看国安，不是财神爷2013年国安套票销售方案已定，推翻了原定阶梯阶梯价位，和中信卡捆绑，延续2012年套票销售办法。超出摇号，套票价格涨到600元每张，27号至29号开始网上报名。大家做好准备哦！！！回复: 一份心意。。。觉得挺好玩的。。。 //:哈哈，太阳照常升起。真要有事儿我现在即使有票也来不及走啦。 ：送你一张船票，若是末日你就登上方舟去别的星球，到时别忘捎上我！ ：送你一张船票，若是末日你就登上方舟去别的星球，到时别忘捎上我！ ：送你一张船票，若是末日你就登上方舟去别的星球，到时别忘捎上我！明年发工资奖金，会用这个版本的嘛？【欧耶！船票终于有啦】刚刚接到一个电话，一个电脑声音传过来：“你有一张12月21日的免费船票。”差点没坐稳，激动的眼泪哗哗的，刚想问票在哪里领啊？没想到后面接着说：“去法院吧”。太漂亮了 收藏 //:真美 广东体育。。。。21CN.COM：【霍启山不爱跳水爱足球 电贺广东五人足协成立】近日，广东五人足球协会成立，霍启山也发来贺电。   （分享自 ）早该这么练！！！ 没有体能 在哪花拳绣腿。。。国安训练量加大吃不消 老将受照顾年轻人频抢跑 这么烂的俱乐部领导。。。谁还会捧场。。。 //:  //:  //: 我就操，人家都给球迷福利，你们是让球迷给你们福利，我们是看国安，不是财神爷 //:我次奥，长1002013年国安套票销售方案已定，推翻了原定阶梯阶梯价位，和中信卡捆绑，延续2012年套票销售办法。超出摇号，套票价格涨到600元每张，27号至29号开始网上报名。大家做好准备哦！！！可惜了 //:生姜头、王老吉邮报：斯科尔斯和吉格斯即将在今夏退役，里奥将离队文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 如果有好的体制 有贺龙那样的领导主抓 有您这样的教练员 坚持按市场规律和足球本身规律办事 【持之以恒】！！！何愁中国足球不起飞。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 基础建设是本 道理谁都知道 可为何没人愿意去做这“千秋功绩”的人呢。。。足协花天价请来个“教练组” 耍了一圈 给国足定位 亚洲二流。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 刘老 说实话 看了几十年的足球 中国足球 让人心在流血。。。70年代的足协主席年维泗 还是“圈里”的人。。。王俊生以后 拍个脑袋就能坐在那个位置上 “祸害”一把。。。中国足球不败才怪。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 穷则独善其身 达则兼济天下。。。我们的经济水平的提高 只是几座一线城市。。。没有经济做基础 有的就是现在的伪职业。。。图一乐。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 校园足球是发展方向！！！ 这一点 发达国家已经做出了表率。。。但是 回首看看我们的生存环境。。。一声叹息。。。现实的说：也就是 玩一玩完事。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 人品 球品 都没的说！！！ 只是 不服老不行！！！ //:回复:必须的，够忠诚国安20年之徐云龙：挖不走只做国安人 对得起北京    （分享自 ）装神弄鬼。。。省省吧。。。 //:擦，跟UFO来席卷地球人似的...... //: 顺着光柱爬上去，保证不关。    //:亲，找到了官方消息，真的不骗你们啊，世纪坛，跨年晚上，我在那等你哦，穿着超短裙哦2012年12月31日晚，中华世纪坛活动现场将呈现一个正能量汇聚、创造“北京之光”奇观的震撼场景。活动将通过不同的形式和载体来汇聚城市的能量、汇聚世界的能量、汇聚精神的能量。跨年的零点时刻，在城市的不同地点，人们都可以看到这座震撼的“北京之光”。龙队 很爷们！！！国安20年之徐云龙：挖不走只做国安人 对得起北京    （分享自 ）贝利的比赛？？？ //:也是咱宣武的，还有陶伟，杨昊，王长庆，杜文辉，都是宣武的 //:  徐云龙小时候住在虎坊桥附近，父母都是舞蹈演员。如果不是受父亲的影响，龙队如今恐怕也是一个舞者。父亲酷爱足球，重要比赛都要录下来，贝利、马拉多纳都有。7岁时，徐云龙去石景山八角小学读书，因为，那里可以学足球。【@ 三位好友并转发，即有机会获得《国安20年》一书】如果国安还一意孤行，后防线不会有好的表现。。。老了 就是老了！！！【国安20年之徐云龙：挖不走只做国安人 对得起北京】“这么多年，我问心无愧。我可以摸着良心说，对得起这支球队，对得起这些球迷，对得起北京这两个字。能不能踢，只有两个问题，一是行不行，二是想不想。现在需要我考虑的是想不想的问题。”不出意外，2013年中超赛场上，依然可以看到徐云龙的身影。回复: 不学好。。。 //:回复:哎。。 //:学习了。。【上九流】帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、农、工、商。【中九流】举子、医生、相命、丹青（卖画人）、书生、琴棋、僧、道、尼。【下九流】师爷、衙差、升秤（秤手）、媒婆、走卒、时妖（拐骗及巫婆）、盗、窃、娼。。。【国足26人名单：王永珀首度入选 恒大被征调九人】。。。。。。。。。花那么多钱请来的卡马乔，终于可以展示“能耐”了。。。卡老师前段时间说：国足亚洲二流。。。呵呵呵。。。够鸡贼。。。现在社会 下九流 猖獗。。。 //:学习了。。【上九流】帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、农、工、商。【中九流】举子、医生、相命、丹青（卖画人）、书生、琴棋、僧、道、尼。【下九流】师爷、衙差、升秤（秤手）、媒婆、走卒、时妖（拐骗及巫婆）、盗、窃、娼。。。值得一看！ -今网间爆央视“耍嘴”们 月薪几十万。。。老骨头觉得：用这钱 给医生 科技人员 老师 公检法 工商税务。。。都长点工资。。。还有那些贫困地区的孩子们。。。多好。。。转自： 回复: 如果有好的体制 有贺龙那样的领导主抓 有您这样的教练员 坚持按市场规律和足球本身规律办事 【持之以恒】！！！何愁中国足球不起飞。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 基础建设是本 道理谁都知道 可为何没人愿意去做这“千秋功绩”的人呢。。。足协花天价请来个“教练组” 耍了一圈 给国足定位 亚洲二流。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 刘老 说实话 看了几十年的足球 中国足球 让人心在流血。。。70年代的足协主席年维泗 还是“圈里”的人。。。王俊生以后 拍个脑袋就能坐在那个位置上 “祸害”一把。。。中国足球不败才怪。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 穷则独善其身 达则兼济天下。。。我们的经济水平的提高 只是几座一线城市。。。没有经济做基础 有的就是现在的伪职业。。。图一乐。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 校园足球是发展方向！！！ 这一点 发达国家已经做出了表率。。。但是 回首看看我们的生存环境。。。一声叹息。。。现实的说：也就是 玩一玩完事。。。据网讯：“韩国全北队高层表示现任韩国队主教练崔康熙将在明年成为全北队新任主帅。”对于韩国在一些足球重要环节放手起用韩国本土教练这一点上，窃以为，甚好！一国足球的兴盛主要还得靠本土教练，这一点，中国足球高层要心中有数啊！千万不要再出现2012年伊始，中超16支队伍竟有12支是外藉主教练。回复: 人品 球品 都没的说！！！ 只是 不服老不行！！！ //:回复:必须的，够忠诚国安20年之徐云龙：挖不走只做国安人 对得起北京    （分享自 ）装神弄鬼。。。省省吧。。。 //:擦，跟UFO来席卷地球人似的...... //: 顺着光柱爬上去，保证不关。    //:亲，找到了官方消息，真的不骗你们啊，世纪坛，跨年晚上，我在那等你哦，穿着超短裙哦2012年12月31日晚，中华世纪坛活动现场将呈现一个正能量汇聚、创造“北京之光”奇观的震撼场景。活动将通过不同的形式和载体来汇聚城市的能量、汇聚世界的能量、汇聚精神的能量。跨年的零点时刻，在城市的不同地点，人们都可以看到这座震撼的“北京之光”。龙队 很爷们！！！国安20年之徐云龙：挖不走只做国安人 对得起北京    （分享自 ）贝利的比赛？？？ //:也是咱宣武的，还有陶伟，杨昊，王长庆，杜文辉，都是宣武的 //:  徐云龙小时候住在虎坊桥附近，父母都是舞蹈演员。如果不是受父亲的影响，龙队如今恐怕也是一个舞者。父亲酷爱足球，重要比赛都要录下来，贝利、马拉多纳都有。7岁时，徐云龙去石景山八角小学读书，因为，那里可以学足球。【@ 三位好友并转发，即有机会获得《国安20年》一书】如果国安还一意孤行，后防线不会有好的表现。。。老了 就是老了！！！【国安20年之徐云龙：挖不走只做国安人 对得起北京】“这么多年，我问心无愧。我可以摸着良心说，对得起这支球队，对得起这些球迷，对得起北京这两个字。能不能踢，只有两个问题，一是行不行，二是想不想。现在需要我考虑的是想不想的问题。”不出意外，2013年中超赛场上，依然可以看到徐云龙的身影。回复: 不学好。。。 //:回复:哎。。 //:学习了。。【上九流】帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、农、工、商。【中九流】举子、医生、相命、丹青（卖画人）、书生、琴棋、僧、道、尼。【下九流】师爷、衙差、升秤（秤手）、媒婆、走卒、时妖（拐骗及巫婆）、盗、窃、娼。。。【国足26人名单：王永珀首度入选 恒大被征调九人】。。。。。。。。。花那么多钱请来的卡马乔，终于可以展示“能耐”了。。。卡老师前段时间说：国足亚洲二流。。。呵呵呵。。。够鸡贼。。。现在社会 下九流 猖獗。。。 //:学习了。。【上九流】帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、农、工、商。【中九流】举子、医生、相命、丹青（卖画人）、书生、琴棋、僧、道、尼。【下九流】师爷、衙差、升秤（秤手）、媒婆、走卒、时妖（拐骗及巫婆）、盗、窃、娼。。。值得一看！ -今网间爆央视“耍嘴”们 月薪几十万。。。老骨头觉得：用这钱 给医生 科技人员 老师 公检法 工商税务。。。都长点工资。。。还有那些贫困地区的孩子们。。。多好。。。转自： 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:回复:腐败已渗透至这个国家的每一个角落，听说连扫街也要走后门。体制不改，大环境不变，足球还是没戏。 //:国字号执教 。。。高指很执着。。。住光彩馆附近的孙一丁先生是个退休老干部，一生酷爱体育，多年一直看北京男女排。今天给我打电话，说前天他散步碰见高洪波的母亲，他问高洪波怎么离开贵州了？高洪波的母亲惊愕地问：“是吗？我怎么不知道啊？”孙老说：“嘿，您儿子怎么没告诉你那，全国球迷都知道。”说明教练一般都不让家属承担压力回复: 国家队的教练位置 摇钱树 //:前几天刚传出高洪波当年在国家队收了一些人的钱让他们进国家队，贵州立马和他“分手”.....不是我不明白，这个世界变得快。 //:国字号执教 。。。高指很执着。。。住光彩馆附近的孙一丁先生是个退休老干部，一生酷爱体育，多年一直看北京男女排。今天给我打电话，说前天他散步碰见高洪波的母亲，他问高洪波怎么离开贵州了？高洪波的母亲惊愕地问：“是吗？我怎么不知道啊？”孙老说：“嘿，您儿子怎么没告诉你那，全国球迷都知道。”说明教练一般都不让家属承担压力回复: //:回复:哈哈哈哈~ //:Topshop进Lane Croford......真是人傻钱多，速来。 //:这就叫「流氓」了。切。听说Topshop的老板Phillip Green的作风很流氓，之前企图收购玛莎，因为触犯了反垄断法而未果。现在不甩美邦而携手连卡佛进中国这一招...都不知道怎么评价了换头像啦 //:Topshop进Lane Croford......真是人傻钱多，速来。 //:这就叫「流氓」了。切。听说Topshop的老板Phillip Green的作风很流氓，之前企图收购玛莎，因为触犯了反垄断法而未果。现在不甩美邦而携手连卡佛进中国这一招...都不知道怎么评价了慈善 该谁管呢？？？昨天的捐助活动中，出现了很多感人的场面，有一个叫刘仕义的老人患有高位截瘫17年之久，膝下无儿无女，生活非常贫困。当他收到过冬物品和善款的时候，热泪盈眶，拉着会员于文德的双手，连声说：“感谢企业家们，感谢财智精英会，感谢你们还能想到我这个深山里的瘫痪病人。”国字号执教 。。。高指很执着。。。住光彩馆附近的孙一丁先生是个退休老干部，一生酷爱体育，多年一直看北京男女排。今天给我打电话，说前天他散步碰见高洪波的母亲，他问高洪波怎么离开贵州了？高洪波的母亲惊愕地问：“是吗？我怎么不知道啊？”孙老说：“嘿，您儿子怎么没告诉你那，全国球迷都知道。”说明教练一般都不让家属承担压力值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -强赞朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .回复: 罗 高二位 当家做不了主。。。有钱 但不是他俩的。。。 //:国安假牛，其实就是没钱！根本买不了好球员！【申花后卫吴曦转会舜天】详细： 就在刚刚，江苏舜天 宣布，与申花球员 就转会一事达成协议，已经签订了工作合同。据参与谈判的人士透露，吴曦的转会费在1500万-2000万之间。近日舜天将安排吴曦前往南京体检。回复: //:老骨头球迷太有才了。【申花的诱惑】感叹金元宝的厉害 为沈指捏把汗 。。。几年前 杜威等球员讨薪画面 历历在目。。。好运吧。。。  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》回复: //:回复:哈哈，谢谢兄弟滴捧场昨夜俺夜观天象，斗转星移，星光黯淡，结合今日冷空气下降，俺掐指一算，觉得俺滴春天就要来了因为曾经不止一个美女对俺说过：想要我爱上你，除非世界末日到了…【足协高层私下会面高洪波 或重回国字号接手国奥】。。。 //:回复:教育部门通过政策引导让家长明白：自己孩子进入校园足球可以从学会攻防进退、胜败交替、顺逆自若经历中锻炼百折不挠的素质；而让孩子明白：在不耽搁学业的同时踢好足球那是一种与众不同的高尚境界与追求： 真男子汉，就须踢足球！校园足球一个并不奢侈的目标：孩子们一旦发现踢好足球可以帮助自己上一所好大学，与生俱来的渴望与追求如插上翅膀腾空而起。从此一种追求犹如群雁迁徒，秉承一种承诺，不达目的誓不罢休。与此同时，那些有足球天赋的孩子也趁势捷足先登，新一代德智体全面发展之将、之帅及球星自会从中脱颖而出！回复: //:回复:腐败已渗透至这个国家的每一个角落，听说连扫街也要走后门。体制不改，大环境不变，足球还是没戏。 //:国字号执教 。。。高指很执着。。。住光彩馆附近的孙一丁先生是个退休老干部，一生酷爱体育，多年一直看北京男女排。今天给我打电话，说前天他散步碰见高洪波的母亲，他问高洪波怎么离开贵州了？高洪波的母亲惊愕地问：“是吗？我怎么不知道啊？”孙老说：“嘿，您儿子怎么没告诉你那，全国球迷都知道。”说明教练一般都不让家属承担压力回复: 国家队的教练位置 摇钱树 //:前几天刚传出高洪波当年在国家队收了一些人的钱让他们进国家队，贵州立马和他“分手”.....不是我不明白，这个世界变得快。 //:国字号执教 。。。高指很执着。。。住光彩馆附近的孙一丁先生是个退休老干部，一生酷爱体育，多年一直看北京男女排。今天给我打电话，说前天他散步碰见高洪波的母亲，他问高洪波怎么离开贵州了？高洪波的母亲惊愕地问：“是吗？我怎么不知道啊？”孙老说：“嘿，您儿子怎么没告诉你那，全国球迷都知道。”说明教练一般都不让家属承担压力回复: //:回复:哈哈哈哈~ //:Topshop进Lane Croford......真是人傻钱多，速来。 //:这就叫「流氓」了。切。听说Topshop的老板Phillip Green的作风很流氓，之前企图收购玛莎，因为触犯了反垄断法而未果。现在不甩美邦而携手连卡佛进中国这一招...都不知道怎么评价了换头像啦 //:Topshop进Lane Croford......真是人傻钱多，速来。 //:这就叫「流氓」了。切。听说Topshop的老板Phillip Green的作风很流氓，之前企图收购玛莎，因为触犯了反垄断法而未果。现在不甩美邦而携手连卡佛进中国这一招...都不知道怎么评价了慈善 该谁管呢？？？昨天的捐助活动中，出现了很多感人的场面，有一个叫刘仕义的老人患有高位截瘫17年之久，膝下无儿无女，生活非常贫困。当他收到过冬物品和善款的时候，热泪盈眶，拉着会员于文德的双手，连声说：“感谢企业家们，感谢财智精英会，感谢你们还能想到我这个深山里的瘫痪病人。”国字号执教 。。。高指很执着。。。住光彩馆附近的孙一丁先生是个退休老干部，一生酷爱体育，多年一直看北京男女排。今天给我打电话，说前天他散步碰见高洪波的母亲，他问高洪波怎么离开贵州了？高洪波的母亲惊愕地问：“是吗？我怎么不知道啊？”孙老说：“嘿，您儿子怎么没告诉你那，全国球迷都知道。”说明教练一般都不让家属承担压力值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -强赞朱俊自白：我投资足球，目的就一个，在工体战胜国安。去年斥巨资请来两位明星外，还挖了国安的锋刀乔尔，结果还是在工败北，好没颜面，今天请你俩来，绝不是叛将。一个曾是国安的教头，对国安很了解，一个是国安的中场核心，先挖墙角，然后攻之，只要你俩给我玩儿命，钱是大大滴！ 供图： .回复: 罗 高二位 当家做不了主。。。有钱 但不是他俩的。。。 //:国安假牛，其实就是没钱！根本买不了好球员！【申花后卫吴曦转会舜天】详细： 就在刚刚，江苏舜天 宣布，与申花球员 就转会一事达成协议，已经签订了工作合同。据参与谈判的人士透露，吴曦的转会费在1500万-2000万之间。近日舜天将安排吴曦前往南京体检。回复: //:老骨头球迷太有才了。【申花的诱惑】感叹金元宝的厉害 为沈指捏把汗 。。。几年前 杜威等球员讨薪画面 历历在目。。。好运吧。。。  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》回复: //:回复:哈哈，谢谢兄弟滴捧场昨夜俺夜观天象，斗转星移，星光黯淡，结合今日冷空气下降，俺掐指一算，觉得俺滴春天就要来了因为曾经不止一个美女对俺说过：想要我爱上你，除非世界末日到了…【足协高层私下会面高洪波 或重回国字号接手国奥】。。。 //:回复:教育部门通过政策引导让家长明白：自己孩子进入校园足球可以从学会攻防进退、胜败交替、顺逆自若经历中锻炼百折不挠的素质；而让孩子明白：在不耽搁学业的同时踢好足球那是一种与众不同的高尚境界与追求： 真男子汉，就须踢足球！校园足球一个并不奢侈的目标：孩子们一旦发现踢好足球可以帮助自己上一所好大学，与生俱来的渴望与追求如插上翅膀腾空而起。从此一种追求犹如群雁迁徒，秉承一种承诺，不达目的誓不罢休。与此同时，那些有足球天赋的孩子也趁势捷足先登，新一代德智体全面发展之将、之帅及球星自会从中脱颖而出！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！那时 五一 十一 庆祝日 工体都会举办足球友谊赛 国家队 北京队。。。北京队 就没让国家队占过便宜。。。【他才是最有北京队小快灵球风范儿的前锋】北京的老球迷，还记得他吗？82年咱北京队获得全国足球甲级联赛冠军的前场超级杀手——李公一。他那在场上不断表演斩关夺隘、屡次破门建功、快速的起动和娴熟、灵活的突破技术，令京城老球迷们至今仍然回味无穷啊！只有后来者高峰才具备当年他的一些脱兔韵味。那才是北京足球的全盛期。。。国安 差远啦。。。【他才是最有北京队小快灵球风范儿的前锋】北京的老球迷，还记得他吗？82年咱北京队获得全国足球甲级联赛冠军的前场超级杀手——李公一。他那在场上不断表演斩关夺隘、屡次破门建功、快速的起动和娴熟、灵活的突破技术，令京城老球迷们至今仍然回味无穷啊！只有后来者高峰才具备当年他的一些脱兔韵味。昔日灭国足的战将【他才是最有北京队小快灵球风范儿的前锋】北京的老球迷，还记得他吗？82年咱北京队获得全国足球甲级联赛冠军的前场超级杀手——李公一。他那在场上不断表演斩关夺隘、屡次破门建功、快速的起动和娴熟、灵活的突破技术，令京城老球迷们至今仍然回味无穷啊！只有后来者高峰才具备当年他的一些脱兔韵味。装备精良 //:这可能是这两天Facebook上最让人感动的一张照片 因为职责的需要，枪击案发生后这些警察不得不去清理现场，亲眼目睹所有被枪杀的孩童，以及通知他们的父母孩子们的死讯……...这时他们忍不住抱在一起痛哭。微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！    我刚参加了  游戏活动！运用乐高元素，拼出宝宝的创意照片。不仅获得了【创意达人】勋章，还有机会赢取马来西亚乐高乐园亲子游！还等什么，赶快行动吧！回复:  //:回复: 嗯 //:祝好人好运！ //:好人 //:祥福是不轻易踢人的！ //: //: //： //: //:【沈祥福曾因狠踹日本球员染红】详情： 沈祥福足球生涯第一张红牌，是在日本得到的。赛中沈祥福听见对方球员用鄙夷和不屑的语气说“中国人”，随后沈祥福对着他就是重重的一脚，因而吃到红牌，但直到现在，他都认为那种情况下，无论付出什么样的代价，踢出去的那一脚都是值得的。我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 回复: 嗯 //:祝好人好运！ //:好人 //:祥福是不轻易踢人的！ //: //: //： //: //: //: 沈指NB...【沈祥福曾因狠踹日本球员染红】详情： 沈祥福足球生涯第一张红牌，是在日本得到的。赛中沈祥福听见对方球员用鄙夷和不屑的语气说“中国人”，随后沈祥福对着他就是重重的一脚，因而吃到红牌，但直到现在，他都认为那种情况下，无论付出什么样的代价，踢出去的那一脚都是值得的。看到以前的博客，心情很糟，想起姥姥重病走向死亡的日子，很难过那时 五一 十一 庆祝日 工体都会举办足球友谊赛 国家队 北京队。。。北京队 就没让国家队占过便宜。。。【他才是最有北京队小快灵球风范儿的前锋】北京的老球迷，还记得他吗？82年咱北京队获得全国足球甲级联赛冠军的前场超级杀手——李公一。他那在场上不断表演斩关夺隘、屡次破门建功、快速的起动和娴熟、灵活的突破技术，令京城老球迷们至今仍然回味无穷啊！只有后来者高峰才具备当年他的一些脱兔韵味。那才是北京足球的全盛期。。。国安 差远啦。。。【他才是最有北京队小快灵球风范儿的前锋】北京的老球迷，还记得他吗？82年咱北京队获得全国足球甲级联赛冠军的前场超级杀手——李公一。他那在场上不断表演斩关夺隘、屡次破门建功、快速的起动和娴熟、灵活的突破技术，令京城老球迷们至今仍然回味无穷啊！只有后来者高峰才具备当年他的一些脱兔韵味。昔日灭国足的战将【他才是最有北京队小快灵球风范儿的前锋】北京的老球迷，还记得他吗？82年咱北京队获得全国足球甲级联赛冠军的前场超级杀手——李公一。他那在场上不断表演斩关夺隘、屡次破门建功、快速的起动和娴熟、灵活的突破技术，令京城老球迷们至今仍然回味无穷啊！只有后来者高峰才具备当年他的一些脱兔韵味。装备精良 //:这可能是这两天Facebook上最让人感动的一张照片 因为职责的需要，枪击案发生后这些警察不得不去清理现场，亲眼目睹所有被枪杀的孩童，以及通知他们的父母孩子们的死讯……...这时他们忍不住抱在一起痛哭。微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！    我刚参加了  游戏活动！运用乐高元素，拼出宝宝的创意照片。不仅获得了【创意达人】勋章，还有机会赢取马来西亚乐高乐园亲子游！还等什么，赶快行动吧！回复:  //:回复: 嗯 //:祝好人好运！ //:好人 //:祥福是不轻易踢人的！ //: //: //： //: //:【沈祥福曾因狠踹日本球员染红】详情： 沈祥福足球生涯第一张红牌，是在日本得到的。赛中沈祥福听见对方球员用鄙夷和不屑的语气说“中国人”，随后沈祥福对着他就是重重的一脚，因而吃到红牌，但直到现在，他都认为那种情况下，无论付出什么样的代价，踢出去的那一脚都是值得的。我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 回复: 嗯 //:祝好人好运！ //:好人 //:祥福是不轻易踢人的！ //: //: //： //: //: //: 沈指NB...【沈祥福曾因狠踹日本球员染红】详情： 沈祥福足球生涯第一张红牌，是在日本得到的。赛中沈祥福听见对方球员用鄙夷和不屑的语气说“中国人”，随后沈祥福对着他就是重重的一脚，因而吃到红牌，但直到现在，他都认为那种情况下，无论付出什么样的代价，踢出去的那一脚都是值得的。看到以前的博客，心情很糟，想起姥姥重病走向死亡的日子，很难过文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 粉饰。。。 //:国安是对徐亮有感情吗？搞一个送行会，更把自己重钱不重情的本色暴露无遗了！国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！有什么不珍惜什么 。。。 //:回复:对，中国是缺什么喊什么。 //:金老师说得在理。到北欧才知道，真正为公民着想的政府是不说口号的发表了博文 《美国白领买房车的压力有多大？》 -  也许历史喜欢和伟大祖国开玩笑，那就是中国向往什么就会在世界的另一个遥远的地方实现。比如中国向往共产主义，而最早具备共产主义要素的国家是北欧，如挪威、 分享图片:昨晚澳门千叶五人制足球队三位帅哥请五哥到海涛酒店吃重庆火锅(五哥出生重庆),席间澳门千叶队称来参加内地的粤甲联赛是他们十年的梦想!以前球队要来内地比赛,手续繁杂,他们只能去其他国家,真的是舍近求远!现在珠海,广州,肇庆,佛山都有粤超球队交流,真的太开心了!他们也准备在澳门举办"澳超".蛮夷之族 无情无义。。。只认钱！！！ //:干脆把中山纪念堂和越秀山炸平了得了！【黄花岗七十二烈士墓园东半部将变身动漫城？】昨晚，有同盟会遗属急报：黄花岗七十二烈士墓园东侧，将全线向西后退50米，被剖割的15万平方米地块，将用于建筑“动漫城”，其间，邓仲元墓亦必不能保……（详细：）3j 的前途无量。。。 //:那是自然，，， //:吉喆昨晚表现的真的很不错！心理素质比苏伟强大太多了！近几场金隅的比赛，可以说，本土球员发挥最稳定的，当属：吉喆。。。小伙子关键球的把握，值得称赞！！！、、、做了张图，3J 应该能代表吉喆了。。。    （12月17日）看圣诞老人跟风搞怪，滑稽大跳“骑马舞”！圣诞节精彩活动疯狂上线，缤纷好礼惊喜送不停，一切尽在圣诞版《皇家骑士团》！转发此条微博并，即可参与圣诞幸运大抽奖！亲们，速来围观吧！游戏地址：回复: 没错。。。闵鹿蕾的课题之一就是：激发年轻球员的自信。。。 //:除头一场打上海有新意外，其它几场均不如去年，年轻队员缩手缩脚，缺乏自信，全靠老马，岂不知，明显看出老马的状态已不如去年，照此下去难谈卫冕！ //:本土球员 的心态还不够强大。。。自信心不强。。。至少四场球了吧，靠老马接管比赛而后取胜。其他人都干什么呢？这进攻的战术布置是什么呢？无球跑位的战术是什么呢？靠嚷嚷好使是吗？本土球员 的心态还不够强大。。。自信心不强。。。至少四场球了吧，靠老马接管比赛而后取胜。其他人都干什么呢？这进攻的战术布置是什么呢？无球跑位的战术是什么呢？靠嚷嚷好使是吗？关注大连。。。球队今天下午将启程前往广州，非常时期，不平常的冬训，路在你脚下，加油小伙子们！ 祝福你们！ //: //:回复: 谁说不是 //:回复:忒没面儿 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！那是自然，，， //:吉喆昨晚表现的真的很不错！心理素质比苏伟强大太多了！近几场金隅的比赛，可以说，本土球员发挥最稳定的，当属：吉喆。。。小伙子关键球的把握，值得称赞！！！、、、做了张图，3J 应该能代表吉喆了。。。 // :一上来就把林萧折磨的没有办法的大小孩〜他调皮，纯粹，干净，与世无争。他和她和他的故事,已经准备开始喽...他是小时代里顽皮而又温柔的大男孩，他擅长用文字营造出海市蜃楼的梦幻。他本活在游戏的虚拟世界，却被林萧带进了真实的生活。他是带着血光气息的少年，他穿越汹涌的人潮，朝你走来，他对你说，你要等。他是宇宙里的一枚小小星辰，闪烁在寂静的夜空。2013，他是周崇光，他是陈学冬。近几场金隅的比赛，可以说，本土球员发挥最稳定的，当属：吉喆。。。小伙子关键球的把握，值得称赞！！！、、、做了张图，3J 应该能代表吉喆了。。。【摇指男半场暴走飙14分 换吉喆唤得吉喆走出低谷】。。。【李根称状态不稳会继续努力 闵鹿蕾大赞爱徒防守】。。。。。。。。。闵指再给李根时间和减压；；；；；；回复: 粉饰。。。 //:国安是对徐亮有感情吗？搞一个送行会，更把自己重钱不重情的本色暴露无遗了！国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！有什么不珍惜什么 。。。 //:回复:对，中国是缺什么喊什么。 //:金老师说得在理。到北欧才知道，真正为公民着想的政府是不说口号的发表了博文 《美国白领买房车的压力有多大？》 -  也许历史喜欢和伟大祖国开玩笑，那就是中国向往什么就会在世界的另一个遥远的地方实现。比如中国向往共产主义，而最早具备共产主义要素的国家是北欧，如挪威、 分享图片:昨晚澳门千叶五人制足球队三位帅哥请五哥到海涛酒店吃重庆火锅(五哥出生重庆),席间澳门千叶队称来参加内地的粤甲联赛是他们十年的梦想!以前球队要来内地比赛,手续繁杂,他们只能去其他国家,真的是舍近求远!现在珠海,广州,肇庆,佛山都有粤超球队交流,真的太开心了!他们也准备在澳门举办"澳超".蛮夷之族 无情无义。。。只认钱！！！ //:干脆把中山纪念堂和越秀山炸平了得了！【黄花岗七十二烈士墓园东半部将变身动漫城？】昨晚，有同盟会遗属急报：黄花岗七十二烈士墓园东侧，将全线向西后退50米，被剖割的15万平方米地块，将用于建筑“动漫城”，其间，邓仲元墓亦必不能保……（详细：）3j 的前途无量。。。 //:那是自然，，， //:吉喆昨晚表现的真的很不错！心理素质比苏伟强大太多了！近几场金隅的比赛，可以说，本土球员发挥最稳定的，当属：吉喆。。。小伙子关键球的把握，值得称赞！！！、、、做了张图，3J 应该能代表吉喆了。。。    （12月17日）看圣诞老人跟风搞怪，滑稽大跳“骑马舞”！圣诞节精彩活动疯狂上线，缤纷好礼惊喜送不停，一切尽在圣诞版《皇家骑士团》！转发此条微博并，即可参与圣诞幸运大抽奖！亲们，速来围观吧！游戏地址：回复: 没错。。。闵鹿蕾的课题之一就是：激发年轻球员的自信。。。 //:除头一场打上海有新意外，其它几场均不如去年，年轻队员缩手缩脚，缺乏自信，全靠老马，岂不知，明显看出老马的状态已不如去年，照此下去难谈卫冕！ //:本土球员 的心态还不够强大。。。自信心不强。。。至少四场球了吧，靠老马接管比赛而后取胜。其他人都干什么呢？这进攻的战术布置是什么呢？无球跑位的战术是什么呢？靠嚷嚷好使是吗？本土球员 的心态还不够强大。。。自信心不强。。。至少四场球了吧，靠老马接管比赛而后取胜。其他人都干什么呢？这进攻的战术布置是什么呢？无球跑位的战术是什么呢？靠嚷嚷好使是吗？关注大连。。。球队今天下午将启程前往广州，非常时期，不平常的冬训，路在你脚下，加油小伙子们！ 祝福你们！ //: //:回复: 谁说不是 //:回复:忒没面儿 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！那是自然，，， //:吉喆昨晚表现的真的很不错！心理素质比苏伟强大太多了！近几场金隅的比赛，可以说，本土球员发挥最稳定的，当属：吉喆。。。小伙子关键球的把握，值得称赞！！！、、、做了张图，3J 应该能代表吉喆了。。。 // :一上来就把林萧折磨的没有办法的大小孩〜他调皮，纯粹，干净，与世无争。他和她和他的故事,已经准备开始喽...他是小时代里顽皮而又温柔的大男孩，他擅长用文字营造出海市蜃楼的梦幻。他本活在游戏的虚拟世界，却被林萧带进了真实的生活。他是带着血光气息的少年，他穿越汹涌的人潮，朝你走来，他对你说，你要等。他是宇宙里的一枚小小星辰，闪烁在寂静的夜空。2013，他是周崇光，他是陈学冬。近几场金隅的比赛，可以说，本土球员发挥最稳定的，当属：吉喆。。。小伙子关键球的把握，值得称赞！！！、、、做了张图，3J 应该能代表吉喆了。。。【摇指男半场暴走飙14分 换吉喆唤得吉喆走出低谷】。。。【李根称状态不稳会继续努力 闵鹿蕾大赞爱徒防守】。。。。。。。。。闵指再给李根时间和减压；；；；；；文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: ok //:祝长庆好运，北京人永远不会忘记你。 //: //:能干的永远干不过能喷的，有人就是埋头儿苦干的命，有人用嘴能喷出一切... //: //: 国安貌似“精明”。。。实则在“自残”。。。 //:是啊！国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！ //:能干的永远干不过能喷的，有人就是埋头儿苦干的命，有人用嘴能喷出一切... //: //: 国安貌似“精明”。。。实则在“自残”。。。 //:是啊！ //:否则 谁还给你卖命。。。 //:只是想说每一名球员都应当值得被尊重国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！ //: //:回复: 国安貌似“精明”。。。实则在“自残”。。。 //:是啊！ //:否则 谁还给你卖命。。。 //:只是想说每一名球员都应当值得被尊重 //: 祝他好运。。。 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！鄙视这种做法 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！国安高层 是典型的国企代表。。。 //: //: //: 转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！回复: 国安貌似“精明”。。。实则在“自残”。。。 //:是啊！ //:否则 谁还给你卖命。。。 //:只是想说每一名球员都应当值得被尊重 //: 祝他好运。。。 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！没错。。。 //:讽刺与幽默是快乐的根本来源！ //: 移花接木 表达心情。。。鄙视国安高层龌龊言行。。。 //:哈哈，图文并茂才有趣，谢谢你的创意妙图！ //: 张兄 周末快乐！！！ 由您妙笔这么一来，真的生花了。。。我是老板，别问我是怎么上台的，反正我的背后是个皇家企业，我的经营宗旨是：只认现钱，不认人。我这付眼镜里只能看到钱。哪怕你为我卖了一辈子的命，也不如刚来两三年就把我抛弃，但走时给我点票子的人。问我为什么？你老了，不中用了，我喜欢后来的和尚，因为他会念我爱听的经，你不服就降你的工资！否则 谁还给你卖命。。。 //:只是想说每一名球员都应当值得被尊重 //: 祝他好运。。。 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！移花接木 表达心情。。。鄙视国安高层龌龊言行。。。 //:哈哈，图文并茂才有趣，谢谢你的创意妙图！ //: 张兄 周末快乐！！！ 由您妙笔这么一来，真的生花了。。。我是老板，别问我是怎么上台的，反正我的背后是个皇家企业，我的经营宗旨是：只认现钱，不认人。我这付眼镜里只能看到钱。哪怕你为我卖了一辈子的命，也不如刚来两三年就把我抛弃，但走时给我点票子的人。问我为什么？你老了，不中用了，我喜欢后来的和尚，因为他会念我爱听的经，你不服就降你的工资！祝他好运。。。 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！呵呵 //:转发微博当年老帕初来中超，率真的性格，被猪协“严打”。。。当时做了张动画，。。。斯塔诺来了，会是怎么样呢？？？。。。点击查看大图。。。会看到老帕枪击韦迪。。。有钱。。。可劲造。。。【火树银花在金山】上海的金山沙滩音乐烟火节。张兄 周末快乐！！！ 由您妙笔这么一来，真的生花了。。。我是老板，别问我是怎么上台的，反正我的背后是个皇家企业，我的经营宗旨是：只认现钱，不认人。我这付眼镜里只能看到钱。哪怕你为我卖了一辈子的命，也不如刚来两三年就把我抛弃，但走时给我点票子的人。问我为什么？你老了，不中用了，我喜欢后来的和尚，因为他会念我爱听的经，你不服就降你的工资！ //: //: 主要是美国鬼子开印美元了，可以理解！ //: 货币又贬值啦！ / //: 央行承认增发了43万亿人民币，每个中国人发了3万元 - 热点聚焦 - 丝路花语 - 新疆最大互联网互动社区!  德罗巴爱上上海明年不走 称就如同在切尔西一样 回复: ok //:祝长庆好运，北京人永远不会忘记你。 //: //:能干的永远干不过能喷的，有人就是埋头儿苦干的命，有人用嘴能喷出一切... //: //: 国安貌似“精明”。。。实则在“自残”。。。 //:是啊！国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！ //:能干的永远干不过能喷的，有人就是埋头儿苦干的命，有人用嘴能喷出一切... //: //: 国安貌似“精明”。。。实则在“自残”。。。 //:是啊！ //:否则 谁还给你卖命。。。 //:只是想说每一名球员都应当值得被尊重国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！ //: //:回复: 国安貌似“精明”。。。实则在“自残”。。。 //:是啊！ //:否则 谁还给你卖命。。。 //:只是想说每一名球员都应当值得被尊重 //: 祝他好运。。。 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！鄙视这种做法 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！国安高层 是典型的国企代表。。。 //: //: //: 转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！回复: 国安貌似“精明”。。。实则在“自残”。。。 //:是啊！ //:否则 谁还给你卖命。。。 //:只是想说每一名球员都应当值得被尊重 //: 祝他好运。。。 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！没错。。。 //:讽刺与幽默是快乐的根本来源！ //: 移花接木 表达心情。。。鄙视国安高层龌龊言行。。。 //:哈哈，图文并茂才有趣，谢谢你的创意妙图！ //: 张兄 周末快乐！！！ 由您妙笔这么一来，真的生花了。。。我是老板，别问我是怎么上台的，反正我的背后是个皇家企业，我的经营宗旨是：只认现钱，不认人。我这付眼镜里只能看到钱。哪怕你为我卖了一辈子的命，也不如刚来两三年就把我抛弃，但走时给我点票子的人。问我为什么？你老了，不中用了，我喜欢后来的和尚，因为他会念我爱听的经，你不服就降你的工资！否则 谁还给你卖命。。。 //:只是想说每一名球员都应当值得被尊重 //: 祝他好运。。。 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！移花接木 表达心情。。。鄙视国安高层龌龊言行。。。 //:哈哈，图文并茂才有趣，谢谢你的创意妙图！ //: 张兄 周末快乐！！！ 由您妙笔这么一来，真的生花了。。。我是老板，别问我是怎么上台的，反正我的背后是个皇家企业，我的经营宗旨是：只认现钱，不认人。我这付眼镜里只能看到钱。哪怕你为我卖了一辈子的命，也不如刚来两三年就把我抛弃，但走时给我点票子的人。问我为什么？你老了，不中用了，我喜欢后来的和尚，因为他会念我爱听的经，你不服就降你的工资！祝他好运。。。 //:转发微博国安给徐亮开了个欢送会。。。貌似感人。。。而本土球员王长庆已经被“公权力”遗忘。。。做了张图，表达自己的心情。。。顺祝有点憨的北京孩子-----王长庆 好运！！！呵呵 //:转发微博当年老帕初来中超，率真的性格，被猪协“严打”。。。当时做了张动画，。。。斯塔诺来了，会是怎么样呢？？？。。。点击查看大图。。。会看到老帕枪击韦迪。。。有钱。。。可劲造。。。【火树银花在金山】上海的金山沙滩音乐烟火节。张兄 周末快乐！！！ 由您妙笔这么一来，真的生花了。。。我是老板，别问我是怎么上台的，反正我的背后是个皇家企业，我的经营宗旨是：只认现钱，不认人。我这付眼镜里只能看到钱。哪怕你为我卖了一辈子的命，也不如刚来两三年就把我抛弃，但走时给我点票子的人。问我为什么？你老了，不中用了，我喜欢后来的和尚，因为他会念我爱听的经，你不服就降你的工资！ //: //: 主要是美国鬼子开印美元了，可以理解！ //: 货币又贬值啦！ / //: 央行承认增发了43万亿人民币，每个中国人发了3万元 - 热点聚焦 - 丝路花语 - 新疆最大互联网互动社区!  德罗巴爱上上海明年不走 称就如同在切尔西一样 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 是的 。。。 //:他跟沈祥福私下非常好，用徐亮的话说就是“情同父子”。对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。祝他好运 //:回复:徐亮会在上海继续闪亮........ //:回复: 上海的风格 徐亮应该能适应、、、、对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。回复: 炒作是第一位的。。。足球已经被。。。 //:回复:上海这几年洋帅都没什么亮点.....对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。老队员与教练对着干。。。最后把教练搞臭。。。是 伪职业联赛的一大特色。。。【徐亮：帕切科最后有点胡来了】详情： 北京时间12月14日，国安为转会申花的徐亮召开了一个小型欢送会。离别之际，徐亮接受北京体育频道的专访，徐亮吐露心扉，对老帕在国安的第二年，徐亮说“到了后来，帕切科的个性缺陷尤为突出，最后有点胡来了，最后三轮老头那时谁都不信。”对于老怕的爱护 不领情。。。其实 就是影响他休息了。。。翻脸呗。。。【徐亮：帕切科最后有点胡来了】详情： 北京时间12月14日，国安为转会申花的徐亮召开了一个小型欢送会。离别之际，徐亮接受北京体育频道的专访，徐亮吐露心扉，对老帕在国安的第二年，徐亮说“到了后来，帕切科的个性缺陷尤为突出，最后有点胡来了，最后三轮老头那时谁都不信。”回复: 上海的风格 徐亮应该能适应、、、、 //:还有于涛也是沈的爱将........如果小黑真能来，上海也不定名次差那去！对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。回复: 前提是：沈指要站稳脚跟。。。上海一直是倡导引用洋帅的俱乐部。。。改用土帅 一个是经济因素 还有恐怕是炒的沸沸扬扬的股权。。。沈指去的时机不是太好。。。 //:徐亮去上海恐怕是沈指点的将......这回在那成腕了.........对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。嗯哪 //:能赚钱就够了 他不就是冲钱去的嘛 //:不认为他能有所作为。。。 //:转发微博对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。【村官石磊的一天：修水沟参加工厂开工典礼】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【中国10大新高危职业揭晓 公务员榜上有名】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）不认为他能有所作为。。。 //:转发微博对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。回复: 是滴 //:回复:正解！我至今还坚持10年让老洪带队打全年本身就是个错误呵呵老洪适合当顾问适合做球探但未必是好教练呵呵！09年后几轮为了快到手的冠军让他临时救火这个是正确的！还有一个观点老李适合训练但真未必适合带队打联赛！小时候与谢峰一同训练的高洪波，也保持着烟酒不沾的习惯，与爱玩闹、爱喝酒、爱聚会的北京球员不同，高洪波从不凑热闹，平时也很少跟别人开玩笑。休假时，他大多数时间是在家里陪妻子、孩子，给他们做饭，送孩子上学。【@ 三位好友并转发，即有机会获得《国安20年》一书】回复: 可以理解 //:回复: 呵呵 //:国安也就是拿徐亮挣点儿钱对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。回复: 有人适合发现人才 有人适合训练。。。我们的体制 往往让人眉毛胡子一把抓、、、 //:门前的灵气 牛 //:自打看国安的球开始（1995），到现在，最喜欢的国安球员，没有之一。  小时候与谢峰一同训练的高洪波，也保持着烟酒不沾的习惯，与爱玩闹、爱喝酒、爱聚会的北京球员不同，高洪波从不凑热闹，平时也很少跟别人开玩笑。休假时，他大多数时间是在家里陪妻子、孩子，给他们做饭，送孩子上学。【@ 三位好友并转发，即有机会获得《国安20年》一书】回复: 是的 。。。 //:他跟沈祥福私下非常好，用徐亮的话说就是“情同父子”。对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。祝他好运 //:回复:徐亮会在上海继续闪亮........ //:回复: 上海的风格 徐亮应该能适应、、、、对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。回复: 炒作是第一位的。。。足球已经被。。。 //:回复:上海这几年洋帅都没什么亮点.....对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。老队员与教练对着干。。。最后把教练搞臭。。。是 伪职业联赛的一大特色。。。【徐亮：帕切科最后有点胡来了】详情： 北京时间12月14日，国安为转会申花的徐亮召开了一个小型欢送会。离别之际，徐亮接受北京体育频道的专访，徐亮吐露心扉，对老帕在国安的第二年，徐亮说“到了后来，帕切科的个性缺陷尤为突出，最后有点胡来了，最后三轮老头那时谁都不信。”对于老怕的爱护 不领情。。。其实 就是影响他休息了。。。翻脸呗。。。【徐亮：帕切科最后有点胡来了】详情： 北京时间12月14日，国安为转会申花的徐亮召开了一个小型欢送会。离别之际，徐亮接受北京体育频道的专访，徐亮吐露心扉，对老帕在国安的第二年，徐亮说“到了后来，帕切科的个性缺陷尤为突出，最后有点胡来了，最后三轮老头那时谁都不信。”回复: 上海的风格 徐亮应该能适应、、、、 //:还有于涛也是沈的爱将........如果小黑真能来，上海也不定名次差那去！对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。回复: 前提是：沈指要站稳脚跟。。。上海一直是倡导引用洋帅的俱乐部。。。改用土帅 一个是经济因素 还有恐怕是炒的沸沸扬扬的股权。。。沈指去的时机不是太好。。。 //:徐亮去上海恐怕是沈指点的将......这回在那成腕了.........对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。嗯哪 //:能赚钱就够了 他不就是冲钱去的嘛 //:不认为他能有所作为。。。 //:转发微博对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。【村官石磊的一天：修水沟参加工厂开工典礼】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【中国10大新高危职业揭晓 公务员榜上有名】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）不认为他能有所作为。。。 //:转发微博对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。回复: 是滴 //:回复:正解！我至今还坚持10年让老洪带队打全年本身就是个错误呵呵老洪适合当顾问适合做球探但未必是好教练呵呵！09年后几轮为了快到手的冠军让他临时救火这个是正确的！还有一个观点老李适合训练但真未必适合带队打联赛！小时候与谢峰一同训练的高洪波，也保持着烟酒不沾的习惯，与爱玩闹、爱喝酒、爱聚会的北京球员不同，高洪波从不凑热闹，平时也很少跟别人开玩笑。休假时，他大多数时间是在家里陪妻子、孩子，给他们做饭，送孩子上学。【@ 三位好友并转发，即有机会获得《国安20年》一书】回复: 可以理解 //:回复: 呵呵 //:国安也就是拿徐亮挣点儿钱对于徐亮去申花，有几点不成熟的担心：1，上海人的精明细腻，与徐亮的东北风格如何人相处；2，花完大钱收缩银根的申花，成绩不好时，沈指的提前下课在所难免，届时，徐亮怎么办；3，徐亮能成为球队的中心吗；4，他的体能 会给他带来麻烦。。。回复: 有人适合发现人才 有人适合训练。。。我们的体制 往往让人眉毛胡子一把抓、、、 //:门前的灵气 牛 //:自打看国安的球开始（1995），到现在，最喜欢的国安球员，没有之一。  小时候与谢峰一同训练的高洪波，也保持着烟酒不沾的习惯，与爱玩闹、爱喝酒、爱聚会的北京球员不同，高洪波从不凑热闹，平时也很少跟别人开玩笑。休假时，他大多数时间是在家里陪妻子、孩子，给他们做饭，送孩子上学。【@ 三位好友并转发，即有机会获得《国安20年》一书】文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 唯利是图 让人心寒 //:三赢的结果，俱乐部也赢了，长庆给俱乐部带来了什么？所以正常 //:徐亮是追恩师去了。。。 //:c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...回复: 呵呵 //:c庆明年赛季回旧主工体踢足赛时，都进几粒好球；也是对国安培养其尊敬与感谢呗！ //:徐亮是追恩师去了。。。 //:c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...回复: 那厮很会作秀。。。C庆太老实。。。 //:确实不会办事，毕竟长庆是土生土长的纯国安，更是国安的关键先生，他们这种远来和尚会念经的做法难服众望。 //:c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...徐亮是追恩师去了。。。 //:c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...回复: 哦 //:回复:今年去八喜主场办套票时，偶遇到一位曾经是北京球迷协会基层干员说得他俩当年以往纠葛软事呗！ //:想想当年的曹呗 高峰 谢峰 高洪波 米勒等人的离开。。。唉。。。让人伤感呢。。。国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...回复: 不太知道这些事。。。二位不是太熟悉 //:回复:听说八喜球迷协会会长陈振亭当年北京球迷协会会长王文老部下，俩人因某些协会内部业务上口角皲裂才分道扬镳各干各得呢！国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 国企作风 可憎！！！ //:回复: 这样下去 球迷的心 哇凉哇凉的。。。 //:北京球迷协会就是喝风的。。。反正这样搞挺伤球迷的 会想起 去年乔尔参加了小马丁和凯塔的欢送会 那叫一个伤感啊 擦！国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 说到点上了 //:回复:喝风到不说是忽悠命理不懂其行业与球队暗挂规则球迷们腰包银子........ //:想想当年的曹呗 高峰 谢峰 高洪波 米勒等人的离开。。。唉。。。让人伤感呢。。。国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 这样下去 球迷的心 哇凉哇凉的。。。 //:北京球迷协会就是喝风的。。。反正这样搞挺伤球迷的 会想起 去年乔尔参加了小马丁和凯塔的欢送会 那叫一个伤感啊 擦！ //:想想当年的曹呗 高峰 谢峰 高洪波 米勒等人的离开。。。唉。。。让人伤感呢。。。国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   想想当年的曹呗 高峰 谢峰 高洪波 米勒等人的离开。。。唉。。。让人伤感呢。。。 //:四哥的事到底有没有准信？如何四哥离开国安，那必须给四哥开个欢送会！别忘了王长庆是土生土长的北京人。 //:日后 他们还有可能再续前缘。。。国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 。。。某球员 很有外面 。。。内心 很喜爱钱。。。 //:因为让罗胖子赚钱了。 //:权钱交易。。。 //:一视同仁：就一只眼有视力，才去同仁医院看病？国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 我只聊足球 。。。不喜欢玩感情足球。。。见谅 //:现在 我很少与这个“胜也爱你败也爱你”的“玩感情”的群体正面聊球。。。减少不和谐因素。。。呵呵。。。 //:回复:行了，其实我没说的话，都在这里呢；你让这些北京孩子心里怎么想？国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   权钱交易。。。 //:一视同仁：就一只眼有视力，才去同仁医院看病？国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   现在 我很少与这个“胜也爱你败也爱你”的“玩感情”的群体正面聊球。。。减少不和谐因素。。。呵呵。。。 //:回复:行了，其实我没说的话，都在这里呢；你让这些北京孩子心里怎么想？国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 唯利是图 让人心寒 //:三赢的结果，俱乐部也赢了，长庆给俱乐部带来了什么？所以正常 //:徐亮是追恩师去了。。。 //:c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...回复: 呵呵 //:c庆明年赛季回旧主工体踢足赛时，都进几粒好球；也是对国安培养其尊敬与感谢呗！ //:徐亮是追恩师去了。。。 //:c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...回复: 那厮很会作秀。。。C庆太老实。。。 //:确实不会办事，毕竟长庆是土生土长的纯国安，更是国安的关键先生，他们这种远来和尚会念经的做法难服众望。 //:c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...徐亮是追恩师去了。。。 //:c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...回复: 哦 //:回复:今年去八喜主场办套票时，偶遇到一位曾经是北京球迷协会基层干员说得他俩当年以往纠葛软事呗！ //:想想当年的曹呗 高峰 谢峰 高洪波 米勒等人的离开。。。唉。。。让人伤感呢。。。国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   c庆 被冷落。。。反差太大。。。不说职业不职业 。。。如果有水平的俱乐部不该这么办事！！！【徐亮鞠躬告别国安来申花 球迷堆雪人送偶像】 12月14日，北京国安欢送会送别徐亮，俱乐部向徐亮赠送礼品留念，徐亮向球队领队及队友鞠躬表示感谢。另外，不少球迷还为偶像堆了一个小雪人，雪人上还刻有一个...回复: 不太知道这些事。。。二位不是太熟悉 //:回复:听说八喜球迷协会会长陈振亭当年北京球迷协会会长王文老部下，俩人因某些协会内部业务上口角皲裂才分道扬镳各干各得呢！国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 国企作风 可憎！！！ //:回复: 这样下去 球迷的心 哇凉哇凉的。。。 //:北京球迷协会就是喝风的。。。反正这样搞挺伤球迷的 会想起 去年乔尔参加了小马丁和凯塔的欢送会 那叫一个伤感啊 擦！国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 说到点上了 //:回复:喝风到不说是忽悠命理不懂其行业与球队暗挂规则球迷们腰包银子........ //:想想当年的曹呗 高峰 谢峰 高洪波 米勒等人的离开。。。唉。。。让人伤感呢。。。国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 这样下去 球迷的心 哇凉哇凉的。。。 //:北京球迷协会就是喝风的。。。反正这样搞挺伤球迷的 会想起 去年乔尔参加了小马丁和凯塔的欢送会 那叫一个伤感啊 擦！ //:想想当年的曹呗 高峰 谢峰 高洪波 米勒等人的离开。。。唉。。。让人伤感呢。。。国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   想想当年的曹呗 高峰 谢峰 高洪波 米勒等人的离开。。。唉。。。让人伤感呢。。。 //:四哥的事到底有没有准信？如何四哥离开国安，那必须给四哥开个欢送会！别忘了王长庆是土生土长的北京人。 //:日后 他们还有可能再续前缘。。。国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 。。。某球员 很有外面 。。。内心 很喜爱钱。。。 //:因为让罗胖子赚钱了。 //:权钱交易。。。 //:一视同仁：就一只眼有视力，才去同仁医院看病？国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   回复: 我只聊足球 。。。不喜欢玩感情足球。。。见谅 //:现在 我很少与这个“胜也爱你败也爱你”的“玩感情”的群体正面聊球。。。减少不和谐因素。。。呵呵。。。 //:回复:行了，其实我没说的话，都在这里呢；你让这些北京孩子心里怎么想？国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   权钱交易。。。 //:一视同仁：就一只眼有视力，才去同仁医院看病？国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   现在 我很少与这个“胜也爱你败也爱你”的“玩感情”的群体正面聊球。。。减少不和谐因素。。。呵呵。。。 //:回复:行了，其实我没说的话，都在这里呢；你让这些北京孩子心里怎么想？国安为徐亮开送行会，对于这件事，你们怎么看？我小阴暗一下，这算作秀吗？这是职业足球，职业足球的球员转会流动太正常了。每年从国安进出的队员多了，徐亮这次开了送行会，以后有球员走呢，这个是不是要一视同仁？   文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 媒体不炒作和干扰 。。。坚信会重塑辉煌 //:希望女足的明天会好！ //:职业化的中国女足【视频集锦-2分钟丢2球攻击乏力 女足0-4不敌美国】 12月13日，中国女足在休斯敦迎来了与美国女足的第二场友谊赛。经过90分钟鏖战，中国女足0-4惨败美国队，遭遇访美两连败。第20分钟，瓦姆巴赫为美国队打破僵局，下半场对手2分钟进2球，最终再入3球锁定胜局。回复: 除了钱 人还应该有点别的东西。。。你懂吗 马甲。。。 //:回复:要冷静对人，你有好工作赚钱多的地方你跳槽吗？现在不仅要求球员职业，球迷也要职业！！！！！！今晚第二场晋级赛 有点小紧张 希望评委们不要太苛刻 晚上见了各位，我大概八点半到位，大家帮我投票延时！你的投票越多，我在麦上停留的时间就越多！谢谢大家了！这个地址回复: //:回复:我也刚吃完 //:我信了 //:  //: //: //:回复: 吃过了。。。您呢 //:回复:晚上好，哥哥，吃了麽您内 //:我信了 //:  //: //: //:兄弟 晚上好 //:我信了 //:  //: //: //:一个不嫌磕碜的玩意儿。。。 //:你是谁？我为什么给你投？今晚第二场晋级赛 有点小紧张 希望评委们不要太苛刻 晚上见了各位，我大概八点半到位，大家帮我投票延时！你的投票越多，我在麦上停留的时间就越多！谢谢大家了！这个地址见利忘义的二系列。。。给你投大粪。。。 //:你是谁？我为什么给你投？今晚第二场晋级赛 有点小紧张 希望评委们不要太苛刻 晚上见了各位，我大概八点半到位，大家帮我投票延时！你的投票越多，我在麦上停留的时间就越多！谢谢大家了！这个地址 //: //: //:“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！女子花7万元整形 下巴变歪胸部失去知觉    （分享自 ）雪天更应防晒 教你雪后护肤的四大关键    （分享自 ）明星母女姐妹花 51岁宋佳22岁女儿私房照    （分享自 ）并不是越细越好 那些让人无法接受雷人柳叶眉    （分享自 ）职业化的中国女足【视频集锦-2分钟丢2球攻击乏力 女足0-4不敌美国】 12月13日，中国女足在休斯敦迎来了与美国女足的第二场友谊赛。经过90分钟鏖战，中国女足0-4惨败美国队，遭遇访美两连败。第20分钟，瓦姆巴赫为美国队打破僵局，下半场对手2分钟进2球，最终再入3球锁定胜局。猫咪 胆真肥 //:转发微博身边总有那么一两个卖萌、抢镜、范二的朋友，你想到了谁？回复: 媒体不炒作和干扰 。。。坚信会重塑辉煌 //:希望女足的明天会好！ //:职业化的中国女足【视频集锦-2分钟丢2球攻击乏力 女足0-4不敌美国】 12月13日，中国女足在休斯敦迎来了与美国女足的第二场友谊赛。经过90分钟鏖战，中国女足0-4惨败美国队，遭遇访美两连败。第20分钟，瓦姆巴赫为美国队打破僵局，下半场对手2分钟进2球，最终再入3球锁定胜局。回复: 除了钱 人还应该有点别的东西。。。你懂吗 马甲。。。 //:回复:要冷静对人，你有好工作赚钱多的地方你跳槽吗？现在不仅要求球员职业，球迷也要职业！！！！！！今晚第二场晋级赛 有点小紧张 希望评委们不要太苛刻 晚上见了各位，我大概八点半到位，大家帮我投票延时！你的投票越多，我在麦上停留的时间就越多！谢谢大家了！这个地址回复: //:回复:我也刚吃完 //:我信了 //:  //: //: //:回复: 吃过了。。。您呢 //:回复:晚上好，哥哥，吃了麽您内 //:我信了 //:  //: //: //:兄弟 晚上好 //:我信了 //:  //: //: //:一个不嫌磕碜的玩意儿。。。 //:你是谁？我为什么给你投？今晚第二场晋级赛 有点小紧张 希望评委们不要太苛刻 晚上见了各位，我大概八点半到位，大家帮我投票延时！你的投票越多，我在麦上停留的时间就越多！谢谢大家了！这个地址见利忘义的二系列。。。给你投大粪。。。 //:你是谁？我为什么给你投？今晚第二场晋级赛 有点小紧张 希望评委们不要太苛刻 晚上见了各位，我大概八点半到位，大家帮我投票延时！你的投票越多，我在麦上停留的时间就越多！谢谢大家了！这个地址 //: //: //:“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！女子花7万元整形 下巴变歪胸部失去知觉    （分享自 ）雪天更应防晒 教你雪后护肤的四大关键    （分享自 ）明星母女姐妹花 51岁宋佳22岁女儿私房照    （分享自 ）并不是越细越好 那些让人无法接受雷人柳叶眉    （分享自 ）职业化的中国女足【视频集锦-2分钟丢2球攻击乏力 女足0-4不敌美国】 12月13日，中国女足在休斯敦迎来了与美国女足的第二场友谊赛。经过90分钟鏖战，中国女足0-4惨败美国队，遭遇访美两连败。第20分钟，瓦姆巴赫为美国队打破僵局，下半场对手2分钟进2球，最终再入3球锁定胜局。猫咪 胆真肥 //:转发微博身边总有那么一两个卖萌、抢镜、范二的朋友，你想到了谁？文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！【西热创新高莫里斯1.6秒准绝杀 北京逆转胜新疆】。。。BTV 那个叫： 的别再白话了。。。你懂篮球吗？？？。。。什么叫：不可思议！！！BTV谁解说的？？？气人呀。。。新疆队白忙活了。。。金隅真牛啊。。。回复: //:已投！ //:回复: 妹子客气了 都是球迷 //:回复:你辛苦了～～～ //:支持看绿茵盛宴，秀球迷风采！2012中国足球信息网第四届“十佳球迷”评选活动拉开序幕。013号 前北京球迷协会会长，是第一代球迷协会会长，也是惟一的女性，还是一位没进过一天校门的残疾女性，因此她的身上多了一分传奇色彩。必须支持！12月12日9:00:00到12月31日23:59:59 回复: 妹子客气了 都是球迷 //:回复:你辛苦了～～～ //:支持 //:           看绿茵盛宴，秀球迷风采！2012中国足球信息网第四届“十佳球迷”评选活动拉开序幕。013号 前北京球迷协会会长，是第一代球迷协会会长，也是惟一的女性，还是一位没进过一天校门的残疾女性，因此她的身上多了一分传奇色彩。必须支持！12月12日9:00:00到12月31日23:59:59 回复: //:感谢支持，继续关注啊，嘿嘿~~~ //:支持 //:           看绿茵盛宴，秀球迷风采！2012中国足球信息网第四届“十佳球迷”评选活动拉开序幕。013号 前北京球迷协会会长，是第一代球迷协会会长，也是惟一的女性，还是一位没进过一天校门的残疾女性，因此她的身上多了一分传奇色彩。必须支持！12月12日9:00:00到12月31日23:59:59 回复: 开心 。。。 //:回复:正是因此，所以难得！ //:牛人 写 牛文。。。影片说的是：中超战场上有一只以技术精湛著称的精锐之师，多年征战南北战绩显赫，尤以2011从葡国请来的一位高人帕切科作主帅时更是给人以赏心阅目的战术。然而，由于犯了固执和得罪领导的错误，在2012赛季结束后被免职，现又请来异乡少帅斯塔诺执鞭，他如何能救国安于水火，且看大片：“国安2013”！2011年我成为粉红丝带的大使，很幸运可以参与这个与全体女性健康相关的公益活动，让我在这里学会了爱护自己和面对自己。12.12粉红珍藏图书义卖，义卖部分所得将捐献给乳癌姐妹做治疗。你每买一本就是在帮助一个人，欢迎购买粉红丝带10年小幂版定制公益书： 回复: //:  //:牛人 写 牛文。。。影片说的是：中超战场上有一只以技术精湛著称的精锐之师，多年征战南北战绩显赫，尤以2011从葡国请来的一位高人帕切科作主帅时更是给人以赏心阅目的战术。然而，由于犯了固执和得罪领导的错误，在2012赛季结束后被免职，现又请来异乡少帅斯塔诺执鞭，他如何能救国安于水火，且看大片：“国安2013”！回复:。。。茫茫人海 你我相识 是缘！！！ 还能敞开畅聊 实乃幸事！！！ //:牛人不敢讲，能与老弟共欢是我之幸事！ //:牛人 写 牛文。。。影片说的是：中超战场上有一只以技术精湛著称的精锐之师，多年征战南北战绩显赫，尤以2011从葡国请来的一位高人帕切科作主帅时更是给人以赏心阅目的战术。然而，由于犯了固执和得罪领导的错误，在2012赛季结束后被免职，现又请来异乡少帅斯塔诺执鞭，他如何能救国安于水火，且看大片：“国安2013”！嗯 //:太原迎泽宾馆的服务员都知道今天下午有个＂中国好空气＂的会！中国好空气，太原最需要！灰暗的天空中充满二氧化硫的毒味儿！偷了纳税人的钱。。。搞腐败。。。友人张东明在美国昨天买了2013新版帕萨特，手档 ，2.5升，蓝驱版配置，售价：19000美元，购置税+各种费：$700/￥4410，保修三年/约六万公里，发动机及燃油、传动系统保修： 五年/约十万公里，免费保养： 三年，路边紧急服务：一年。他说，美国的汽车是充分向顾客让利的。这个价格在中国不可能！牛人 写 牛文。。。影片说的是：中超战场上有一只以技术精湛著称的精锐之师，多年征战南北战绩显赫，尤以2011从葡国请来的一位高人帕切科作主帅时更是给人以赏心阅目的战术。然而，由于犯了固执和得罪领导的错误，在2012赛季结束后被免职，现又请来异乡少帅斯塔诺执鞭，他如何能救国安于水火，且看大片：“国安2013”！【西热创新高莫里斯1.6秒准绝杀 北京逆转胜新疆】。。。BTV 那个叫： 的别再白话了。。。你懂篮球吗？？？。。。什么叫：不可思议！！！BTV谁解说的？？？气人呀。。。新疆队白忙活了。。。金隅真牛啊。。。回复: //:已投！ //:回复: 妹子客气了 都是球迷 //:回复:你辛苦了～～～ //:支持看绿茵盛宴，秀球迷风采！2012中国足球信息网第四届“十佳球迷”评选活动拉开序幕。013号 前北京球迷协会会长，是第一代球迷协会会长，也是惟一的女性，还是一位没进过一天校门的残疾女性，因此她的身上多了一分传奇色彩。必须支持！12月12日9:00:00到12月31日23:59:59 回复: 妹子客气了 都是球迷 //:回复:你辛苦了～～～ //:支持 //:           看绿茵盛宴，秀球迷风采！2012中国足球信息网第四届“十佳球迷”评选活动拉开序幕。013号 前北京球迷协会会长，是第一代球迷协会会长，也是惟一的女性，还是一位没进过一天校门的残疾女性，因此她的身上多了一分传奇色彩。必须支持！12月12日9:00:00到12月31日23:59:59 回复: //:感谢支持，继续关注啊，嘿嘿~~~ //:支持 //:           看绿茵盛宴，秀球迷风采！2012中国足球信息网第四届“十佳球迷”评选活动拉开序幕。013号 前北京球迷协会会长，是第一代球迷协会会长，也是惟一的女性，还是一位没进过一天校门的残疾女性，因此她的身上多了一分传奇色彩。必须支持！12月12日9:00:00到12月31日23:59:59 回复: 开心 。。。 //:回复:正是因此，所以难得！ //:牛人 写 牛文。。。影片说的是：中超战场上有一只以技术精湛著称的精锐之师，多年征战南北战绩显赫，尤以2011从葡国请来的一位高人帕切科作主帅时更是给人以赏心阅目的战术。然而，由于犯了固执和得罪领导的错误，在2012赛季结束后被免职，现又请来异乡少帅斯塔诺执鞭，他如何能救国安于水火，且看大片：“国安2013”！2011年我成为粉红丝带的大使，很幸运可以参与这个与全体女性健康相关的公益活动，让我在这里学会了爱护自己和面对自己。12.12粉红珍藏图书义卖，义卖部分所得将捐献给乳癌姐妹做治疗。你每买一本就是在帮助一个人，欢迎购买粉红丝带10年小幂版定制公益书： 回复: //:  //:牛人 写 牛文。。。影片说的是：中超战场上有一只以技术精湛著称的精锐之师，多年征战南北战绩显赫，尤以2011从葡国请来的一位高人帕切科作主帅时更是给人以赏心阅目的战术。然而，由于犯了固执和得罪领导的错误，在2012赛季结束后被免职，现又请来异乡少帅斯塔诺执鞭，他如何能救国安于水火，且看大片：“国安2013”！回复:。。。茫茫人海 你我相识 是缘！！！ 还能敞开畅聊 实乃幸事！！！ //:牛人不敢讲，能与老弟共欢是我之幸事！ //:牛人 写 牛文。。。影片说的是：中超战场上有一只以技术精湛著称的精锐之师，多年征战南北战绩显赫，尤以2011从葡国请来的一位高人帕切科作主帅时更是给人以赏心阅目的战术。然而，由于犯了固执和得罪领导的错误，在2012赛季结束后被免职，现又请来异乡少帅斯塔诺执鞭，他如何能救国安于水火，且看大片：“国安2013”！嗯 //:太原迎泽宾馆的服务员都知道今天下午有个＂中国好空气＂的会！中国好空气，太原最需要！灰暗的天空中充满二氧化硫的毒味儿！偷了纳税人的钱。。。搞腐败。。。友人张东明在美国昨天买了2013新版帕萨特，手档 ，2.5升，蓝驱版配置，售价：19000美元，购置税+各种费：$700/￥4410，保修三年/约六万公里，发动机及燃油、传动系统保修： 五年/约十万公里，免费保养： 三年，路边紧急服务：一年。他说，美国的汽车是充分向顾客让利的。这个价格在中国不可能！牛人 写 牛文。。。影片说的是：中超战场上有一只以技术精湛著称的精锐之师，多年征战南北战绩显赫，尤以2011从葡国请来的一位高人帕切科作主帅时更是给人以赏心阅目的战术。然而，由于犯了固执和得罪领导的错误，在2012赛季结束后被免职，现又请来异乡少帅斯塔诺执鞭，他如何能救国安于水火，且看大片：“国安2013”！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！  美好的记忆  怎么穿？？？ //:突然想起于老师媳妇儿给他织的毛线内裤我妈给寄了件毛衣～～～怕我踢球冷真棒 //:突然想起于老师媳妇儿给他织的毛线内裤我妈给寄了件毛衣～～～怕我踢球冷什么玩意儿 //: ———— 抖胸达人。。哈哈  顶起~~~大学生寝室歌唱《这里是新疆》胸肌颤抖版   （分享自 ）变态。。。 //: ———— 抖胸达人。。哈哈  顶起~~~大学生寝室歌唱《这里是新疆》胸肌颤抖版   （分享自 ）回复: 这里玩的就是一个高兴和开心 不必限制自己。。。有缘千里来相会 。。。。 //:回复:哈哈哈哈哈~这里接受不了真实。如果我多发一些装嫩自拍，多转心灵龟汤励志语录，多谈岁月静好学会大波爱笑，运气和人缘儿会不会好一点？靠新人。。。 //:二月底亚冠第一场比赛就开始了，国安的强力外援和内援在哪里？俱乐部对亚冠的比赛有什么展望和投入？      //: //: 转发微博国安亚冠赛程表：还是保持原汁原味更让人喜欢。。。如果我多发一些装嫩自拍，多转心灵龟汤励志语录，多谈岁月静好学会大波爱笑，运气和人缘儿会不会好一点？这是26年前的结婚证,收据五元!谁保存有?哈哈呵呵。。。祝贺今天是12月10日，但在加拿大还是12月9日，女儿今天从加拿大打电话过来祝贺爸爸妈妈结婚26周年，26年前的12月9日和太太一起去广州沙河街区公所“领牌”，回想起来好像“昨天”当时听说登记处的大妈态度极恶劣，我还准备了录音机！后来买了她们推销的东西其实态度很好。结婚证工本费5元钱！现在是多少？这两天读了Walmart创始人Sam Walton的自传《Made In America》，中文翻译为《促销的本质》，是一本朴素平凡，娓娓道来，很有真情实感的传记。我写了一篇读后感：市领导 如能坚持 持续关注足球基础建设 。。。何愁中国足球不腾飞 //:从娃娃抓起~ //: 我们也很期待孩子的参加！ //: 等儿子上了大班就可以上足球课了！！期待！期待！    今天一大早我和蔡指就驱车前往宣武区回民幼儿园进行足球辅导，上午10点多北京市市委书记一行来幼儿园参观和视察，孩子们在国奥越野足球俱乐部教练团队的带动下享受着快乐足球课。像国奥越野足球俱乐部教练团 这样的团队越多 中国足球越有希望 //:从娃娃抓起~ //: 我们也很期待孩子的参加！ //: 等儿子上了大班就可以上足球课了！！期待！期待！    今天一大早我和蔡指就驱车前往宣武区回民幼儿园进行足球辅导，上午10点多北京市市委书记一行来幼儿园参观和视察，孩子们在国奥越野足球俱乐部教练团队的带动下享受着快乐足球课。球星的摇篮喜欢竞争，喜欢取胜，这是孩子们的天性。一切存在与行为都是意识的结果，是意识的表达，它反映出意识的活动。 //:回复明秀朝伟：同理：存在决定意识。校园足球一个并不奢侈的目标：孩子们一旦发现踢好足球可以帮助自己上一所好大学，与生俱来的渴望与追求如插上翅膀腾空而起。从此一种追求犹如群雁迁徒，秉承一种承诺，不达目的誓不罢休。与此同时，那些有足球天赋的孩子也趁势捷足先登，新一代德智体全面发展之将、之帅及球星自会从中脱颖而出！  美好的记忆  怎么穿？？？ //:突然想起于老师媳妇儿给他织的毛线内裤我妈给寄了件毛衣～～～怕我踢球冷真棒 //:突然想起于老师媳妇儿给他织的毛线内裤我妈给寄了件毛衣～～～怕我踢球冷什么玩意儿 //: ———— 抖胸达人。。哈哈  顶起~~~大学生寝室歌唱《这里是新疆》胸肌颤抖版   （分享自 ）变态。。。 //: ———— 抖胸达人。。哈哈  顶起~~~大学生寝室歌唱《这里是新疆》胸肌颤抖版   （分享自 ）回复: 这里玩的就是一个高兴和开心 不必限制自己。。。有缘千里来相会 。。。。 //:回复:哈哈哈哈哈~这里接受不了真实。如果我多发一些装嫩自拍，多转心灵龟汤励志语录，多谈岁月静好学会大波爱笑，运气和人缘儿会不会好一点？靠新人。。。 //:二月底亚冠第一场比赛就开始了，国安的强力外援和内援在哪里？俱乐部对亚冠的比赛有什么展望和投入？      //: //: 转发微博国安亚冠赛程表：还是保持原汁原味更让人喜欢。。。如果我多发一些装嫩自拍，多转心灵龟汤励志语录，多谈岁月静好学会大波爱笑，运气和人缘儿会不会好一点？这是26年前的结婚证,收据五元!谁保存有?哈哈呵呵。。。祝贺今天是12月10日，但在加拿大还是12月9日，女儿今天从加拿大打电话过来祝贺爸爸妈妈结婚26周年，26年前的12月9日和太太一起去广州沙河街区公所“领牌”，回想起来好像“昨天”当时听说登记处的大妈态度极恶劣，我还准备了录音机！后来买了她们推销的东西其实态度很好。结婚证工本费5元钱！现在是多少？这两天读了Walmart创始人Sam Walton的自传《Made In America》，中文翻译为《促销的本质》，是一本朴素平凡，娓娓道来，很有真情实感的传记。我写了一篇读后感：市领导 如能坚持 持续关注足球基础建设 。。。何愁中国足球不腾飞 //:从娃娃抓起~ //: 我们也很期待孩子的参加！ //: 等儿子上了大班就可以上足球课了！！期待！期待！    今天一大早我和蔡指就驱车前往宣武区回民幼儿园进行足球辅导，上午10点多北京市市委书记一行来幼儿园参观和视察，孩子们在国奥越野足球俱乐部教练团队的带动下享受着快乐足球课。像国奥越野足球俱乐部教练团 这样的团队越多 中国足球越有希望 //:从娃娃抓起~ //: 我们也很期待孩子的参加！ //: 等儿子上了大班就可以上足球课了！！期待！期待！    今天一大早我和蔡指就驱车前往宣武区回民幼儿园进行足球辅导，上午10点多北京市市委书记一行来幼儿园参观和视察，孩子们在国奥越野足球俱乐部教练团队的带动下享受着快乐足球课。球星的摇篮喜欢竞争，喜欢取胜，这是孩子们的天性。一切存在与行为都是意识的结果，是意识的表达，它反映出意识的活动。 //:回复明秀朝伟：同理：存在决定意识。校园足球一个并不奢侈的目标：孩子们一旦发现踢好足球可以帮助自己上一所好大学，与生俱来的渴望与追求如插上翅膀腾空而起。从此一种追求犹如群雁迁徒，秉承一种承诺，不达目的誓不罢休。与此同时，那些有足球天赋的孩子也趁势捷足先登，新一代德智体全面发展之将、之帅及球星自会从中脱颖而出！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 没有信仰 道德沦丧。。。都想发财。。。 //:所以人就要变得越来越聪明！ //:唉 这个社会 还有什么是真的。。。前些天酒鬼酒塑化剂超标致使其股票大幅度下跌，后又有查出茅台酒也超标1,4倍，这两条新闻使我对喝酒影响生育的判断得到了证实，早在三十年前，我在厂里当业务科长时，有个科员喝酒抽烟都很凶，结婚近十年也没小孩，我就和他说如果你戒半年酒准会有孩子，结果真有了个小女孩，原来就是塑化剂捣的乱！回复: 防不胜防。。。 //:所以人就要变得越来越聪明！ //:唉 这个社会 还有什么是真的。。。前些天酒鬼酒塑化剂超标致使其股票大幅度下跌，后又有查出茅台酒也超标1,4倍，这两条新闻使我对喝酒影响生育的判断得到了证实，早在三十年前，我在厂里当业务科长时，有个科员喝酒抽烟都很凶，结婚近十年也没小孩，我就和他说如果你戒半年酒准会有孩子，结果真有了个小女孩，原来就是塑化剂捣的乱！回复: 实权派。。。现任中国中信集团公司常务董事、副总经理，中信国安集团公司董事长。 //:回复:我说怎么看着这么眼熟呢^_^貌似他早就退了？呵呵 //:除了罗胖和高二大爷那一个是谁？(*^__^*) 嘻嘻……国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。李士林 //:除了罗胖和高二大爷那一个是谁？(*^__^*) 嘻嘻…… //:永远都有借口推卸责任~~国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。 // : //: 儿子压岁钱存款快两万块了，虽然离捐一所学校的资金数很远，但，我等着他有天会实现他自己的承诺。因为，我只怕他说话不算话，或者过几天感性劲儿过了就忘了。 新寨小学还不是教学条件最差的，图中小同学的家也不是离学校最远的，但，这张图片拍摄完时，我依然看见Alex（我儿子，十岁）的眼睛里有了一种严肃，一种不同于以往的严肃。我没有问什么，到晚上回到招待所时，Alex轻声说：我要把我存的钱捐所小学。（图片BY:Alex chen）回复: 对国安的作法 很失望 //:永远都有借口推卸责任~~ //:随着2012赛季国安“加大投入”的失败。。。国企的领导们 习惯性的推卸责任。。。老帕 成了替罪羊。。。2013赛季靠年轻人打天下。。。有人吗？？？ 学申花和鲁能 你的人才储备库在哪？？？国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。随着2012赛季国安“加大投入”的失败。。。国企的领导们 习惯性的推卸责任。。。老帕 成了替罪羊。。。2013赛季靠年轻人打天下。。。有人吗？？？ 学申花和鲁能 你的人才储备库在哪？？？国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。唉 这个社会 还有什么是真的。。。前些天酒鬼酒塑化剂超标致使其股票大幅度下跌，后又有查出茅台酒也超标1,4倍，这两条新闻使我对喝酒影响生育的判断得到了证实，早在三十年前，我在厂里当业务科长时，有个科员喝酒抽烟都很凶，结婚近十年也没小孩，我就和他说如果你戒半年酒准会有孩子，结果真有了个小女孩，原来就是塑化剂捣的乱！回复: //:来中国以为钱是好赚的，都跑来圈钱了！他最终的目的还是想回NBA!他的目的不纯，想效仿JR，又想跟老马一样拿总冠军！他以为中国的总冠军那么好拿呀！不适应就赶紧回去吧，别到时候冷板凳都没得坐！一个NBA的大牌球星，如果为了淘金而无法适应CBA的环境，还不如个 屁！！！回复: 呵呵 //:回复:呵呵，没事，以后有机会。还有腾讯有我的解说，你可以点播看。另外电视台的节目可以用机顶盒回看，最主要的是以后还会有不少比赛会说，拭目以待。 //:回复: 英超转播前的垫场太长了。。。 太困了 没坚持住。。。【搜达猜猜】1.现役球员，没有效力过欧洲五大联赛俱乐部；2.是2011/12赛季联赛最佳射手；3.成年国家队打进6球，成年国家队首粒进球攻破比利时球门；4.至今共在欧冠打进6球(不含资格赛)。上期答案是法兰克福的迈尔Alexander Meier， 最先答对  最先给出完整答案 变态嚒。。。 //:转发微博发表了博文 《中国足球必须输球才有希望？》 - 昨日下午，凭借杨一虎的机敏推射以及张稀哲在最后时刻的点球，傅博率领的中国U22男足在武汉体育中心2-1击败U22韩国男足。比赛中，U22男足的球员依然坚 国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。值得一看！ -值得一看！-回复: //:还有很多伪球迷！ //:青岛伪职业、、、 //:CBA，谁能P迪？一个NBA的大牌球星，如果为了淘金而无法适应CBA的环境，还不如个 屁！！！回复: 没有信仰 道德沦丧。。。都想发财。。。 //:所以人就要变得越来越聪明！ //:唉 这个社会 还有什么是真的。。。前些天酒鬼酒塑化剂超标致使其股票大幅度下跌，后又有查出茅台酒也超标1,4倍，这两条新闻使我对喝酒影响生育的判断得到了证实，早在三十年前，我在厂里当业务科长时，有个科员喝酒抽烟都很凶，结婚近十年也没小孩，我就和他说如果你戒半年酒准会有孩子，结果真有了个小女孩，原来就是塑化剂捣的乱！回复: 防不胜防。。。 //:所以人就要变得越来越聪明！ //:唉 这个社会 还有什么是真的。。。前些天酒鬼酒塑化剂超标致使其股票大幅度下跌，后又有查出茅台酒也超标1,4倍，这两条新闻使我对喝酒影响生育的判断得到了证实，早在三十年前，我在厂里当业务科长时，有个科员喝酒抽烟都很凶，结婚近十年也没小孩，我就和他说如果你戒半年酒准会有孩子，结果真有了个小女孩，原来就是塑化剂捣的乱！回复: 实权派。。。现任中国中信集团公司常务董事、副总经理，中信国安集团公司董事长。 //:回复:我说怎么看着这么眼熟呢^_^貌似他早就退了？呵呵 //:除了罗胖和高二大爷那一个是谁？(*^__^*) 嘻嘻……国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。李士林 //:除了罗胖和高二大爷那一个是谁？(*^__^*) 嘻嘻…… //:永远都有借口推卸责任~~国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。 // : //: 儿子压岁钱存款快两万块了，虽然离捐一所学校的资金数很远，但，我等着他有天会实现他自己的承诺。因为，我只怕他说话不算话，或者过几天感性劲儿过了就忘了。 新寨小学还不是教学条件最差的，图中小同学的家也不是离学校最远的，但，这张图片拍摄完时，我依然看见Alex（我儿子，十岁）的眼睛里有了一种严肃，一种不同于以往的严肃。我没有问什么，到晚上回到招待所时，Alex轻声说：我要把我存的钱捐所小学。（图片BY:Alex chen）回复: 对国安的作法 很失望 //:永远都有借口推卸责任~~ //:随着2012赛季国安“加大投入”的失败。。。国企的领导们 习惯性的推卸责任。。。老帕 成了替罪羊。。。2013赛季靠年轻人打天下。。。有人吗？？？ 学申花和鲁能 你的人才储备库在哪？？？国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。随着2012赛季国安“加大投入”的失败。。。国企的领导们 习惯性的推卸责任。。。老帕 成了替罪羊。。。2013赛季靠年轻人打天下。。。有人吗？？？ 学申花和鲁能 你的人才储备库在哪？？？国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。唉 这个社会 还有什么是真的。。。前些天酒鬼酒塑化剂超标致使其股票大幅度下跌，后又有查出茅台酒也超标1,4倍，这两条新闻使我对喝酒影响生育的判断得到了证实，早在三十年前，我在厂里当业务科长时，有个科员喝酒抽烟都很凶，结婚近十年也没小孩，我就和他说如果你戒半年酒准会有孩子，结果真有了个小女孩，原来就是塑化剂捣的乱！回复: //:来中国以为钱是好赚的，都跑来圈钱了！他最终的目的还是想回NBA!他的目的不纯，想效仿JR，又想跟老马一样拿总冠军！他以为中国的总冠军那么好拿呀！不适应就赶紧回去吧，别到时候冷板凳都没得坐！一个NBA的大牌球星，如果为了淘金而无法适应CBA的环境，还不如个 屁！！！回复: 呵呵 //:回复:呵呵，没事，以后有机会。还有腾讯有我的解说，你可以点播看。另外电视台的节目可以用机顶盒回看，最主要的是以后还会有不少比赛会说，拭目以待。 //:回复: 英超转播前的垫场太长了。。。 太困了 没坚持住。。。【搜达猜猜】1.现役球员，没有效力过欧洲五大联赛俱乐部；2.是2011/12赛季联赛最佳射手；3.成年国家队打进6球，成年国家队首粒进球攻破比利时球门；4.至今共在欧冠打进6球(不含资格赛)。上期答案是法兰克福的迈尔Alexander Meier， 最先答对  最先给出完整答案 变态嚒。。。 //:转发微博发表了博文 《中国足球必须输球才有希望？》 - 昨日下午，凭借杨一虎的机敏推射以及张稀哲在最后时刻的点球，傅博率领的中国U22男足在武汉体育中心2-1击败U22韩国男足。比赛中，U22男足的球员依然坚 国安三英联手击溃昔日盛赞的帕切科。。。演绎了国安版的：三英战吕布。。。点击查看大图 闪动效果。。。值得一看！ -值得一看！-回复: //:还有很多伪球迷！ //:青岛伪职业、、、 //:CBA，谁能P迪？一个NBA的大牌球星，如果为了淘金而无法适应CBA的环境，还不如个 屁！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！罗 高 让人心寒。。。 //:还有就这名儿了 //:国安能有的仅剩下：回忆！！！ //: //:国安精神【提前曝光·金志扬】金志扬那些年带领国安队无论去哪个城市，都不会挨骂，即便去宿敌申花的主场，球迷们也夹道欢迎。当时的国安队外战内行，给国内球迷挣足了面子。一位上海老球迷给金志扬写信：你们北京国安对外所表现的敢于争胜的气势，代表了中国足球的希望。虽然我是上海球迷，但我支持你们。回复: 叫花子拍手。。。 //:回复:嗨~！乐呵乐呵得了~！U22国足2-1力克韩国 中超新人王补时点球绝杀 写得好 转 //:我希望，有那么个人，19岁相恋，24岁结婚，走过七年之痒，28岁一个生命诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情，我们就去环游世界，60岁我们儿孙绕膝，74岁使我们的金婚。100岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。 //: 我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。转！派出所民警的工作。。。 //:转。昨晚在小区的一辆车上看到的寻人启示：＂83岁老人走失，家人心急如焚.....＂。请大家帮忙寻找！如果高层还不醒悟 丢掉的不仅仅是几场比赛。。。 //: //:国安精神【提前曝光·金志扬】金志扬那些年带领国安队无论去哪个城市，都不会挨骂，即便去宿敌申花的主场，球迷们也夹道欢迎。当时的国安队外战内行，给国内球迷挣足了面子。一位上海老球迷给金志扬写信：你们北京国安对外所表现的敢于争胜的气势，代表了中国足球的希望。虽然我是上海球迷，但我支持你们。国安能有的仅剩下：回忆！！！ //: //:国安精神【提前曝光·金志扬】金志扬那些年带领国安队无论去哪个城市，都不会挨骂，即便去宿敌申花的主场，球迷们也夹道欢迎。当时的国安队外战内行，给国内球迷挣足了面子。一位上海老球迷给金志扬写信：你们北京国安对外所表现的敢于争胜的气势，代表了中国足球的希望。虽然我是上海球迷，但我支持你们。谁在出卖北京市民的利益。。。如果正式比赛能赢韩国 就好了。。。 //: U22国足2-1力克韩国 中超新人王补时点球绝杀 不错的资料 //:转发微博。国安10年甲A联赛共打进363球，9年中超联赛共打进363球。《足球100分》推出国安20年联赛20大进球评选活动，希望大家观看视频记住编号，为您最喜欢的进球投上一票。最多可以投20票哟！ 买一赠十 //:大甩卖啊 各路诸侯赶紧下手啊 //: 想起一出是一出。。。 //:转发微博【足协叫停大连收购！命实德先注销 球员全部自由转会】 对大连阿尔滨收购大连实德一事，足协做出回应：按照《中国足球职业联赛准入规定》的审核标准，大连阿尔滨无权直接收购大连实德，实德俱乐部必须在收购之前就注销中超资格，同时所有球员转为自由身份被推向转会市场。哈哈 看那咪的两只耳朵。。。 //:好可爱抄送 别碰她，她可是我的！~回复: 临时遮羞布 //:国安高层一如既往地操蛋，现在的国安不太可能出线吧，把这个写进去，打算要教练一年滚蛋吗国安三客场均无直飞航班 亚冠出线写进斯帅合同。。。值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ 罗 高 让人心寒。。。 //:还有就这名儿了 //:国安能有的仅剩下：回忆！！！ //: //:国安精神【提前曝光·金志扬】金志扬那些年带领国安队无论去哪个城市，都不会挨骂，即便去宿敌申花的主场，球迷们也夹道欢迎。当时的国安队外战内行，给国内球迷挣足了面子。一位上海老球迷给金志扬写信：你们北京国安对外所表现的敢于争胜的气势，代表了中国足球的希望。虽然我是上海球迷，但我支持你们。回复: 叫花子拍手。。。 //:回复:嗨~！乐呵乐呵得了~！U22国足2-1力克韩国 中超新人王补时点球绝杀 写得好 转 //:我希望，有那么个人，19岁相恋，24岁结婚，走过七年之痒，28岁一个生命诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情，我们就去环游世界，60岁我们儿孙绕膝，74岁使我们的金婚。100岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。 //: 我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。转！派出所民警的工作。。。 //:转。昨晚在小区的一辆车上看到的寻人启示：＂83岁老人走失，家人心急如焚.....＂。请大家帮忙寻找！如果高层还不醒悟 丢掉的不仅仅是几场比赛。。。 //: //:国安精神【提前曝光·金志扬】金志扬那些年带领国安队无论去哪个城市，都不会挨骂，即便去宿敌申花的主场，球迷们也夹道欢迎。当时的国安队外战内行，给国内球迷挣足了面子。一位上海老球迷给金志扬写信：你们北京国安对外所表现的敢于争胜的气势，代表了中国足球的希望。虽然我是上海球迷，但我支持你们。国安能有的仅剩下：回忆！！！ //: //:国安精神【提前曝光·金志扬】金志扬那些年带领国安队无论去哪个城市，都不会挨骂，即便去宿敌申花的主场，球迷们也夹道欢迎。当时的国安队外战内行，给国内球迷挣足了面子。一位上海老球迷给金志扬写信：你们北京国安对外所表现的敢于争胜的气势，代表了中国足球的希望。虽然我是上海球迷，但我支持你们。谁在出卖北京市民的利益。。。如果正式比赛能赢韩国 就好了。。。 //: U22国足2-1力克韩国 中超新人王补时点球绝杀 不错的资料 //:转发微博。国安10年甲A联赛共打进363球，9年中超联赛共打进363球。《足球100分》推出国安20年联赛20大进球评选活动，希望大家观看视频记住编号，为您最喜欢的进球投上一票。最多可以投20票哟！ 买一赠十 //:大甩卖啊 各路诸侯赶紧下手啊 //: 想起一出是一出。。。 //:转发微博【足协叫停大连收购！命实德先注销 球员全部自由转会】 对大连阿尔滨收购大连实德一事，足协做出回应：按照《中国足球职业联赛准入规定》的审核标准，大连阿尔滨无权直接收购大连实德，实德俱乐部必须在收购之前就注销中超资格，同时所有球员转为自由身份被推向转会市场。哈哈 看那咪的两只耳朵。。。 //:好可爱抄送 别碰她，她可是我的！~回复: 临时遮羞布 //:国安高层一如既往地操蛋，现在的国安不太可能出线吧，把这个写进去，打算要教练一年滚蛋吗国安三客场均无直飞航班 亚冠出线写进斯帅合同。。。值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 嗯 。。。一群官僚 //:中信不会同意的 //:回复: 反正也没戏 还不如让新人有点收获 得到锻炼 //:这主意不错 //:国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   回复: 呵呵 国安拿过冠军了 就行了。。。20年庆典错过了 再等十年吧。。。 //:回复:恩恩，咱都明白这个道理，但管事儿的人不明白啊，看那个体育议起来，张斌说的特别好，球队好不好，还得看领导 //:国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   回复: 呵呵 以国安目前的所为主力阵容出征亚冠 结果不用我说。。。与其受辱而归 还不如锻炼新人 积累大赛经验 //:国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   回复: 反正也没戏 还不如让新人有点收获 得到锻炼 //:这主意不错 //:国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   新赛季 如果时间允许 会关注比赛。。。 //:各种硬，多谢！       【搜达猜猜】1.现役球员，没有效力过欧洲五大联赛俱乐部；2.是2011/12赛季联赛最佳射手；3.成年国家队打进6球，成年国家队首粒进球攻破比利时球门；4.至今共在欧冠打进6球(不含资格赛)。上期答案是法兰克福的迈尔Alexander Meier， 最先答对  最先给出完整答案 国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   不容易【李克强夫人程虹：低调做学问 被誉李克强软实力】李克强夫人程虹是位知名学者，在首都经贸大学工作，研究美国文学。文革期间，程虹一度到农村插队，后来在北京清华大学进修英文，在朋友的介绍下，与大她两岁的北京大学团委书记李克强成婚，如今两人已共度近三十年时光，育有一女，毕业于北京大学。搞成博客了。。。这微博新版怎么整的跟QQ聊天工具似的，左侧一个分组，右侧一个最近联系人，这什么破玩意啊……听一位权二代在饭桌上不断吹嘘自己如何有权有钱有地位就没有他办不成的事没有他泡不到的女人也没有他买不起的东西更没有人不给他面子...唉，真不想让他知道，其实网友一条微博就可能让那一切全都  失去。。。   //:回复:好的。好像去年八喜想让您当主教练，如果真的如此何至于降级。 //:回复:好久没见面了！愿常联系，多交流！ 刘指导：现在的中超联赛中如果刨除民族情感不论我最欣赏的教练应当算作是杭州队的冈田武史他在培养年轻人方面的确有其独到之处！咱们国家老一辈的教练像您、戚务生、金志扬、徐根宝、迟尚斌等都淡出了一线，如果有机会您还有可能重出江湖执教中超某只俱乐部吗？牛人金隅的斗魂马布里！赢得不轻松山东和北京球迷，你的心脏足够大吗？建议心脏病患者不要看类似的比赛。山东的确是个强队了，自身进步加上三外援一路无敌手，今天也是大部分时间领先。要看金隅前三节似乎难逃对天津的下场，好在马布里与吉喆的神勇表现扭转战局。看莫里斯前三节真觉得该换换外援了，后来觉得金隅内线只有他还能顶啊！执政党立的规矩不一样。。。我们的干部生活水平 比老美高。。。 //: //:回复:小心噎着 //:听一个官至厅级的前同事说，他这个级别享受到的待遇如同躺在沙发里吃饺子。我不知道那是一种什么感觉。【大使乘坐经济舱】前阵子美国驻华大使骆家辉乘坐经济舱在网上激起反响，有人大为赞扬有人指其作秀有人根本不信。今天我倒是目睹了一位大使乘坐经济舱：她是美国驻联合国大使苏珊赖斯。纽约飞往华盛顿的USA2179航班，赖斯进入机舱时没人在意，她在普通舱6A坐下看文件，一男警卫隔着空位坐于6C位置。转今天下午首届阳江市五人足球赛将在市体育中心开幕,现任广东省人大副主任,阳江市原市委书记陈小川女士听说后,专门发短信给新任广东省五人足协会长刘孝五,称阳江市的"阳超"五人足球赛可以造福阳江人民的健康!他祝愿阳江人民健康快乐!生活美满!幸福吉祥!【莫言演讲:当哭成为表演 应该允许有人不哭】。。。回复: 嗯 。。。一群官僚 //:中信不会同意的 //:回复: 反正也没戏 还不如让新人有点收获 得到锻炼 //:这主意不错 //:国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   回复: 呵呵 国安拿过冠军了 就行了。。。20年庆典错过了 再等十年吧。。。 //:回复:恩恩，咱都明白这个道理，但管事儿的人不明白啊，看那个体育议起来，张斌说的特别好，球队好不好，还得看领导 //:国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   回复: 呵呵 以国安目前的所为主力阵容出征亚冠 结果不用我说。。。与其受辱而归 还不如锻炼新人 积累大赛经验 //:国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   回复: 反正也没戏 还不如让新人有点收获 得到锻炼 //:这主意不错 //:国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   新赛季 如果时间允许 会关注比赛。。。 //:各种硬，多谢！       【搜达猜猜】1.现役球员，没有效力过欧洲五大联赛俱乐部；2.是2011/12赛季联赛最佳射手；3.成年国家队打进6球，成年国家队首粒进球攻破比利时球门；4.至今共在欧冠打进6球(不含资格赛)。上期答案是法兰克福的迈尔Alexander Meier， 最先答对  最先给出完整答案 国安不如拿亚冠锻炼新人。。。亚冠分组这形势不太妙呀！都是强手！估计很困难！   不容易【李克强夫人程虹：低调做学问 被誉李克强软实力】李克强夫人程虹是位知名学者，在首都经贸大学工作，研究美国文学。文革期间，程虹一度到农村插队，后来在北京清华大学进修英文，在朋友的介绍下，与大她两岁的北京大学团委书记李克强成婚，如今两人已共度近三十年时光，育有一女，毕业于北京大学。搞成博客了。。。这微博新版怎么整的跟QQ聊天工具似的，左侧一个分组，右侧一个最近联系人，这什么破玩意啊……听一位权二代在饭桌上不断吹嘘自己如何有权有钱有地位就没有他办不成的事没有他泡不到的女人也没有他买不起的东西更没有人不给他面子...唉，真不想让他知道，其实网友一条微博就可能让那一切全都  失去。。。   //:回复:好的。好像去年八喜想让您当主教练，如果真的如此何至于降级。 //:回复:好久没见面了！愿常联系，多交流！ 刘指导：现在的中超联赛中如果刨除民族情感不论我最欣赏的教练应当算作是杭州队的冈田武史他在培养年轻人方面的确有其独到之处！咱们国家老一辈的教练像您、戚务生、金志扬、徐根宝、迟尚斌等都淡出了一线，如果有机会您还有可能重出江湖执教中超某只俱乐部吗？牛人金隅的斗魂马布里！赢得不轻松山东和北京球迷，你的心脏足够大吗？建议心脏病患者不要看类似的比赛。山东的确是个强队了，自身进步加上三外援一路无敌手，今天也是大部分时间领先。要看金隅前三节似乎难逃对天津的下场，好在马布里与吉喆的神勇表现扭转战局。看莫里斯前三节真觉得该换换外援了，后来觉得金隅内线只有他还能顶啊！执政党立的规矩不一样。。。我们的干部生活水平 比老美高。。。 //: //:回复:小心噎着 //:听一个官至厅级的前同事说，他这个级别享受到的待遇如同躺在沙发里吃饺子。我不知道那是一种什么感觉。【大使乘坐经济舱】前阵子美国驻华大使骆家辉乘坐经济舱在网上激起反响，有人大为赞扬有人指其作秀有人根本不信。今天我倒是目睹了一位大使乘坐经济舱：她是美国驻联合国大使苏珊赖斯。纽约飞往华盛顿的USA2179航班，赖斯进入机舱时没人在意，她在普通舱6A坐下看文件，一男警卫隔着空位坐于6C位置。转今天下午首届阳江市五人足球赛将在市体育中心开幕,现任广东省人大副主任,阳江市原市委书记陈小川女士听说后,专门发短信给新任广东省五人足协会长刘孝五,称阳江市的"阳超"五人足球赛可以造福阳江人民的健康!他祝愿阳江人民健康快乐!生活美满!幸福吉祥!【莫言演讲:当哭成为表演 应该允许有人不哭】。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！山东 崩盘把时间耗掉赢了！！！顶住对手外围 必胜金隅 减慢节奏 打成功率金隅节奏慢下来 会好些李根 没看出有什么出色的表现关键球 老马 牛三分球 金隅的命根回复: 金隅需要加劲了。。。 //:回复:山东球儿打得挺清楚的半场比分，这是本赛季开赛以来质量很高的一场比赛，双方教练斗智斗勇，很有意思，半场咱们暂时落后2分儿，下半场山东将会派出三外援，这对于咱们来说将会是更大的挑战，北京必胜！读后感：国安的工作 不是寻求自身的健康发展。。。而是围绕亚冠展开。。。 //: //: 呵呵 //: //: //: //: //:跟二大爷提钱伤感情【视频-高潮谈亚冠抽签 国安签位中等引援看需要】 2013年亚洲冠军联赛抽签结束，北京国安队被分在G组，新浪体育第一时间采访到了北京国安队经理高潮，请他来谈对本次抽签分组的看法，并透露了新赛季引援筹备工作的进展。高表示这个签算个中签，并回应了引进大连队长张耀坤的传言！外围投篮心态不解决 难有胜算 强打内线 不是我们的强项、、、攻联防现在成了咱们的一个了课题了心态。。。半场比分，这是本赛季开赛以来质量很高的一场比赛，双方教练斗智斗勇，很有意思，半场咱们暂时落后2分儿，下半场山东将会派出三外援，这对于咱们来说将会是更大的挑战，北京必胜！加油吧半场比分，这是本赛季开赛以来质量很高的一场比赛，双方教练斗智斗勇，很有意思，半场咱们暂时落后2分儿，下半场山东将会派出三外援，这对于咱们来说将会是更大的挑战，北京必胜！金隅 加油 //:开来麦迪准备闪人了半场结束，山东48比46北京，山东孙杰14分，杰特12分，北京队马布里14分，吉喆9分；东莞41比45落后广东，青岛48比58辽宁，青岛暂停时间麦蒂在场下谈笑风生，不上场的他也不去看教练布置战术了；其他比赛，新疆44比33吉林，江苏49比55佛山，八一52比40广厦，山西54比48上海。山东 崩盘把时间耗掉赢了！！！顶住对手外围 必胜金隅 减慢节奏 打成功率金隅节奏慢下来 会好些李根 没看出有什么出色的表现关键球 老马 牛三分球 金隅的命根回复: 金隅需要加劲了。。。 //:回复:山东球儿打得挺清楚的半场比分，这是本赛季开赛以来质量很高的一场比赛，双方教练斗智斗勇，很有意思，半场咱们暂时落后2分儿，下半场山东将会派出三外援，这对于咱们来说将会是更大的挑战，北京必胜！读后感：国安的工作 不是寻求自身的健康发展。。。而是围绕亚冠展开。。。 //: //: 呵呵 //: //: //: //: //:跟二大爷提钱伤感情【视频-高潮谈亚冠抽签 国安签位中等引援看需要】 2013年亚洲冠军联赛抽签结束，北京国安队被分在G组，新浪体育第一时间采访到了北京国安队经理高潮，请他来谈对本次抽签分组的看法，并透露了新赛季引援筹备工作的进展。高表示这个签算个中签，并回应了引进大连队长张耀坤的传言！外围投篮心态不解决 难有胜算 强打内线 不是我们的强项、、、攻联防现在成了咱们的一个了课题了心态。。。半场比分，这是本赛季开赛以来质量很高的一场比赛，双方教练斗智斗勇，很有意思，半场咱们暂时落后2分儿，下半场山东将会派出三外援，这对于咱们来说将会是更大的挑战，北京必胜！加油吧半场比分，这是本赛季开赛以来质量很高的一场比赛，双方教练斗智斗勇，很有意思，半场咱们暂时落后2分儿，下半场山东将会派出三外援，这对于咱们来说将会是更大的挑战，北京必胜！金隅 加油 //:开来麦迪准备闪人了半场结束，山东48比46北京，山东孙杰14分，杰特12分，北京队马布里14分，吉喆9分；东莞41比45落后广东，青岛48比58辽宁，青岛暂停时间麦蒂在场下谈笑风生，不上场的他也不去看教练布置战术了；其他比赛，新疆44比33吉林，江苏49比55佛山，八一52比40广厦，山西54比48上海。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！转血液系统对高原训练的生理学适应：1、血红蛋白（Hb）和红细胞(RBC)生成增加。原因是机体对高原训练适应后，造血器官机能增强，Hb和RBC生成量增加。2、促红细胞生成素，经过高原训练，释放量可以增加。3、红细胞的变形能力，经过高原训练，可以增强红细胞的滤过性和红细胞膜的机能状态。转 专业4、血液流变学指标。5、血乳酸变化。初到高原，运动员在运动中由于缺氧而大量动用无氧代谢供能，血液乳酸浓度明显高于平原。但随着高原训练的适应，机体摄氧载氧和运氧能力提高，肌肉组织氧利用能力提高，整体表现为机体有氧工作能力提高，因此，血乳酸和肌乳酸明显下降，出现“乳酸矛盾现象”。 // :自省 //:转发微博很多时候，人们口中所说的好人，不过是对自己有益处的人；所谓坏人，就是对自己不利的人。值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ -金隅输了 不可怕！！！ 球员心态有点小问题。。。逼抢不够积极。。。另 今年各队的三分球的水平 较去年有很大得高。。。应该引起金隅的高度重视。。。回复: 结果。。。 //:回复:都是3把火的气势。【中共向深层次腐败亮剑，掀起廉政风暴】十八大后中国多地反腐提速，尤其是对日渐兴起的网络反腐，一经爆料，立即调查，及时公开。有网民直言廉政风暴已来临。网络反腐已成为重要推动力量。从名烟局长周久耕、“表哥”杨达才等一系列事件中，几乎是相同的解决路径：网络曝光－纪委介入－查实处理。此外绿城也对安塔尔有意，国安另一个需要引进的位置是中后卫，有消息称，国安相中了全北现代的队长赵星桓，此外，贵州大将久比奇可能离队，但希望留在中超，也是一个物美价廉的亚洲外援。安塔尔，久比奇，国安的亚洲外援可能是老熟人。国安的引援上，新帅斯塔诺希望引进一名前锋，同时将亚洲外援的名额用在中后场，据了解，国安看中了鲁能的安塔尔，尽管安塔尔还有一年合同，但他留在鲁能的可能性不大。延边小将将来国安试训 高层：正与徐云龙谈续约 视频-老马32分哈维大两双 老将徐贵军30分送北京赛季首败   （分享自 ）回复: 哈哈 加油。。。 //:回复: 会慢慢地向你学。。。说来惭愧 我的语文一直不太好 。。。所以才以作画混微博。。。呵呵 //:只要老弟喜欢就行，以后多多益善。 //:我是 实话实说 //:老弟过奖，胡编滥造，只为开心，一笑而已。胖子爱吹大牛，岂不知吹牛本身也是个力气活，几年下来，把个身子吹的精瘦，只剩下脸上那点儿肉了，他还自觉良好：我不但能把牛吹死，还会吹死大象，一天，足球场上真的来了只因饿的骨瘦如柴来这里寻食的大象，胖子一见二话不说，拿个破皮球胆照着大象嘴就吹，大象也不示弱，瞪眼反抗，两人斗了个平手。回复: //:回复:两个胖子，一样精彩。 //:我是 实话实说 //:老弟过奖，胡编滥造，只为开心，一笑而已。 //: 回复: 张兄的文采 实在是棒。。。小弟佩服！！！ //:谢你欣赏，鼓励！胖子爱吹大牛，岂不知吹牛本身也是个力气活，几年下来，把个身子吹的精瘦，只剩下脸上那点儿肉了，他还自觉良好：我不但能把牛吹死，还会吹死大象，一天，足球场上真的来了只因饿的骨瘦如柴来这里寻食的大象，胖子一见二话不说，拿个破皮球胆照着大象嘴就吹，大象也不示弱，瞪眼反抗，两人斗了个平手。回复: 嗯 有道理 //:国安开始走泰达模式了 //:我是 实话实说 //:老弟过奖，胡编滥造，只为开心，一笑而已。 //: 回复: 张兄的文采 实在是棒。。。小弟佩服！！！ //:谢你欣赏，鼓励！ //:张兄 精彩配文胖子爱吹大牛，岂不知吹牛本身也是个力气活，几年下来，把个身子吹的精瘦，只剩下脸上那点儿肉了，他还自觉良好：我不但能把牛吹死，还会吹死大象，一天，足球场上真的来了只因饿的骨瘦如柴来这里寻食的大象，胖子一见二话不说，拿个破皮球胆照着大象嘴就吹，大象也不示弱，瞪眼反抗，两人斗了个平手。转血液系统对高原训练的生理学适应：1、血红蛋白（Hb）和红细胞(RBC)生成增加。原因是机体对高原训练适应后，造血器官机能增强，Hb和RBC生成量增加。2、促红细胞生成素，经过高原训练，释放量可以增加。3、红细胞的变形能力，经过高原训练，可以增强红细胞的滤过性和红细胞膜的机能状态。转 专业4、血液流变学指标。5、血乳酸变化。初到高原，运动员在运动中由于缺氧而大量动用无氧代谢供能，血液乳酸浓度明显高于平原。但随着高原训练的适应，机体摄氧载氧和运氧能力提高，肌肉组织氧利用能力提高，整体表现为机体有氧工作能力提高，因此，血乳酸和肌乳酸明显下降，出现“乳酸矛盾现象”。 // :自省 //:转发微博很多时候，人们口中所说的好人，不过是对自己有益处的人；所谓坏人，就是对自己不利的人。值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ -金隅输了 不可怕！！！ 球员心态有点小问题。。。逼抢不够积极。。。另 今年各队的三分球的水平 较去年有很大得高。。。应该引起金隅的高度重视。。。回复: 结果。。。 //:回复:都是3把火的气势。【中共向深层次腐败亮剑，掀起廉政风暴】十八大后中国多地反腐提速，尤其是对日渐兴起的网络反腐，一经爆料，立即调查，及时公开。有网民直言廉政风暴已来临。网络反腐已成为重要推动力量。从名烟局长周久耕、“表哥”杨达才等一系列事件中，几乎是相同的解决路径：网络曝光－纪委介入－查实处理。此外绿城也对安塔尔有意，国安另一个需要引进的位置是中后卫，有消息称，国安相中了全北现代的队长赵星桓，此外，贵州大将久比奇可能离队，但希望留在中超，也是一个物美价廉的亚洲外援。安塔尔，久比奇，国安的亚洲外援可能是老熟人。国安的引援上，新帅斯塔诺希望引进一名前锋，同时将亚洲外援的名额用在中后场，据了解，国安看中了鲁能的安塔尔，尽管安塔尔还有一年合同，但他留在鲁能的可能性不大。延边小将将来国安试训 高层：正与徐云龙谈续约 视频-老马32分哈维大两双 老将徐贵军30分送北京赛季首败   （分享自 ）回复: 哈哈 加油。。。 //:回复: 会慢慢地向你学。。。说来惭愧 我的语文一直不太好 。。。所以才以作画混微博。。。呵呵 //:只要老弟喜欢就行，以后多多益善。 //:我是 实话实说 //:老弟过奖，胡编滥造，只为开心，一笑而已。胖子爱吹大牛，岂不知吹牛本身也是个力气活，几年下来，把个身子吹的精瘦，只剩下脸上那点儿肉了，他还自觉良好：我不但能把牛吹死，还会吹死大象，一天，足球场上真的来了只因饿的骨瘦如柴来这里寻食的大象，胖子一见二话不说，拿个破皮球胆照着大象嘴就吹，大象也不示弱，瞪眼反抗，两人斗了个平手。回复: //:回复:两个胖子，一样精彩。 //:我是 实话实说 //:老弟过奖，胡编滥造，只为开心，一笑而已。 //: 回复: 张兄的文采 实在是棒。。。小弟佩服！！！ //:谢你欣赏，鼓励！胖子爱吹大牛，岂不知吹牛本身也是个力气活，几年下来，把个身子吹的精瘦，只剩下脸上那点儿肉了，他还自觉良好：我不但能把牛吹死，还会吹死大象，一天，足球场上真的来了只因饿的骨瘦如柴来这里寻食的大象，胖子一见二话不说，拿个破皮球胆照着大象嘴就吹，大象也不示弱，瞪眼反抗，两人斗了个平手。回复: 嗯 有道理 //:国安开始走泰达模式了 //:我是 实话实说 //:老弟过奖，胡编滥造，只为开心，一笑而已。 //: 回复: 张兄的文采 实在是棒。。。小弟佩服！！！ //:谢你欣赏，鼓励！ //:张兄 精彩配文胖子爱吹大牛，岂不知吹牛本身也是个力气活，几年下来，把个身子吹的精瘦，只剩下脸上那点儿肉了，他还自觉良好：我不但能把牛吹死，还会吹死大象，一天，足球场上真的来了只因饿的骨瘦如柴来这里寻食的大象，胖子一见二话不说，拿个破皮球胆照着大象嘴就吹，大象也不示弱，瞪眼反抗，两人斗了个平手。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！问问他 什么时候有点责任心！！！ 另 何时要点脸！！！上午十点半我们去采访著名教练卡马乔，你们有需要问的问题吗，或者要带的话没。转我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：回复: 养老院 //:81年的，怎么也31岁了啊。。。 //:不是说要引进韩国的中后卫吗？？？听说你要来北京国安？ 如果是真的，欢迎你的加盟！中国优秀中后卫之一。     回复: 张耀坤的黄金年龄早已过去。。。 //:听说是合同到期，自由转会，便宜。。。可是~他年纪是不是大了些啊？ //:不是说要引进韩国的中后卫吗？？？听说你要来北京国安？ 如果是真的，欢迎你的加盟！中国优秀中后卫之一。     可喜可贺我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。脸够长。。。长白山卡马乔来了。 //:回复:赵震说卡马乔好。 //:关键在于，还是睁着眼呢西班牙国家电视台采访赵震，他在说假话。不是说要引进韩国的中后卫吗？？？听说你要来北京国安？ 如果是真的，欢迎你的加盟！中国优秀中后卫之一。     真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来如此多姿多彩的单身生活让小宝都汗颜，看到这样的回答无不脸红心跳加快的，太害羞啦，单身无拘束，千万不要局限自己，全新宝来来啦，带着趣动密码，赶快来探索身边的TA，共享趣动密码吧：    // :看完心里好难过，希望每个人都有温暖的家，如果可以，就帮帮他们吧哈爾濱的街頭看到此景象。。。有人說這是他的工作，有人說也許真的生活所迫。。。不管什麼原因，他都不得不使我駐足並彎下身去。。。此刻只有一個也許不切實際的想法：希望每個人都有一個溫暖的家。。。！凤凰网文化报道从文革到现代建设，人们有意无意地砸掉、拆掉、毁掉代表着传统文化的古时建筑和文物。学者评论“找不到任何一个国家像我们这样急于践踏自己的文化”，著名文化人陈丹青说：这是中国人大气的一面，因为中国人最伟大的信仰是“活着”，使得两千年来遍布全国的草根文脉被切断”。真可惜！说真话。。。有人信吗？？？ //:/: 他常常谈到特殊利益集团是改革的绊脚石  //:不善於表演的，只擅長講真話。 【朱镕基清华谈新书：只讲真话没有套话】《讲话实录》是朱镕基将他担任总理副总理12年间的讲话录音或讲话记录整理出版。“这本书的一个特点是只讲真话，没有套话。所有在我任职期间的正式讲话，包括五年的政府工作报告，我全部不收，因为它过去已经出版过了” 高知的智商。。。 //:转发微博【南京女高级工程师信世界末日 捐掉几百万家产】南京女子蒋某54岁毕业于知名高校，曾是高级工程师，女儿正读博，丈夫也是大学教授。日前蒋某偷拿房产证抵押100多万元，拿光家里的钱，理由是世界末日快到了，她想做有意义的事，把所有钱捐给失学儿童，让孩子快活几天。via:现代快报值得一看！ -问问他 什么时候有点责任心！！！ 另 何时要点脸！！！上午十点半我们去采访著名教练卡马乔，你们有需要问的问题吗，或者要带的话没。转我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：回复: 养老院 //:81年的，怎么也31岁了啊。。。 //:不是说要引进韩国的中后卫吗？？？听说你要来北京国安？ 如果是真的，欢迎你的加盟！中国优秀中后卫之一。     回复: 张耀坤的黄金年龄早已过去。。。 //:听说是合同到期，自由转会，便宜。。。可是~他年纪是不是大了些啊？ //:不是说要引进韩国的中后卫吗？？？听说你要来北京国安？ 如果是真的，欢迎你的加盟！中国优秀中后卫之一。     可喜可贺我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。脸够长。。。长白山卡马乔来了。 //:回复:赵震说卡马乔好。 //:关键在于，还是睁着眼呢西班牙国家电视台采访赵震，他在说假话。不是说要引进韩国的中后卫吗？？？听说你要来北京国安？ 如果是真的，欢迎你的加盟！中国优秀中后卫之一。     真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来如此多姿多彩的单身生活让小宝都汗颜，看到这样的回答无不脸红心跳加快的，太害羞啦，单身无拘束，千万不要局限自己，全新宝来来啦，带着趣动密码，赶快来探索身边的TA，共享趣动密码吧：    // :看完心里好难过，希望每个人都有温暖的家，如果可以，就帮帮他们吧哈爾濱的街頭看到此景象。。。有人說這是他的工作，有人說也許真的生活所迫。。。不管什麼原因，他都不得不使我駐足並彎下身去。。。此刻只有一個也許不切實際的想法：希望每個人都有一個溫暖的家。。。！凤凰网文化报道从文革到现代建设，人们有意无意地砸掉、拆掉、毁掉代表着传统文化的古时建筑和文物。学者评论“找不到任何一个国家像我们这样急于践踏自己的文化”，著名文化人陈丹青说：这是中国人大气的一面，因为中国人最伟大的信仰是“活着”，使得两千年来遍布全国的草根文脉被切断”。真可惜！说真话。。。有人信吗？？？ //:/: 他常常谈到特殊利益集团是改革的绊脚石  //:不善於表演的，只擅長講真話。 【朱镕基清华谈新书：只讲真话没有套话】《讲话实录》是朱镕基将他担任总理副总理12年间的讲话录音或讲话记录整理出版。“这本书的一个特点是只讲真话，没有套话。所有在我任职期间的正式讲话，包括五年的政府工作报告，我全部不收，因为它过去已经出版过了” 高知的智商。。。 //:转发微博【南京女高级工程师信世界末日 捐掉几百万家产】南京女子蒋某54岁毕业于知名高校，曾是高级工程师，女儿正读博，丈夫也是大学教授。日前蒋某偷拿房产证抵押100多万元，拿光家里的钱，理由是世界末日快到了，她想做有意义的事，把所有钱捐给失学儿童，让孩子快活几天。via:现代快报值得一看！ -文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ 回复: 是的 //:您好!您说的对，我们有忠诚，他们也要有回报呀！ //:国安高层 真的应该拿出点诚意 回报球迷。。。国安的故事:我的父亲就个老球迷，他老人家没少给我讲老北京队和北京青年队的故事，说咱们北京队就是敢打敢拼!有一种精神，叫拼搏精神!我儿子上小学的时候，我亲爱父亲离开我们，1992年国安俱乐部成立!我和我儿子没离开过国安一天，儿子小时候，我奇着自行车去先农坛体育场，他扛着甲A的旗帜可高兴了。国安高层 真的应该拿出点诚意 回报球迷。。。国安的故事:我的父亲就个老球迷，他老人家没少给我讲老北京队和北京青年队的故事，说咱们北京队就是敢打敢拼!有一种精神，叫拼搏精神!我儿子上小学的时候，我亲爱父亲离开我们，1992年国安俱乐部成立!我和我儿子没离开过国安一天，儿子小时候，我奇着自行车去先农坛体育场，他扛着甲A的旗帜可高兴了。球迷世家！！！ 可敬！！！国安的故事:我的父亲就个老球迷，他老人家没少给我讲老北京队和北京青年队的故事，说咱们北京队就是敢打敢拼!有一种精神，叫拼搏精神!我儿子上小学的时候，我亲爱父亲离开我们，1992年国安俱乐部成立!我和我儿子没离开过国安一天，儿子小时候，我奇着自行车去先农坛体育场，他扛着甲A的旗帜可高兴了。 //:转发微博。【范志毅谈1-9：9个球有的越位有的变向】 日前，范志毅在接受采访时谈到了申花1997年在工体的1-9惨败国安的比赛，范志毅表示，比分不是两队真实差距，国安队的9个进球中有的是越位有的是折射，进得都不干脆。 "有点蹊...创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！  节约用纸 保护环境为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！花大钱 买大牌 娱乐效应。。。 //:真是难为麦迪了。【曝麦蒂赛后更衣室大发雷霆：我来中国是为了赢球！】 《新京报》爆料：青岛输给上海队遭遇4连败，据青岛媒体透露，在赛后的更衣室里，麦迪罕见地发起火来。“我厌倦了这样输球！”——麦蒂真的很渴望一场胜利啊......对于篮球认知 我们差很多 //:真是难为麦迪了。【曝麦蒂赛后更衣室大发雷霆：我来中国是为了赢球！】 《新京报》爆料：青岛输给上海队遭遇4连败，据青岛媒体透露，在赛后的更衣室里，麦迪罕见地发起火来。“我厌倦了这样输球！”——麦蒂真的很渴望一场胜利啊...... //:今晚《天下足球》19点30分直播，本期有太多您无法错过收看的理由了：意西德各有重量级较量，都灵德比重现意甲，斑马完胜公牛；米兰202天后再次逆转，专题介绍“红星”沙拉维；拜仁多特国家德比巅峰平局；皇马赢德比缓危机；梅西破纪录倒计时；小贝完美告别银河；大片《小贝：六年美国梦》。 //:但是我们有“适合我们球队”的外援一说花钱 国安就没底气。。。转 //:运动员反应的是：家庭、教育、环境、素质和运动竞技的综合表现 //: 如果能从小让孩子们言论自由。。。面对镜头不说小大人话。。。比赛场上想的太多了，就会感觉很累。而累了，就很难发挥出高水平。这是运动员成长阶段自我解决的过程。值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ 回复: 是的 //:您好!您说的对，我们有忠诚，他们也要有回报呀！ //:国安高层 真的应该拿出点诚意 回报球迷。。。国安的故事:我的父亲就个老球迷，他老人家没少给我讲老北京队和北京青年队的故事，说咱们北京队就是敢打敢拼!有一种精神，叫拼搏精神!我儿子上小学的时候，我亲爱父亲离开我们，1992年国安俱乐部成立!我和我儿子没离开过国安一天，儿子小时候，我奇着自行车去先农坛体育场，他扛着甲A的旗帜可高兴了。国安高层 真的应该拿出点诚意 回报球迷。。。国安的故事:我的父亲就个老球迷，他老人家没少给我讲老北京队和北京青年队的故事，说咱们北京队就是敢打敢拼!有一种精神，叫拼搏精神!我儿子上小学的时候，我亲爱父亲离开我们，1992年国安俱乐部成立!我和我儿子没离开过国安一天，儿子小时候，我奇着自行车去先农坛体育场，他扛着甲A的旗帜可高兴了。球迷世家！！！ 可敬！！！国安的故事:我的父亲就个老球迷，他老人家没少给我讲老北京队和北京青年队的故事，说咱们北京队就是敢打敢拼!有一种精神，叫拼搏精神!我儿子上小学的时候，我亲爱父亲离开我们，1992年国安俱乐部成立!我和我儿子没离开过国安一天，儿子小时候，我奇着自行车去先农坛体育场，他扛着甲A的旗帜可高兴了。 //:转发微博。【范志毅谈1-9：9个球有的越位有的变向】 日前，范志毅在接受采访时谈到了申花1997年在工体的1-9惨败国安的比赛，范志毅表示，比分不是两队真实差距，国安队的9个进球中有的是越位有的是折射，进得都不干脆。 "有点蹊...创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！  节约用纸 保护环境为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！花大钱 买大牌 娱乐效应。。。 //:真是难为麦迪了。【曝麦蒂赛后更衣室大发雷霆：我来中国是为了赢球！】 《新京报》爆料：青岛输给上海队遭遇4连败，据青岛媒体透露，在赛后的更衣室里，麦迪罕见地发起火来。“我厌倦了这样输球！”——麦蒂真的很渴望一场胜利啊......对于篮球认知 我们差很多 //:真是难为麦迪了。【曝麦蒂赛后更衣室大发雷霆：我来中国是为了赢球！】 《新京报》爆料：青岛输给上海队遭遇4连败，据青岛媒体透露，在赛后的更衣室里，麦迪罕见地发起火来。“我厌倦了这样输球！”——麦蒂真的很渴望一场胜利啊...... //:今晚《天下足球》19点30分直播，本期有太多您无法错过收看的理由了：意西德各有重量级较量，都灵德比重现意甲，斑马完胜公牛；米兰202天后再次逆转，专题介绍“红星”沙拉维；拜仁多特国家德比巅峰平局；皇马赢德比缓危机；梅西破纪录倒计时；小贝完美告别银河；大片《小贝：六年美国梦》。 //:但是我们有“适合我们球队”的外援一说花钱 国安就没底气。。。转 //:运动员反应的是：家庭、教育、环境、素质和运动竞技的综合表现 //: 如果能从小让孩子们言论自由。。。面对镜头不说小大人话。。。比赛场上想的太多了，就会感觉很累。而累了，就很难发挥出高水平。这是运动员成长阶段自我解决的过程。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！广东11:0江苏李小龍回复: 不错的建议 //:又续约2年，150场估计不难！退役后留国安当个助教兼多语种翻译，还能给俱乐部省点钱！//: 牛 //:牛你不看国安，所以你不知道100场对于一个外援是什么概念。工具。。。 //:扯淡，警察怎么就不是领导的跟班？【警察权不应滥用】雷政富、单增德为甩掉情妇，不约而同选择动用警力将其非法拘禁。警察机关的强制手段，本应有序有法有据地用于维护社会秩序，一旦失控将严重威胁公民合法权利。警察权要避免恣意，必须接受监督和制约，警察机关不应成为领导干部个人的跟班。你不看国安，所以你不知道这是多么伟大的对决。牛你不看国安，所以你不知道100场对于一个外援是什么概念。呵呵 //:还是在下期节目里正式更正一下吧。 //:感谢王师指正，读书不多，常念错字，羞愧不已。在今晚非诚勿扰节目中，乐嘉评论一位男嘉宾眼神为狡黠，他读成了jiaojie，实际上应读为jiaoxia，请注意。无语1955年11月，宋庆龄给毛写信：“我很不理解提出对工商业的改造，共产党曾向工商界许下长期共存、保护工商业者利益的诺言。这样一来，不是变成自食其言了吗?资本家已经对共产党 的政策产生了怀疑和恐惧，不少人后悔和抱怨。”毛批示：“宋副委员长有意见，要代表资本家讲话。”不错的创意 //:转发微博【昆明猫吧】在昆明有一家新型休闲场所——猫吧。TA是由一个咖啡馆和21只名贵猫咪组成。猫吧里有波斯猫、加菲猫、折耳猫等6个品种。猫咪们可以陪顾客喝咖啡、看书、上网。顾客也可以随时与猫咪玩耍。（转自网络）喜欢货的都关注了 转 //:转发微博路边，一个老汉的房车与深情.....回复: 关注国安 //:回复:是呀，有这好的球迷，他们明年应该对得起我们球迷了吧。回复: 嗯 、、、 //:回复:但他们也很会利用咱们大众的心里，有这些话你在这儿不说在生活中更不能说甚至根本没人跟你说，所以你还得在这儿说，呵呵，买的永远不如卖的精啊我给人回复个NBA的事儿怎么也成了什么违反新浪微博管理社区规定什么的了，这是几个意思回复: 这样下去。。。还会有谁玩他呢。。。 //:回复:是啊，基本上属于完全机械化而非人性化的我给人回复个NBA的事儿怎么也成了什么违反新浪微博管理社区规定什么的了，这是几个意思欣赏一棵树。。。一片林。。。我可以，站成一颗树，只为你等待。我可以，树立一道景，即为你盛开。。。新浪的很多规定 有点过敏。。。我给人回复个NBA的事儿怎么也成了什么违反新浪微博管理社区规定什么的了，这是几个意思广东11:0江苏李小龍回复: 不错的建议 //:又续约2年，150场估计不难！退役后留国安当个助教兼多语种翻译，还能给俱乐部省点钱！//: 牛 //:牛你不看国安，所以你不知道100场对于一个外援是什么概念。工具。。。 //:扯淡，警察怎么就不是领导的跟班？【警察权不应滥用】雷政富、单增德为甩掉情妇，不约而同选择动用警力将其非法拘禁。警察机关的强制手段，本应有序有法有据地用于维护社会秩序，一旦失控将严重威胁公民合法权利。警察权要避免恣意，必须接受监督和制约，警察机关不应成为领导干部个人的跟班。你不看国安，所以你不知道这是多么伟大的对决。牛你不看国安，所以你不知道100场对于一个外援是什么概念。呵呵 //:还是在下期节目里正式更正一下吧。 //:感谢王师指正，读书不多，常念错字，羞愧不已。在今晚非诚勿扰节目中，乐嘉评论一位男嘉宾眼神为狡黠，他读成了jiaojie，实际上应读为jiaoxia，请注意。无语1955年11月，宋庆龄给毛写信：“我很不理解提出对工商业的改造，共产党曾向工商界许下长期共存、保护工商业者利益的诺言。这样一来，不是变成自食其言了吗?资本家已经对共产党 的政策产生了怀疑和恐惧，不少人后悔和抱怨。”毛批示：“宋副委员长有意见，要代表资本家讲话。”不错的创意 //:转发微博【昆明猫吧】在昆明有一家新型休闲场所——猫吧。TA是由一个咖啡馆和21只名贵猫咪组成。猫吧里有波斯猫、加菲猫、折耳猫等6个品种。猫咪们可以陪顾客喝咖啡、看书、上网。顾客也可以随时与猫咪玩耍。（转自网络）喜欢货的都关注了 转 //:转发微博路边，一个老汉的房车与深情.....回复: 关注国安 //:回复:是呀，有这好的球迷，他们明年应该对得起我们球迷了吧。回复: 嗯 、、、 //:回复:但他们也很会利用咱们大众的心里，有这些话你在这儿不说在生活中更不能说甚至根本没人跟你说，所以你还得在这儿说，呵呵，买的永远不如卖的精啊我给人回复个NBA的事儿怎么也成了什么违反新浪微博管理社区规定什么的了，这是几个意思回复: 这样下去。。。还会有谁玩他呢。。。 //:回复:是啊，基本上属于完全机械化而非人性化的我给人回复个NBA的事儿怎么也成了什么违反新浪微博管理社区规定什么的了，这是几个意思欣赏一棵树。。。一片林。。。我可以，站成一颗树，只为你等待。我可以，树立一道景，即为你盛开。。。新浪的很多规定 有点过敏。。。我给人回复个NBA的事儿怎么也成了什么违反新浪微博管理社区规定什么的了，这是几个意思文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！金隅的表现 比去年好了很多。。。主要表现在：对比赛的阅读能力的提高。。。 //:回复:明年开人大体育总局有可能划归教育部，归教育部可能更操蛋，教育处处都是黑金，体育局至少没有伤害大家的切身利益北京金隅赢了6分，比较艰难。但近年来北京在辽宁很少取胜而归，去年虽然冠军，客场输，主场最后时刻翻盘。从这个角度衡量，北京金隅总体实力比去年好，但广东、新疆更比去年强，所以北京夺冠更困难。公平地说，进前四就正常，如果再往前冲更好。。。。不会吧。。。 //:蒋介石不读古书对中国人未必是坏事，如果把历代统治术集大成，老百姓遭了秧，这样的统治者不死，人民无法摆脱恐怖。蒋经国搞不清朝代也没关系，他接受民主思想，让台湾成为中国最早走向民主的地区。 //:中共在臺灣地下黨組織多半是此人破獲的！国民党特务谷正文说：老蒋根本不读书，所以不懂各朝兴旺衰败的原因，也就掌握不了大势。蒋经国更操蛋，我跟他聊中国历史，我发现他竟然连唐朝、宋朝这两个朝代，那个在前面都不知道。真的惹不起。。。 //:东北虎~辽宁队员 身体真棒荣誉。。。【拳王熊朝忠曾为煤矿工人，即将成拳王阿里的关门弟子】1999年只有17岁的熊朝忠在读了1年职高后肄业归家，为了谋生他选择了既高危又低薪的煤矿工人职业。当时每天要工作10个小时，能挣10块钱。每天把几十斤重的石头一块块地搬上矿车，然后再把矿车往外推。拳王阿里已经表态将招收熊朝忠为关门弟子。老帕真的可怜。。。国安高层 真的可憎。。。 //: //: 这样的团队 谁敢与之为伍。。。 //:一个没有诚信的。。。老帕真的很冤！！！ 一把麻将玩下来，三位中国领导不给钱，还耍赖，。。。与国企打交道 下场不会好。。。斯塔诺签约国安已无悬念 球迷微博高呼还我老帕    （分享自 ）这样的团队 谁敢与之为伍。。。 //:一个没有诚信的。。。老帕真的很冤！！！ 一把麻将玩下来，三位中国领导不给钱，还耍赖，。。。回复: 谢 届时品味一下他的解说 //:回复:周日晚上10点半，先说一下英超精华，然后12点解说诺维奇对阵桑德兰。北京台朱的解说太业余了'下半场杰队传出好球是队友没接好'他确随口说是传球失误'整场解说他自己失误不准确站大部份''太奇葩了'强烈要求btv不要再让他解说我们喜爱的英超了'    回复: 国企的计划思维模式 已经不适应市场经济的发展需要了。。。国安高层最痛苦的事 也在于此。。。【和牌领导不给钱】  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》【和牌领导不给钱】  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》一个没有诚信的。。。老帕真的很冤！！！ 一把麻将玩下来，三位中国领导不给钱，还耍赖，。。。老帕真的很冤！！！ 一把麻将玩下来，三位中国领导不给钱，还耍赖，。。。【带国安斯塔诺心里有数 技战术和人员配置有准备】。。。【国安投入与定位相悖 缺少球探体系教练成替罪羊】。。。值得一看！ -金隅的表现 比去年好了很多。。。主要表现在：对比赛的阅读能力的提高。。。 //:回复:明年开人大体育总局有可能划归教育部，归教育部可能更操蛋，教育处处都是黑金，体育局至少没有伤害大家的切身利益北京金隅赢了6分，比较艰难。但近年来北京在辽宁很少取胜而归，去年虽然冠军，客场输，主场最后时刻翻盘。从这个角度衡量，北京金隅总体实力比去年好，但广东、新疆更比去年强，所以北京夺冠更困难。公平地说，进前四就正常，如果再往前冲更好。。。。不会吧。。。 //:蒋介石不读古书对中国人未必是坏事，如果把历代统治术集大成，老百姓遭了秧，这样的统治者不死，人民无法摆脱恐怖。蒋经国搞不清朝代也没关系，他接受民主思想，让台湾成为中国最早走向民主的地区。 //:中共在臺灣地下黨組織多半是此人破獲的！国民党特务谷正文说：老蒋根本不读书，所以不懂各朝兴旺衰败的原因，也就掌握不了大势。蒋经国更操蛋，我跟他聊中国历史，我发现他竟然连唐朝、宋朝这两个朝代，那个在前面都不知道。真的惹不起。。。 //:东北虎~辽宁队员 身体真棒荣誉。。。【拳王熊朝忠曾为煤矿工人，即将成拳王阿里的关门弟子】1999年只有17岁的熊朝忠在读了1年职高后肄业归家，为了谋生他选择了既高危又低薪的煤矿工人职业。当时每天要工作10个小时，能挣10块钱。每天把几十斤重的石头一块块地搬上矿车，然后再把矿车往外推。拳王阿里已经表态将招收熊朝忠为关门弟子。老帕真的可怜。。。国安高层 真的可憎。。。 //: //: 这样的团队 谁敢与之为伍。。。 //:一个没有诚信的。。。老帕真的很冤！！！ 一把麻将玩下来，三位中国领导不给钱，还耍赖，。。。与国企打交道 下场不会好。。。斯塔诺签约国安已无悬念 球迷微博高呼还我老帕    （分享自 ）这样的团队 谁敢与之为伍。。。 //:一个没有诚信的。。。老帕真的很冤！！！ 一把麻将玩下来，三位中国领导不给钱，还耍赖，。。。回复: 谢 届时品味一下他的解说 //:回复:周日晚上10点半，先说一下英超精华，然后12点解说诺维奇对阵桑德兰。北京台朱的解说太业余了'下半场杰队传出好球是队友没接好'他确随口说是传球失误'整场解说他自己失误不准确站大部份''太奇葩了'强烈要求btv不要再让他解说我们喜爱的英超了'    回复: 国企的计划思维模式 已经不适应市场经济的发展需要了。。。国安高层最痛苦的事 也在于此。。。【和牌领导不给钱】  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》【和牌领导不给钱】  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》一个没有诚信的。。。老帕真的很冤！！！ 一把麻将玩下来，三位中国领导不给钱，还耍赖，。。。老帕真的很冤！！！ 一把麻将玩下来，三位中国领导不给钱，还耍赖，。。。【带国安斯塔诺心里有数 技战术和人员配置有准备】。。。【国安投入与定位相悖 缺少球探体系教练成替罪羊】。。。值得一看！ -文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 遗憾的是 没听过他的解说。。。 //:回复:他还不错的...北京台朱的解说太业余了'下半场杰队传出好球是队友没接好'他确随口说是传球失误'整场解说他自己失误不准确站大部份''太奇葩了'强烈要求btv不要再让他解说我们喜爱的英超了'    球迷建议中肯！！！ 不少所谓的专业解说员 实则不专业！！！ 好不容易出了个黄健翔 还给挤兑走了。。。北京台朱的解说太业余了'下半场杰队传出好球是队友没接好'他确随口说是传球失误'整场解说他自己失误不准确站大部份''太奇葩了'强烈要求btv不要再让他解说我们喜爱的英超了'    政府应给与扶植。。。 //:旧宫小学人才济济，是一个难得的培训基地。我们正在旧宫中心小学与区体育局进行校园足球推广论坛，蔡指介绍国奥越野足球俱乐部的成长史，在15年来为北京市培养了很多足球人才，我们的目标就是要让更多的孩子们参与到足球运动中来！回复: 巧发力。。。做门面！！！ 脚踏实地的做点事 没门！！！ //:  你们可以看看昨天的北晚 陈赢说的非常有道理！ //: 转发微博老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 国安也在巧发力 在和西体 东体联合搞梯队建设。。。。。。 //:  你们可以看看昨天的北晚 陈赢说的非常有道理！ //: 转发微博老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 没错。。。 //:回复:原来国企选人都是从人际关系学选人不是从战术理念选人！领教了！这就是当初为什么老李下课让老洪救火的根本原因！国安领队谈斯塔诺：战术将改变 他是人际关系大师  （分享自 ）我说为什么选他呢原来他是人际关系大师O(∩_∩)O哈哈~国安选教练不是战术体系出发而是人际关系学出发领教了呵呵   不愧为天朝第一长子选教练都与众不同不服不行！回复: 老的如果还占着位置 国安可能要保级了。。。 //:回复:希望来年多给年轻人机会。 //:可喜可贺 //:恭喜！ 北京国安球迷的力量是巨大的！球队永远的第十二人！    亚足联官网举办的2012亚冠联赛最佳进球评选活动已经结束。北京国安队  的进球以66.75%的得票率获得第一名。对李翰博表示祝贺，并预祝球队在明年亚冠赛场取得好成绩！回复: //:回复:哎，真操心。国安敲定冬训计划加速引援 安塔尔韩铁卫入名单。。。。昨晚回家的路上 收听1025采访高潮总经理，高潮还是强调：国安实在承担社会责任 完成任务。。。至于与国际接轨 别而不谈。。。 //:  你们可以看看昨天的北晚 陈赢说的非常有道理！ //: 转发微博老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。关注 //:  你们可以看看昨天的北晚 陈赢说的非常有道理！ //: 转发微博老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。国企用人的绝对条件！！！ 国安领队 实话实说！！！国安领队谈斯塔诺：战术将改变 他是人际关系大师  （分享自 ）我说为什么选他呢原来他是人际关系大师O(∩_∩)O哈哈~国安选教练不是战术体系出发而是人际关系学出发领教了呵呵   不愧为天朝第一长子选教练都与众不同不服不行！回复: 呵呵 张兄。。。 //:亚足联的眼睛有毛病吧?这样的球员为什么在中超少有露面呢？呵呵！ //:可喜可贺 //:恭喜！ 北京国安球迷的力量是巨大的！球队永远的第十二人！    亚足联官网举办的2012亚冠联赛最佳进球评选活动已经结束。北京国安队  的进球以66.75%的得票率获得第一名。对李翰博表示祝贺，并预祝球队在明年亚冠赛场取得好成绩！可喜可贺 //:恭喜！ 北京国安球迷的力量是巨大的！球队永远的第十二人！    亚足联官网举办的2012亚冠联赛最佳进球评选活动已经结束。北京国安队  的进球以66.75%的得票率获得第一名。对李翰博表示祝贺，并预祝球队在明年亚冠赛场取得好成绩！回复: 除非国安打三后卫 //:回复:哦。韩国还好吧。 //:回复: 国企就是瘟疫。。。远离。。。 //:回复:一声叹息～～～国安敲定冬训计划加速引援 安塔尔韩铁卫入名单。。。。回复: 高潮多次对外讲：“国安20年是在做公益事业。。。”。。。而竞技体育的市场运作 是要引进资本的。。。 //:回复:哎，不大额投入也就忍了，买些性价比高点的24，5岁的球员，磨合一两年，好歹能起来一两年。不花钱还想三线作战，人都是吃粮食的。哎。。国安敲定冬训计划加速引援 安塔尔韩铁卫入名单。。。。回复: 遗憾的是 没听过他的解说。。。 //:回复:他还不错的...北京台朱的解说太业余了'下半场杰队传出好球是队友没接好'他确随口说是传球失误'整场解说他自己失误不准确站大部份''太奇葩了'强烈要求btv不要再让他解说我们喜爱的英超了'    球迷建议中肯！！！ 不少所谓的专业解说员 实则不专业！！！ 好不容易出了个黄健翔 还给挤兑走了。。。北京台朱的解说太业余了'下半场杰队传出好球是队友没接好'他确随口说是传球失误'整场解说他自己失误不准确站大部份''太奇葩了'强烈要求btv不要再让他解说我们喜爱的英超了'    政府应给与扶植。。。 //:旧宫小学人才济济，是一个难得的培训基地。我们正在旧宫中心小学与区体育局进行校园足球推广论坛，蔡指介绍国奥越野足球俱乐部的成长史，在15年来为北京市培养了很多足球人才，我们的目标就是要让更多的孩子们参与到足球运动中来！回复: 巧发力。。。做门面！！！ 脚踏实地的做点事 没门！！！ //:  你们可以看看昨天的北晚 陈赢说的非常有道理！ //: 转发微博老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 国安也在巧发力 在和西体 东体联合搞梯队建设。。。。。。 //:  你们可以看看昨天的北晚 陈赢说的非常有道理！ //: 转发微博老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 没错。。。 //:回复:原来国企选人都是从人际关系学选人不是从战术理念选人！领教了！这就是当初为什么老李下课让老洪救火的根本原因！国安领队谈斯塔诺：战术将改变 他是人际关系大师  （分享自 ）我说为什么选他呢原来他是人际关系大师O(∩_∩)O哈哈~国安选教练不是战术体系出发而是人际关系学出发领教了呵呵   不愧为天朝第一长子选教练都与众不同不服不行！回复: 老的如果还占着位置 国安可能要保级了。。。 //:回复:希望来年多给年轻人机会。 //:可喜可贺 //:恭喜！ 北京国安球迷的力量是巨大的！球队永远的第十二人！    亚足联官网举办的2012亚冠联赛最佳进球评选活动已经结束。北京国安队  的进球以66.75%的得票率获得第一名。对李翰博表示祝贺，并预祝球队在明年亚冠赛场取得好成绩！回复: //:回复:哎，真操心。国安敲定冬训计划加速引援 安塔尔韩铁卫入名单。。。。昨晚回家的路上 收听1025采访高潮总经理，高潮还是强调：国安实在承担社会责任 完成任务。。。至于与国际接轨 别而不谈。。。 //:  你们可以看看昨天的北晚 陈赢说的非常有道理！ //: 转发微博老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。关注 //:  你们可以看看昨天的北晚 陈赢说的非常有道理！ //: 转发微博老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。国企用人的绝对条件！！！ 国安领队 实话实说！！！国安领队谈斯塔诺：战术将改变 他是人际关系大师  （分享自 ）我说为什么选他呢原来他是人际关系大师O(∩_∩)O哈哈~国安选教练不是战术体系出发而是人际关系学出发领教了呵呵   不愧为天朝第一长子选教练都与众不同不服不行！回复: 呵呵 张兄。。。 //:亚足联的眼睛有毛病吧?这样的球员为什么在中超少有露面呢？呵呵！ //:可喜可贺 //:恭喜！ 北京国安球迷的力量是巨大的！球队永远的第十二人！    亚足联官网举办的2012亚冠联赛最佳进球评选活动已经结束。北京国安队  的进球以66.75%的得票率获得第一名。对李翰博表示祝贺，并预祝球队在明年亚冠赛场取得好成绩！可喜可贺 //:恭喜！ 北京国安球迷的力量是巨大的！球队永远的第十二人！    亚足联官网举办的2012亚冠联赛最佳进球评选活动已经结束。北京国安队  的进球以66.75%的得票率获得第一名。对李翰博表示祝贺，并预祝球队在明年亚冠赛场取得好成绩！回复: 除非国安打三后卫 //:回复:哦。韩国还好吧。 //:回复: 国企就是瘟疫。。。远离。。。 //:回复:一声叹息～～～国安敲定冬训计划加速引援 安塔尔韩铁卫入名单。。。。回复: 高潮多次对外讲：“国安20年是在做公益事业。。。”。。。而竞技体育的市场运作 是要引进资本的。。。 //:回复:哎，不大额投入也就忍了，买些性价比高点的24，5岁的球员，磨合一两年，好歹能起来一两年。不花钱还想三线作战，人都是吃粮食的。哎。。国安敲定冬训计划加速引援 安塔尔韩铁卫入名单。。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！关注国务院通过土地管理法修正案。专家预测土地征收补偿标准或将提高10倍。我认为，仅对现有土地制度进行修修补补还不够，下一步农村改革重点是土地私有化，赋予农民土地永久产权，增加农民财产性收入，增强其谈判能力，进一步保护耕地安全。国家实行土地用途管制，废除不科学的18亿亩红线。此前穆里奇的辞职信 不是说 不喜欢广州吗？？？ 是媒体在说瞎话？？？ 还是谁在说谎？？？ //:我觉得刘总的这番话不是对穆里奇的赞赏，而是要对某人说的！刘永灼：在所有的外援中，穆里奇是最早来到我们俱乐部的，2010年我们在中甲的时候，他就加盟了我们队，可以说，他是和俱乐部，和广州感情最深的一个外援，目前为止，无论是他本人，还是他的家人，对广州都十分喜欢，没有表现出不适应。回复: 权钱交易 能有的除了炒作就是作秀 //:麦迪应去一个更好的球队，这样和金隅打起来才会更有意思。可惜了青岛老板的投资！真是遗憾！ //:。。。不是金隅的对手现在青岛这球儿就好像是一个麦迪一个职业球员带着四个高中生打是的，确实青岛这帮国内球员和麦迪根本就打不到一起去，现在佛山防守就是我对你麦迪包夹，麦迪实话实说遭遇包夹后传球儿也有点儿偏慢，还有就是队友跟他呼应也不够，他把球儿传出去队友接不到，再有就是基本上麦迪把球儿传出去球就回不来了关注斯塔诺确认签约国安：新赛季力争中超冠军 。。。不是金隅的对手 //:正如陶瓷兄弟所说，麦蒂像个优秀教师在教几个高中生打球，可偏偏又遇上这几个人本事不大还挺牛，根本不买帐，各干各的，瞎逞能！我看金隅用第二班人马就能玩胜他们，呵呵！ //: 麦蒂这样的状态 对咱们构不成威胁现在青岛这球儿就好像是一个麦迪一个职业球员带着四个高中生打是的，确实青岛这帮国内球员和麦迪根本就打不到一起去，现在佛山防守就是我对你麦迪包夹，麦迪实话实说遭遇包夹后传球儿也有点儿偏慢，还有就是队友跟他呼应也不够，他把球儿传出去队友接不到，再有就是基本上麦迪把球儿传出去球就回不来了回复: 新版 官场现形记 //:无奈啊 //:国安高层 是不是该想想自己的故事编的不高明？？？ 俩个人说法不一。。。老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。众人皆醉他独醒。。。 //: //:转发微博【彭德怀逝世】1974年11月29日，中国无产阶级革命家、军事家、中国人民解放军创始人之一彭德怀元帅，因遭林、江集团迫害，在北京逝世，终年76岁。彭病重时，一再要求作出公正结论。彭去世后，遗体被秘密焚化后化名送到四川。  国安高层 是不是该想想自己的故事编的不高明？？？ 俩个人说法不一。。。老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 作为一个企业的领导 工作中出了问题 如果一味的往部下身上推 是不是显得自己很无能呢？？？ //:国安俱乐部的高层很不职业，缺少一些素质！国安高层面对2012赛季球队的成绩很不满意，自然迁怒于主教练。。。只是别再不依不饶了，更别再爆花边新闻。。。【诽谤】诋毁 很可耻。。。  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》纳什仍将因伤缺席至少一周比赛 【红牌与黄牌】老帕被国安抛弃。。。红牌没商量。。。  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》今天拍完，抑制不住的兴奋。曾经那阅读时幻想过无数次的画面~终于一幕幕鲜活的出现在监视器里了。我爱我们的默契，知道你们懂的…耶~今天可以睡个好觉了国安高层面对2012赛季球队的成绩很不满意，自然迁怒于主教练。。。只是别再不依不饶了，更别再爆花边新闻。。。“现在首先是确定主帅，然后再展开外援的讨论现在已经有初步的计划，按照国安的需求补充适当的外援，目前已经有3个人选。”对于国内球员方面，“斯塔诺将着重培养年轻人，1989年以后出生的球员将更多地获得上场机会。”虽然已经签约，但斯塔诺并不会很快来到北京，“还是会在球队集中前抵达。”关注国务院通过土地管理法修正案。专家预测土地征收补偿标准或将提高10倍。我认为，仅对现有土地制度进行修修补补还不够，下一步农村改革重点是土地私有化，赋予农民土地永久产权，增加农民财产性收入，增强其谈判能力，进一步保护耕地安全。国家实行土地用途管制，废除不科学的18亿亩红线。此前穆里奇的辞职信 不是说 不喜欢广州吗？？？ 是媒体在说瞎话？？？ 还是谁在说谎？？？ //:我觉得刘总的这番话不是对穆里奇的赞赏，而是要对某人说的！刘永灼：在所有的外援中，穆里奇是最早来到我们俱乐部的，2010年我们在中甲的时候，他就加盟了我们队，可以说，他是和俱乐部，和广州感情最深的一个外援，目前为止，无论是他本人，还是他的家人，对广州都十分喜欢，没有表现出不适应。回复: 权钱交易 能有的除了炒作就是作秀 //:麦迪应去一个更好的球队，这样和金隅打起来才会更有意思。可惜了青岛老板的投资！真是遗憾！ //:。。。不是金隅的对手现在青岛这球儿就好像是一个麦迪一个职业球员带着四个高中生打是的，确实青岛这帮国内球员和麦迪根本就打不到一起去，现在佛山防守就是我对你麦迪包夹，麦迪实话实说遭遇包夹后传球儿也有点儿偏慢，还有就是队友跟他呼应也不够，他把球儿传出去队友接不到，再有就是基本上麦迪把球儿传出去球就回不来了关注斯塔诺确认签约国安：新赛季力争中超冠军 。。。不是金隅的对手 //:正如陶瓷兄弟所说，麦蒂像个优秀教师在教几个高中生打球，可偏偏又遇上这几个人本事不大还挺牛，根本不买帐，各干各的，瞎逞能！我看金隅用第二班人马就能玩胜他们，呵呵！ //: 麦蒂这样的状态 对咱们构不成威胁现在青岛这球儿就好像是一个麦迪一个职业球员带着四个高中生打是的，确实青岛这帮国内球员和麦迪根本就打不到一起去，现在佛山防守就是我对你麦迪包夹，麦迪实话实说遭遇包夹后传球儿也有点儿偏慢，还有就是队友跟他呼应也不够，他把球儿传出去队友接不到，再有就是基本上麦迪把球儿传出去球就回不来了回复: 新版 官场现形记 //:无奈啊 //:国安高层 是不是该想想自己的故事编的不高明？？？ 俩个人说法不一。。。老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。众人皆醉他独醒。。。 //: //:转发微博【彭德怀逝世】1974年11月29日，中国无产阶级革命家、军事家、中国人民解放军创始人之一彭德怀元帅，因遭林、江集团迫害，在北京逝世，终年76岁。彭病重时，一再要求作出公正结论。彭去世后，遗体被秘密焚化后化名送到四川。  国安高层 是不是该想想自己的故事编的不高明？？？ 俩个人说法不一。。。老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 作为一个企业的领导 工作中出了问题 如果一味的往部下身上推 是不是显得自己很无能呢？？？ //:国安俱乐部的高层很不职业，缺少一些素质！国安高层面对2012赛季球队的成绩很不满意，自然迁怒于主教练。。。只是别再不依不饶了，更别再爆花边新闻。。。【诽谤】诋毁 很可耻。。。  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》纳什仍将因伤缺席至少一周比赛 【红牌与黄牌】老帕被国安抛弃。。。红牌没商量。。。  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》今天拍完，抑制不住的兴奋。曾经那阅读时幻想过无数次的画面~终于一幕幕鲜活的出现在监视器里了。我爱我们的默契，知道你们懂的…耶~今天可以睡个好觉了国安高层面对2012赛季球队的成绩很不满意，自然迁怒于主教练。。。只是别再不依不饶了，更别再爆花边新闻。。。“现在首先是确定主帅，然后再展开外援的讨论现在已经有初步的计划，按照国安的需求补充适当的外援，目前已经有3个人选。”对于国内球员方面，“斯塔诺将着重培养年轻人，1989年以后出生的球员将更多地获得上场机会。”虽然已经签约，但斯塔诺并不会很快来到北京，“还是会在球队集中前抵达。”文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！解约 就是俗话说的散伙 实属正常！！！ 不正常的是：为何要口出恶语 诋毁人家呢？ 甚至拉帮结伙一起招呼，就更加可悲了。。。国安高层炒掉帕切科，这是用人单位的权利，不需要争论对和错。但用人单位与被解职人员谈违约金，这是常规程序吧，但国安高层一直拖了两个星期都回避违约金的问题，这是为什么？求个解释吧。说这些话，也不是为老帕出头，我希望国安能做成百年俱乐部，但前提是要职业一些，要规矩一些，这样才更健康。李宁 穷疯了。。。中国蓝协 穷疯了。。。 //:必须傻逼 //:  傻逼吗？由于马布里没按篮协规定穿指定牌子（李宁）的球鞋，篮协开出今年第一张罚单每人罚款2万！这事只有在中国能见到！点上天灯。。。 //: //:  //:  //:  //:  //: //昨日，利物浦U9球员，斯蒂芬·帕克，因患癌症不幸去世。愿天堂没有疼痛，小帕克一路走好！YNWA!耍国企“微风”。。。丢人现眼。。。尽管帕切科走了，但某些小集团对帕切科的口水一直没停止，无非想证明，帕切科诸多不好，炒帕英明。君子之交勿出恶言，男女朋友分手，最忌讳说前任不好。既然提前解约，就好聚好散，据说，国安高层在帕切科走之前的两星期都不提违约金的事情，直到老帕律师出面才在临走前夜提出金额，这实在有辱尊重。回复: 中国特色 //:回复:恩，就是啊，唉，后台硬 //:回复: //:回复:他们就是这样，昧良心做事老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 有人给他撑腰。。。 //:回复:哈，就是没人去捅破他，哈哈 //:回复: //:回复:他们就是这样，昧良心做事老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 新版 官场现形记。。。 //:回复:恩，他做的事情就这样，脸比城墙都厚，怪不得当官的呢！都是给他捧的！ //:回复: //:回复:他们就是这样，昧良心做事老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。哈哈哈。。。。。。狗。。。狗。。。style。。。。 //:这个太牛了！群狗战斗机！走你！咬死小日本！ //:转发微博群狗版，走你！  （via 三少Lucky仔)国安 加油 //:战斗！与国安并肩战斗!战斗到胜利的那一刻！我们准备好了，明年再战工体，为国安加油!为北京加油!回复: 不合适就分手 无可厚非！！！ 但是 为了证明自己的高明或委屈 就往别人身上抹屎 甚至请媒体人“曝光”让老队员“诉委屈”。。。真的没意思！！！。。。请国安高层别再耍嘴！！！ 别的俱乐部都在加大投入 换回来的是成绩的提高。。。然而，国安经过考察后仍然选择了斯塔诺耶维奇，一个重要原因是前南教练和球员都“性价比较高”，不会给国安俱乐部明年的预算带来太大压力。而且，俱乐部认为斯塔诺的强项沟通能力也可以在国安队内发挥，卡努特也是大牌外援，国安队需要斯塔诺这样一个角色。回复: 国安出钱 媒体出力 。。。老帕遭殃！！！。。。 //:回复:说句粗话他们懂个P！！就知道跟罗胖子一块胡吃海塞！！ //:回复: 转的系列文字。。。在网上 看到这些文字 感受与你一样 。。。然而，国安经过考察后仍然选择了斯塔诺耶维奇，一个重要原因是前南教练和球员都“性价比较高”，不会给国安俱乐部明年的预算带来太大压力。而且，俱乐部认为斯塔诺的强项沟通能力也可以在国安队内发挥，卡努特也是大牌外援，国安队需要斯塔诺这样一个角色。回复: //:  对滴，人就怕灭良心做事！好自为之！罗宁让众人反胃，别说你也为国安好，个人利益你想要的你得到了，告诉你，人在做天在看！就是时候未到！ //:回复:老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 一是为了赚眼球。。。还有就是显得他们特别的“懂”。。。 //:回复:媒体就不能有点职业底线吗！为了赚眼球，就写这些不符合实际的东西！现在说斯塔诺什么都是为时尚早，一切等明年赛季开始再说不好吗！真的搞不懂！然而，国安经过考察后仍然选择了斯塔诺耶维奇，一个重要原因是前南教练和球员都“性价比较高”，不会给国安俱乐部明年的预算带来太大压力。而且，俱乐部认为斯塔诺的强项沟通能力也可以在国安队内发挥，卡努特也是大牌外援，国安队需要斯塔诺这样一个角色。回复: 昨天在网上看到【国安受制预算签约斯塔诺 曝其善搞关系能力一般】。。。转出来让大家评说 ！！！ 媒体人开始新的炒作。。。 //:回复: 转的系列文字。。。在网上 看到这些文字 感受与你一样 。。。然而，国安经过考察后仍然选择了斯塔诺耶维奇，一个重要原因是前南教练和球员都“性价比较高”，不会给国安俱乐部明年的预算带来太大压力。而且，俱乐部认为斯塔诺的强项沟通能力也可以在国安队内发挥，卡努特也是大牌外援，国安队需要斯塔诺这样一个角色。回复: //:毁人不利己 欠骂！这张图送给 徐亮。。。您离开国安球迷能理解！！！ 但是 现在开始推波助澜诋毁老帕 有点没人味！！！ 没有老帕 您在国安 也就是个替补！！！。。。没什么 不能没良心！！！解约 就是俗话说的散伙 实属正常！！！ 不正常的是：为何要口出恶语 诋毁人家呢？ 甚至拉帮结伙一起招呼，就更加可悲了。。。国安高层炒掉帕切科，这是用人单位的权利，不需要争论对和错。但用人单位与被解职人员谈违约金，这是常规程序吧，但国安高层一直拖了两个星期都回避违约金的问题，这是为什么？求个解释吧。说这些话，也不是为老帕出头，我希望国安能做成百年俱乐部，但前提是要职业一些，要规矩一些，这样才更健康。李宁 穷疯了。。。中国蓝协 穷疯了。。。 //:必须傻逼 //:  傻逼吗？由于马布里没按篮协规定穿指定牌子（李宁）的球鞋，篮协开出今年第一张罚单每人罚款2万！这事只有在中国能见到！点上天灯。。。 //: //:  //:  //:  //:  //: //昨日，利物浦U9球员，斯蒂芬·帕克，因患癌症不幸去世。愿天堂没有疼痛，小帕克一路走好！YNWA!耍国企“微风”。。。丢人现眼。。。尽管帕切科走了，但某些小集团对帕切科的口水一直没停止，无非想证明，帕切科诸多不好，炒帕英明。君子之交勿出恶言，男女朋友分手，最忌讳说前任不好。既然提前解约，就好聚好散，据说，国安高层在帕切科走之前的两星期都不提违约金的事情，直到老帕律师出面才在临走前夜提出金额，这实在有辱尊重。回复: 中国特色 //:回复:恩，就是啊，唉，后台硬 //:回复: //:回复:他们就是这样，昧良心做事老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 有人给他撑腰。。。 //:回复:哈，就是没人去捅破他，哈哈 //:回复: //:回复:他们就是这样，昧良心做事老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 新版 官场现形记。。。 //:回复:恩，他做的事情就这样，脸比城墙都厚，怪不得当官的呢！都是给他捧的！ //:回复: //:回复:他们就是这样，昧良心做事老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。哈哈哈。。。。。。狗。。。狗。。。style。。。。 //:这个太牛了！群狗战斗机！走你！咬死小日本！ //:转发微博群狗版，走你！  （via 三少Lucky仔)国安 加油 //:战斗！与国安并肩战斗!战斗到胜利的那一刻！我们准备好了，明年再战工体，为国安加油!为北京加油!回复: 不合适就分手 无可厚非！！！ 但是 为了证明自己的高明或委屈 就往别人身上抹屎 甚至请媒体人“曝光”让老队员“诉委屈”。。。真的没意思！！！。。。请国安高层别再耍嘴！！！ 别的俱乐部都在加大投入 换回来的是成绩的提高。。。然而，国安经过考察后仍然选择了斯塔诺耶维奇，一个重要原因是前南教练和球员都“性价比较高”，不会给国安俱乐部明年的预算带来太大压力。而且，俱乐部认为斯塔诺的强项沟通能力也可以在国安队内发挥，卡努特也是大牌外援，国安队需要斯塔诺这样一个角色。回复: 国安出钱 媒体出力 。。。老帕遭殃！！！。。。 //:回复:说句粗话他们懂个P！！就知道跟罗胖子一块胡吃海塞！！ //:回复: 转的系列文字。。。在网上 看到这些文字 感受与你一样 。。。然而，国安经过考察后仍然选择了斯塔诺耶维奇，一个重要原因是前南教练和球员都“性价比较高”，不会给国安俱乐部明年的预算带来太大压力。而且，俱乐部认为斯塔诺的强项沟通能力也可以在国安队内发挥，卡努特也是大牌外援，国安队需要斯塔诺这样一个角色。回复: //:  对滴，人就怕灭良心做事！好自为之！罗宁让众人反胃，别说你也为国安好，个人利益你想要的你得到了，告诉你，人在做天在看！就是时候未到！ //:回复:老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。回复: 一是为了赚眼球。。。还有就是显得他们特别的“懂”。。。 //:回复:媒体就不能有点职业底线吗！为了赚眼球，就写这些不符合实际的东西！现在说斯塔诺什么都是为时尚早，一切等明年赛季开始再说不好吗！真的搞不懂！然而，国安经过考察后仍然选择了斯塔诺耶维奇，一个重要原因是前南教练和球员都“性价比较高”，不会给国安俱乐部明年的预算带来太大压力。而且，俱乐部认为斯塔诺的强项沟通能力也可以在国安队内发挥，卡努特也是大牌外援，国安队需要斯塔诺这样一个角色。回复: 昨天在网上看到【国安受制预算签约斯塔诺 曝其善搞关系能力一般】。。。转出来让大家评说 ！！！ 媒体人开始新的炒作。。。 //:回复: 转的系列文字。。。在网上 看到这些文字 感受与你一样 。。。然而，国安经过考察后仍然选择了斯塔诺耶维奇，一个重要原因是前南教练和球员都“性价比较高”，不会给国安俱乐部明年的预算带来太大压力。而且，俱乐部认为斯塔诺的强项沟通能力也可以在国安队内发挥，卡努特也是大牌外援，国安队需要斯塔诺这样一个角色。回复: //:毁人不利己 欠骂！这张图送给 徐亮。。。您离开国安球迷能理解！！！ 但是 现在开始推波助澜诋毁老帕 有点没人味！！！ 没有老帕 您在国安 也就是个替补！！！。。。没什么 不能没良心！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！做张图 赐给那些推波助澜 炒作的SB们。。。老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。算夸他了。。。 //:就一傻逼！ //:回复: 有点财迷。。。 //:徐亮是一个懂得忘本的球员作为一个辽宁球迷，我第一烦戴琳，第二烦徐亮。每次迎接他们的只有这张图送给 徐亮。。。您离开国安球迷能理解！！！ 但是 现在开始推波助澜诋毁老帕 有点没人味！！！ 没有老帕 您在国安 也就是个替补！！！。。。没什么 不能没良心！！！ // :佛教的修行者随时保持觉察，看护自己的身心活动，反省自己言行背后的动机，珍惜与他人、与其他生命之间的种种缘起，是因为我们知道，生命这出戏，没有重来一次的机会。值得一看！值得一看！ -值得一看！ - //:煽风点火的媒体人确实太可怕这张图送给煽风点火的媒体人【少数或个别】。。。回复: 嗯 //:拥有肇俊哲，徐云龙这样球员的球迷是幸福的！//:国企挤兑人的方式多着呢。。。 //:他们丫也能说得出口 //:  国安啥都能办出来 您有点北京人的样子行不 能不丢脸吗 国安的高层们龙队可以续约，但要降薪！我就操！这是人办的事吗？我总觉得办事得分人！龙队在国安踢了这么久，付出了这么多，得到的就是降薪续约？太伤人心了吧！你们丫就差这几个钱？随便找个水货外援就给了200万，对忠臣就这样？过了吧！ 龙哥！不管怎样！大家都支持你！因为你是北京爷们！因为你是队魂！回复: 有点财迷。。。 //:徐亮是一个懂得忘本的球员作为一个辽宁球迷，我第一烦戴琳，第二烦徐亮。每次迎接他们的只有这张图送给 徐亮。。。您离开国安球迷能理解！！！ 但是 现在开始推波助澜诋毁老帕 有点没人味！！！ 没有老帕 您在国安 也就是个替补！！！。。。没什么 不能没良心！！！回复: //:社会是现实的……人一走，嘛事都来了，老哥哥。这张图送给国安的【倒帕派】。。。你们人老色衰 本应知耻 。。。再倒打一耙 助纣为虐。。。可耻！！！老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。这张图送给国安的【倒帕派】。。。你们人老色衰 本应知耻 。。。再倒打一耙 助纣为虐。。。可耻！！！这张图送给煽风点火的媒体人【少数或个别】。。。这张图送给 徐亮。。。您离开国安球迷能理解！！！ 但是 现在开始推波助澜诋毁老帕 有点没人味！！！ 没有老帕 您在国安 也就是个替补！！！。。。没什么 不能没良心！！！老队员不能得罪！！！ 老帕开始明白这个道理 于是放了50天大假。。。后来才知道中国球员自律性太差 于是加量。。。老家伙们答应吗？？？。。。于是 老帕就死定了。。。我还真不相信这是徐亮说的！如果是的话我也不好说什么，我就想说一句，真是因为后三场您坐上了替补席，国安才能打的那么漂亮！您的攻防转换实在是太慢了！皮尔洛比您岁数大，可是跑动距离和速度比您可快多了！做张图 赐给那些推波助澜 炒作的SB们。。。老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。算夸他了。。。 //:就一傻逼！ //:回复: 有点财迷。。。 //:徐亮是一个懂得忘本的球员作为一个辽宁球迷，我第一烦戴琳，第二烦徐亮。每次迎接他们的只有这张图送给 徐亮。。。您离开国安球迷能理解！！！ 但是 现在开始推波助澜诋毁老帕 有点没人味！！！ 没有老帕 您在国安 也就是个替补！！！。。。没什么 不能没良心！！！ // :佛教的修行者随时保持觉察，看护自己的身心活动，反省自己言行背后的动机，珍惜与他人、与其他生命之间的种种缘起，是因为我们知道，生命这出戏，没有重来一次的机会。值得一看！值得一看！ -值得一看！ - //:煽风点火的媒体人确实太可怕这张图送给煽风点火的媒体人【少数或个别】。。。回复: 嗯 //:拥有肇俊哲，徐云龙这样球员的球迷是幸福的！//:国企挤兑人的方式多着呢。。。 //:他们丫也能说得出口 //:  国安啥都能办出来 您有点北京人的样子行不 能不丢脸吗 国安的高层们龙队可以续约，但要降薪！我就操！这是人办的事吗？我总觉得办事得分人！龙队在国安踢了这么久，付出了这么多，得到的就是降薪续约？太伤人心了吧！你们丫就差这几个钱？随便找个水货外援就给了200万，对忠臣就这样？过了吧！ 龙哥！不管怎样！大家都支持你！因为你是北京爷们！因为你是队魂！回复: 有点财迷。。。 //:徐亮是一个懂得忘本的球员作为一个辽宁球迷，我第一烦戴琳，第二烦徐亮。每次迎接他们的只有这张图送给 徐亮。。。您离开国安球迷能理解！！！ 但是 现在开始推波助澜诋毁老帕 有点没人味！！！ 没有老帕 您在国安 也就是个替补！！！。。。没什么 不能没良心！！！回复: //:社会是现实的……人一走，嘛事都来了，老哥哥。这张图送给国安的【倒帕派】。。。你们人老色衰 本应知耻 。。。再倒打一耙 助纣为虐。。。可耻！！！老帕永远不会明白：他曾经那么看重的球员 反戈一击 热恋的俱乐部 倒打一耙 昔日堆着笑脸的媒体人 瞬间蒸发了。。。只有球迷 风雨无阻的相随。。。老帕有点“倔” 还有点率真 更有点“话唠”。。。国安都应该客观的评论 而不是往人家身上抹屎 别忘了 您自己的手。。。闻闻就知道是啥味了。。。这张图送给国安的【倒帕派】。。。你们人老色衰 本应知耻 。。。再倒打一耙 助纣为虐。。。可耻！！！这张图送给煽风点火的媒体人【少数或个别】。。。这张图送给 徐亮。。。您离开国安球迷能理解！！！ 但是 现在开始推波助澜诋毁老帕 有点没人味！！！ 没有老帕 您在国安 也就是个替补！！！。。。没什么 不能没良心！！！老队员不能得罪！！！ 老帕开始明白这个道理 于是放了50天大假。。。后来才知道中国球员自律性太差 于是加量。。。老家伙们答应吗？？？。。。于是 老帕就死定了。。。我还真不相信这是徐亮说的！如果是的话我也不好说什么，我就想说一句，真是因为后三场您坐上了替补席，国安才能打的那么漂亮！您的攻防转换实在是太慢了！皮尔洛比您岁数大，可是跑动距离和速度比您可快多了！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 哦... //:回复:值班呢，这就睡了，哥哥"中国足球没戏啦......." 几十年前 高仲勋喊出了......回复: 消失 牺牲 戏耍 虚设 逊色 熏死 徇私。。。。。。 //:吓傻X S 搜狗拼音输入法 有很多意思。。。回复: 哈哈。。。兄弟还没睡 //:说的很对。。"中国足球没戏啦......." 几十年前 高仲勋喊出了......值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -老男孩们打出的技战术 攻防转换 还是那么的精彩 那么的有内容........魏克兴 风采依旧...徐阳 还是那么"独"........高洪波 脚法依旧..."中国足球没戏啦......." 几十年前 高仲勋喊出了......谢峰这次的下底传中 高峰的门前包抄铲射 很见功底......米乐得变化太大了。。。看着曹限东发福的肚子 感叹岁月。。。但是 曹呗的基本功依然赏心悦目。。。X S 搜狗拼音输入法 有很多意思。。。回复: 哦... //:回复:值班呢，这就睡了，哥哥"中国足球没戏啦......." 几十年前 高仲勋喊出了......回复: 消失 牺牲 戏耍 虚设 逊色 熏死 徇私。。。。。。 //:吓傻X S 搜狗拼音输入法 有很多意思。。。回复: 哈哈。。。兄弟还没睡 //:说的很对。。"中国足球没戏啦......." 几十年前 高仲勋喊出了......值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -老男孩们打出的技战术 攻防转换 还是那么的精彩 那么的有内容........魏克兴 风采依旧...徐阳 还是那么"独"........高洪波 脚法依旧..."中国足球没戏啦......." 几十年前 高仲勋喊出了......谢峰这次的下底传中 高峰的门前包抄铲射 很见功底......米乐得变化太大了。。。看着曹限东发福的肚子 感叹岁月。。。但是 曹呗的基本功依然赏心悦目。。。X S 搜狗拼音输入法 有很多意思。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ //:转发微博北京时间11月24日晚，2012-13赛季CBA联赛正式拉开帷幕。在首钢体育馆进行的揭幕战较量中，主场作战的卫冕冠军北京金隅男篮经过四节争夺以94-78战胜上海玛吉斯男篮，喜获新赛季开门红。 //:转发微博双外援 联手出击。。。兄弟好！！！ 最大的亮点是：打球等人多了。。。王晓辉的表现 令人疯狂。。。 //:深夜好，哥哥，是啊，能打球的人多了，多点开花，防不胜防啊以目前的一场比赛看，金隅的板凳深度有了质的变化！！！ 北京男篮首发阵容：斯蒂芬-马布里、吉喆、翟晓川、韩崇凯、王骁辉。。。王晓辉的出色手感，引领了比赛的走向！！！ 上场打球的人多达几套阵容，实在是刮目相看！！！ 只要不出现大范围的伤病，状态没有大的起伏，金隅卫冕不是没有可能！！！说到中国球员与欧洲球员的差距，里皮认为主要体现在体能和对足球的理解上，他认为这“主要是因为球员参加国际比赛很少，所以没有足够的经验”。。。以目前的一场比赛看，金隅的板凳深度有了质的变化！！！ 北京男篮首发阵容：斯蒂芬-马布里、吉喆、翟晓川、韩崇凯、王骁辉。。。王晓辉的出色手感，引领了比赛的走向！！！ 上场打球的人多达几套阵容，实在是刮目相看！！！ 只要不出现大范围的伤病，状态没有大的起伏，金隅卫冕不是没有可能！！！看了金隅的新赛季首秀！！！ 说实话，感觉激情有余，变化欠缺！！！ 过热的手感 使得上海队晕头撞脑。。。球员场上的动作开始粗野。。。好在金隅将士很职业。。。北京时间11月24日晚，2012-13赛季CBA联赛正式拉开帷幕。在首钢体育馆进行的揭幕战较量中，主场作战的卫冕冠军北京金隅男篮经过四节争夺以94-78战胜上海玛吉斯男篮，喜获新赛季开门红。留个影双外援 联手出击。。。总冠军 可喜可贺。。。 呵呵呵呵 //:我看好你哟~ //: 2.1馆菲亚特展台有靓模出没！求名字，求认识！！！谁家的孩子 这么没教养 脑残不说 嘴还脏。。。拉黑。。。微博 文明空间 不是蛮夷之地！！！ 请自爱！！！ //:回复:你是刘大嘴的马仔吧，很称职啊！刘宏疆去年攥着广东兵强马壮那么一副好牌丢了冠军，总经理责任不小，刘大嘴却一股脑挤兑新冠军这也不行那也不行。世界上比刘大嘴强的球队有的是，也没见谁成天吹嘘自己贬低别人的。说实话，按宏远的人力，让不懂篮球的范冰冰、李冰冰当总经理也能拿冠军。回复: 听不懂人话？？？ //:回复:按你的意思是中国足球的落后是因为中国没有天生踢球人才咯？在中国没天才？你就是天才呵呵。。五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！向  提问:  作为老球迷 送上祝福！！！  //:转发微博北京时间11月24日晚，2012-13赛季CBA联赛正式拉开帷幕。在首钢体育馆进行的揭幕战较量中，主场作战的卫冕冠军北京金隅男篮经过四节争夺以94-78战胜上海玛吉斯男篮，喜获新赛季开门红。 //:转发微博双外援 联手出击。。。兄弟好！！！ 最大的亮点是：打球等人多了。。。王晓辉的表现 令人疯狂。。。 //:深夜好，哥哥，是啊，能打球的人多了，多点开花，防不胜防啊以目前的一场比赛看，金隅的板凳深度有了质的变化！！！ 北京男篮首发阵容：斯蒂芬-马布里、吉喆、翟晓川、韩崇凯、王骁辉。。。王晓辉的出色手感，引领了比赛的走向！！！ 上场打球的人多达几套阵容，实在是刮目相看！！！ 只要不出现大范围的伤病，状态没有大的起伏，金隅卫冕不是没有可能！！！说到中国球员与欧洲球员的差距，里皮认为主要体现在体能和对足球的理解上，他认为这“主要是因为球员参加国际比赛很少，所以没有足够的经验”。。。以目前的一场比赛看，金隅的板凳深度有了质的变化！！！ 北京男篮首发阵容：斯蒂芬-马布里、吉喆、翟晓川、韩崇凯、王骁辉。。。王晓辉的出色手感，引领了比赛的走向！！！ 上场打球的人多达几套阵容，实在是刮目相看！！！ 只要不出现大范围的伤病，状态没有大的起伏，金隅卫冕不是没有可能！！！看了金隅的新赛季首秀！！！ 说实话，感觉激情有余，变化欠缺！！！ 过热的手感 使得上海队晕头撞脑。。。球员场上的动作开始粗野。。。好在金隅将士很职业。。。北京时间11月24日晚，2012-13赛季CBA联赛正式拉开帷幕。在首钢体育馆进行的揭幕战较量中，主场作战的卫冕冠军北京金隅男篮经过四节争夺以94-78战胜上海玛吉斯男篮，喜获新赛季开门红。留个影双外援 联手出击。。。总冠军 可喜可贺。。。 呵呵呵呵 //:我看好你哟~ //: 2.1馆菲亚特展台有靓模出没！求名字，求认识！！！谁家的孩子 这么没教养 脑残不说 嘴还脏。。。拉黑。。。微博 文明空间 不是蛮夷之地！！！ 请自爱！！！ //:回复:你是刘大嘴的马仔吧，很称职啊！刘宏疆去年攥着广东兵强马壮那么一副好牌丢了冠军，总经理责任不小，刘大嘴却一股脑挤兑新冠军这也不行那也不行。世界上比刘大嘴强的球队有的是，也没见谁成天吹嘘自己贬低别人的。说实话，按宏远的人力，让不懂篮球的范冰冰、李冰冰当总经理也能拿冠军。回复: 听不懂人话？？？ //:回复:按你的意思是中国足球的落后是因为中国没有天生踢球人才咯？在中国没天才？你就是天才呵呵。。五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！向  提问:  作为老球迷 送上祝福！！！ 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！此前国安选帅有克林斯曼、奥利维拉、图拔和斯塔诺四个人选，国安与四人进行了不同程度的接触，但与图拔和斯塔诺的接触最为深入，都进行了面谈，甚至就合同细节都基本达成了一致。国安也向鲁能和阿尔滨征询对两位主帅的意见，在综合比较后，国安觉得斯塔诺更为适合。视频-曝斯塔诺正式签约国安 符合三标准成关键   （分享自 ）【国安敲定新任主帅斯塔诺 高层赴欧面谈签约在即】。。。- 在车模资料库的众多美女中，我对吴义雯一见钟情！！这就是我心中的女神！！！！你敢把你的最爱也晒出来吗~~  到这里到这里到这里：    嘿，我正在使用车模检索器哟，通过趣味条件的的筛选，我在2012找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器   在你心中，哪位车模算得十分完美呢？看美女领勋章，只要动动鼠标，“她”就成我的啦！你还犹豫什么？  在漫漫图海中我发现了比亚迪2号模特，这就是我心中的女神！！点击观看她的更多美图：    车模奇瑞汽车2号模特的个人图集 新浪汽车车模资料库 -    车模起亚汽车4号模特的个人图集 新浪汽车车模资料库 -    嗯 张兄所言极是。。。【国安赞徐亮转会:仗义! 我们不缺中卫不需戴琳】 记者胡博轩北京报道 "徐亮这事很仗义！"在谈及徐亮转会的问题时，几乎所有俱乐部工作人员都竖起了大拇指。原因就是，徐亮萌生去意后，仍与国安俱乐部续签一年的合同，"这是报...回复: 对不起 不知道您说的混蛋是个什么范畴。。。呵呵。。。 //:谁家孩子没混蛋过，慢慢就好了，耐心滴，哈哈 //:回复: 您觉得中国足球 现在这样的“玩”法 有意思吗？？？。。。五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！回复: 特色 //:在中国，当头的爱好就是理，不管你有多大成绩，也免不了做牺牲品。 //:回复: 老帕好人 好教练 。。。 //:直性的人总会收到算计。 //:太帮了 感谢张兄文字！！！ //: ，兄弟，看我给你图配的文字行不？胖子有一手，爱骑猪溜达，一天他喝多了，左手拿着酒杯，右手举着一瓶酒，来到了足球场看热闹，被在场的老教练看到了，心想，这人怎么不懂足球规矩啊？足球场怎能练杂耍？于是就上前请他离开，醉醺醺的胖子不但不听，还理直气壮的说：这是我的地盘，足球我不懂，但我说了算，来劲把你开了信不！（见图）回复: 需要有很长的路要走。。。有经济的支持 政治的环境 伯乐的涌现。。。总之 是一个系统工程。。。 //:回复:我立场和态度很明显吧？现在半死不活的假职业化无意思。至少到这刻为止我还没有看到中国足球的希望。但我希望中国足球真正职业化的愿望是明确的。五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！回复: 你中国足球到今天为什么上不去 就是没有系统的发展计划 而是一窝蜂地跟着哄。。。足球是需要人才的 人才是天生的！！！ 不是广撒网就能行的！！！ 请搞清楚 全民健身和竞技体育的区别！！！五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！回复: //:回复:狗熊掰棒子拖泥带水层层扒互相乱扯皮，更贴切些当年引领足球建设管事高管基本是资深懂球圈内人士，而如今足球引路者管事高管大多以国体总局内部轮岗在职基层锻炼外行圈外不懂球人士居多呗！五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！此前国安选帅有克林斯曼、奥利维拉、图拔和斯塔诺四个人选，国安与四人进行了不同程度的接触，但与图拔和斯塔诺的接触最为深入，都进行了面谈，甚至就合同细节都基本达成了一致。国安也向鲁能和阿尔滨征询对两位主帅的意见，在综合比较后，国安觉得斯塔诺更为适合。视频-曝斯塔诺正式签约国安 符合三标准成关键   （分享自 ）【国安敲定新任主帅斯塔诺 高层赴欧面谈签约在即】。。。- 在车模资料库的众多美女中，我对吴义雯一见钟情！！这就是我心中的女神！！！！你敢把你的最爱也晒出来吗~~  到这里到这里到这里：    嘿，我正在使用车模检索器哟，通过趣味条件的的筛选，我在2012找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器   在你心中，哪位车模算得十分完美呢？看美女领勋章，只要动动鼠标，“她”就成我的啦！你还犹豫什么？  在漫漫图海中我发现了比亚迪2号模特，这就是我心中的女神！！点击观看她的更多美图：    车模奇瑞汽车2号模特的个人图集 新浪汽车车模资料库 -    车模起亚汽车4号模特的个人图集 新浪汽车车模资料库 -    嗯 张兄所言极是。。。【国安赞徐亮转会:仗义! 我们不缺中卫不需戴琳】 记者胡博轩北京报道 "徐亮这事很仗义！"在谈及徐亮转会的问题时，几乎所有俱乐部工作人员都竖起了大拇指。原因就是，徐亮萌生去意后，仍与国安俱乐部续签一年的合同，"这是报...回复: 对不起 不知道您说的混蛋是个什么范畴。。。呵呵。。。 //:谁家孩子没混蛋过，慢慢就好了，耐心滴，哈哈 //:回复: 您觉得中国足球 现在这样的“玩”法 有意思吗？？？。。。五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！回复: 特色 //:在中国，当头的爱好就是理，不管你有多大成绩，也免不了做牺牲品。 //:回复: 老帕好人 好教练 。。。 //:直性的人总会收到算计。 //:太帮了 感谢张兄文字！！！ //: ，兄弟，看我给你图配的文字行不？胖子有一手，爱骑猪溜达，一天他喝多了，左手拿着酒杯，右手举着一瓶酒，来到了足球场看热闹，被在场的老教练看到了，心想，这人怎么不懂足球规矩啊？足球场怎能练杂耍？于是就上前请他离开，醉醺醺的胖子不但不听，还理直气壮的说：这是我的地盘，足球我不懂，但我说了算，来劲把你开了信不！（见图）回复: 需要有很长的路要走。。。有经济的支持 政治的环境 伯乐的涌现。。。总之 是一个系统工程。。。 //:回复:我立场和态度很明显吧？现在半死不活的假职业化无意思。至少到这刻为止我还没有看到中国足球的希望。但我希望中国足球真正职业化的愿望是明确的。五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！回复: 你中国足球到今天为什么上不去 就是没有系统的发展计划 而是一窝蜂地跟着哄。。。足球是需要人才的 人才是天生的！！！ 不是广撒网就能行的！！！ 请搞清楚 全民健身和竞技体育的区别！！！五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！回复: //:回复:狗熊掰棒子拖泥带水层层扒互相乱扯皮，更贴切些当年引领足球建设管事高管基本是资深懂球圈内人士，而如今足球引路者管事高管大多以国体总局内部轮岗在职基层锻炼外行圈外不懂球人士居多呗！五人制国足主帅：职业化是出路 中超队该培养五人制    （分享自 ）南方日报这篇文章上了新浪体育三星级！难得呀！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！都比现实效果好。。。 //:应该改成卡鲁配老罗，大格配小格，马丁配格隆！胡思乱想,如果,卡鲁配乔尔,小格配老罗,马丁配格隆,会是什么效果德罗巴回归切尔西？FIFA证实已递租借申请暂离申花  //:练习时间不高于10秒，间隔不短于30秒的大强度腿部相应主动肌间歇训练可以发展射门力量？理解对否？ 话说足球的射门动作属于ATP-CP系统功能，那就是说发展磷酸原供能的训练可以提高射门摆腿的速度和力量？那么通过哪些发展磷酸原供能的训练可以有效提高射门力量和摆腿速度？支持 //: //: 白牛二求转发，求互动！经过大家的努力奋战，鱼跃广告官方网站终于新鲜上线咯！从根源起，塑造独一无二的地产项目，鱼跃广告欢迎多方的交流与沟通！（网址  ）   交易。。。【恒大接触徐亮或截胡申花。当事人：转会以微博为准】除了武汉、富力、申花之外，广州恒大也同样与徐亮进行过秘密接触，而且恒大能够开出的条件也是国安最能够接受的，因此不排除徐亮最终加盟广州恒大的可能。回复: 老帕好人 好教练 。。。 //:直性的人总会收到算计。 //:太帮了 感谢张兄文字！！！ //: ，兄弟，看我给你图配的文字行不？胖子有一手，爱骑猪溜达，一天他喝多了，左手拿着酒杯，右手举着一瓶酒，来到了足球场看热闹，被在场的老教练看到了，心想，这人怎么不懂足球规矩啊？足球场怎能练杂耍？于是就上前请他离开，醉醺醺的胖子不但不听，还理直气壮的说：这是我的地盘，足球我不懂，但我说了算，来劲把你开了信不！（见图）回复:能理解 //:还能说什么呢？？//: 为钱。。。 //:为钱。。。曝徐亮加盟申花戴琳赴国安 朱老板要少说多做 回复: 同意 //:朱骏就这胡搞沪上虹口申花，离自己消亡不远呗！为啥国安队中内援，没有怨恨结梁子恨之入骨津门虎泰达球员加盟或短期租借呢 //:申花 完蛋了。。。 //:其实戴琳身体素质不错。。。阿弥陀佛，哈哈 //: 呵呵【重磅转会！媒曝徐亮将加盟申花 戴琳交换加盟国安】详情： 据《足球》报报道，国安中场核心 明年将披上申花战袍，而戴琳(  )将作为交换对象加盟国安。申花对此传闻，没明确回应。知情者透露：“徐亮是中场多面手，脚法精湛，他加盟会让申花实力得到显著提升。”支持经过大家的努力奋战，鱼跃广告官方网站终于新鲜上线咯！从根源起，塑造独一无二的地产项目，鱼跃广告欢迎多方的交流与沟通！（网址  ）   回复:  //:回复:哈哈！【重磅转会！媒曝徐亮将加盟申花 戴琳交换加盟国安】详情： 据《足球》报报道，国安中场核心 明年将披上申花战袍，而戴琳(  )将作为交换对象加盟国安。申花对此传闻，没明确回应。知情者透露：“徐亮是中场多面手，脚法精湛，他加盟会让申花实力得到显著提升。”为钱。。。曝徐亮加盟申花戴琳赴国安 朱老板要少说多做 【梦想语录】“为了供你出国读书。你父母赚钱的速度得是你花钱速度的六倍。那你成功的速度必须快于你父母老去的速度。别再用有梦想什么时候努力都不迟来安慰自己了。你的父母在为你打拼。这就是你今天必须坚强下去的理由。”回复: //:4 //:回复:【传中超评分超韩国亚冠重获4席】据《体坛周报》报道，亚足联内部消息称，中超在亚足联评分超越4年3夺亚冠冠军的K联赛，明年亚冠有望重获4席。 申花 完蛋了。。。 //:其实戴琳身体素质不错。。。阿弥陀佛，哈哈 //: 呵呵 //:这……不是逼我关电视么…… //:刚睡醒就看见这个【重磅转会！媒曝徐亮将加盟申花 戴琳交换加盟国安】详情： 据《足球》报报道，国安中场核心 明年将披上申花战袍，而戴琳(  )将作为交换对象加盟国安。申花对此传闻，没明确回应。知情者透露：“徐亮是中场多面手，脚法精湛，他加盟会让申花实力得到显著提升。”十八大过去了，估计苗老也该休息了，再去拜访苗老(当代国画名家苗重安）。见到他每次都有颇多的感受：语气永远是坚定的，眼神永远是炯炯有神的。。。“你的兴趣在哪儿，就研究什么；干就要干你喜欢的事，只有这样才能不畏艰难的走下去。”这么多年我就是这样走过来的。。。都比现实效果好。。。 //:应该改成卡鲁配老罗，大格配小格，马丁配格隆！胡思乱想,如果,卡鲁配乔尔,小格配老罗,马丁配格隆,会是什么效果德罗巴回归切尔西？FIFA证实已递租借申请暂离申花  //:练习时间不高于10秒，间隔不短于30秒的大强度腿部相应主动肌间歇训练可以发展射门力量？理解对否？ 话说足球的射门动作属于ATP-CP系统功能，那就是说发展磷酸原供能的训练可以提高射门摆腿的速度和力量？那么通过哪些发展磷酸原供能的训练可以有效提高射门力量和摆腿速度？支持 //: //: 白牛二求转发，求互动！经过大家的努力奋战，鱼跃广告官方网站终于新鲜上线咯！从根源起，塑造独一无二的地产项目，鱼跃广告欢迎多方的交流与沟通！（网址  ）   交易。。。【恒大接触徐亮或截胡申花。当事人：转会以微博为准】除了武汉、富力、申花之外，广州恒大也同样与徐亮进行过秘密接触，而且恒大能够开出的条件也是国安最能够接受的，因此不排除徐亮最终加盟广州恒大的可能。回复: 老帕好人 好教练 。。。 //:直性的人总会收到算计。 //:太帮了 感谢张兄文字！！！ //: ，兄弟，看我给你图配的文字行不？胖子有一手，爱骑猪溜达，一天他喝多了，左手拿着酒杯，右手举着一瓶酒，来到了足球场看热闹，被在场的老教练看到了，心想，这人怎么不懂足球规矩啊？足球场怎能练杂耍？于是就上前请他离开，醉醺醺的胖子不但不听，还理直气壮的说：这是我的地盘，足球我不懂，但我说了算，来劲把你开了信不！（见图）回复:能理解 //:还能说什么呢？？//: 为钱。。。 //:为钱。。。曝徐亮加盟申花戴琳赴国安 朱老板要少说多做 回复: 同意 //:朱骏就这胡搞沪上虹口申花，离自己消亡不远呗！为啥国安队中内援，没有怨恨结梁子恨之入骨津门虎泰达球员加盟或短期租借呢 //:申花 完蛋了。。。 //:其实戴琳身体素质不错。。。阿弥陀佛，哈哈 //: 呵呵【重磅转会！媒曝徐亮将加盟申花 戴琳交换加盟国安】详情： 据《足球》报报道，国安中场核心 明年将披上申花战袍，而戴琳(  )将作为交换对象加盟国安。申花对此传闻，没明确回应。知情者透露：“徐亮是中场多面手，脚法精湛，他加盟会让申花实力得到显著提升。”支持经过大家的努力奋战，鱼跃广告官方网站终于新鲜上线咯！从根源起，塑造独一无二的地产项目，鱼跃广告欢迎多方的交流与沟通！（网址  ）   回复:  //:回复:哈哈！【重磅转会！媒曝徐亮将加盟申花 戴琳交换加盟国安】详情： 据《足球》报报道，国安中场核心 明年将披上申花战袍，而戴琳(  )将作为交换对象加盟国安。申花对此传闻，没明确回应。知情者透露：“徐亮是中场多面手，脚法精湛，他加盟会让申花实力得到显著提升。”为钱。。。曝徐亮加盟申花戴琳赴国安 朱老板要少说多做 【梦想语录】“为了供你出国读书。你父母赚钱的速度得是你花钱速度的六倍。那你成功的速度必须快于你父母老去的速度。别再用有梦想什么时候努力都不迟来安慰自己了。你的父母在为你打拼。这就是你今天必须坚强下去的理由。”回复: //:4 //:回复:【传中超评分超韩国亚冠重获4席】据《体坛周报》报道，亚足联内部消息称，中超在亚足联评分超越4年3夺亚冠冠军的K联赛，明年亚冠有望重获4席。 申花 完蛋了。。。 //:其实戴琳身体素质不错。。。阿弥陀佛，哈哈 //: 呵呵 //:这……不是逼我关电视么…… //:刚睡醒就看见这个【重磅转会！媒曝徐亮将加盟申花 戴琳交换加盟国安】详情： 据《足球》报报道，国安中场核心 明年将披上申花战袍，而戴琳(  )将作为交换对象加盟国安。申花对此传闻，没明确回应。知情者透露：“徐亮是中场多面手，脚法精湛，他加盟会让申花实力得到显著提升。”十八大过去了，估计苗老也该休息了，再去拜访苗老(当代国画名家苗重安）。见到他每次都有颇多的感受：语气永远是坚定的，眼神永远是炯炯有神的。。。“你的兴趣在哪儿，就研究什么；干就要干你喜欢的事，只有这样才能不畏艰难的走下去。”这么多年我就是这样走过来的。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！有钱。。。英媒向贝克汉姆推荐申花:有钱俱乐部一定欢迎巨星    （分享自 ）一怒之下…买不？体坛周报 造价专业户 //: //: 每年到这个时候都会有类似的假新闻，这是今年看到的第一个。评分现在还没有完全做好，这个稍微动脑子想一下就知道了，技术标准的比重占总分的1/5，在这一项上韩国得分第一，我们第八，仅这一项就差了100多分。马德发言还是要谨慎。【传中超评分超韩国亚冠重获4席】据《体坛周报》报道，亚足联内部消息称，中超在亚足联评分超越4年3夺亚冠冠军的K联赛，明年亚冠有望重获4席。  //:这是谁搞到的？给老帕写评语的王八蛋你是忘了几儿死了吧！/:::国安高层对帕切科的考核表问候老朋友！！！ //: //: 牵挂是种最珍贵的情感，因为有了爱，才会有牵挂，因为有了牵挂，平淡的生活才有了一缕缕生气，平凡的生命才会程现出不一样的精彩。。。。转 //:看看吧，值得一看。“记者胡博轩北京报道 帕切科与国安俱乐部的嫌隙，或许在2011赛季结束时就注定了。 2011年，来中国的第一个赛季，帕切科就率以老将为主的国安拿到了中...”这篇『高潮曾怒吼帕切科:北京耻辱 队员兵谏让他走!』不错，值得一看。>>（来自）回复: 面对市场经济的环境 国企的计划思维 是没有出路的。。。 //:回复:国企只求无过不求有功的想法，已经害惨中国多少俱乐部啊。 //:回复: 到位的点评！！！斯塔诺：我离开对所有人都好 开心国安邀我执教/////////////////.................回复: 国企玩的是人际关系！！！ 说到根上 是国安领导层不懂足球 更不是伯乐！！！ 看看国安的弃将 个个都是好样的。。。呵呵。。。 //:回复: 到位的点评！！！斯塔诺：我离开对所有人都好 开心国安邀我执教/////////////////.................回复: 到位的点评！！！ //:现在国安的问题不单单是教练换得频繁，而且缺乏坚实的后备力量，靠一套老人家阵型打整个赛季，没到一半就全歇菜了，这两年国安的战绩都是前半好，后半糟，还是先修炼几年，做好人才储备再谈争冠吧~斯塔诺：我离开对所有人都好 开心国安邀我执教/////////////////.................回复: 中国的很多事 须有有针对性的条例。。。 //:大哥早，对于这件事我觉得有点杀鸡取卵的味道，这样无益于俱乐部的发展！我觉得应该还有硬性的规定，每场联赛必须要有国奥或国青的适龄球员出场会好些！亚冠球队再请引援增量 国安拒绝称要按规矩办事///////////////【谁醉了。。。】国安生产出自己的特供酒。。。把自己给灌醉了、、、  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ -做了张图。。。。。。 请张兄配文字、、、、、、谢！！！有钱。。。英媒向贝克汉姆推荐申花:有钱俱乐部一定欢迎巨星    （分享自 ）一怒之下…买不？体坛周报 造价专业户 //: //: 每年到这个时候都会有类似的假新闻，这是今年看到的第一个。评分现在还没有完全做好，这个稍微动脑子想一下就知道了，技术标准的比重占总分的1/5，在这一项上韩国得分第一，我们第八，仅这一项就差了100多分。马德发言还是要谨慎。【传中超评分超韩国亚冠重获4席】据《体坛周报》报道，亚足联内部消息称，中超在亚足联评分超越4年3夺亚冠冠军的K联赛，明年亚冠有望重获4席。  //:这是谁搞到的？给老帕写评语的王八蛋你是忘了几儿死了吧！/:::国安高层对帕切科的考核表问候老朋友！！！ //: //: 牵挂是种最珍贵的情感，因为有了爱，才会有牵挂，因为有了牵挂，平淡的生活才有了一缕缕生气，平凡的生命才会程现出不一样的精彩。。。。转 //:看看吧，值得一看。“记者胡博轩北京报道 帕切科与国安俱乐部的嫌隙，或许在2011赛季结束时就注定了。 2011年，来中国的第一个赛季，帕切科就率以老将为主的国安拿到了中...”这篇『高潮曾怒吼帕切科:北京耻辱 队员兵谏让他走!』不错，值得一看。>>（来自）回复: 面对市场经济的环境 国企的计划思维 是没有出路的。。。 //:回复:国企只求无过不求有功的想法，已经害惨中国多少俱乐部啊。 //:回复: 到位的点评！！！斯塔诺：我离开对所有人都好 开心国安邀我执教/////////////////.................回复: 国企玩的是人际关系！！！ 说到根上 是国安领导层不懂足球 更不是伯乐！！！ 看看国安的弃将 个个都是好样的。。。呵呵。。。 //:回复: 到位的点评！！！斯塔诺：我离开对所有人都好 开心国安邀我执教/////////////////.................回复: 到位的点评！！！ //:现在国安的问题不单单是教练换得频繁，而且缺乏坚实的后备力量，靠一套老人家阵型打整个赛季，没到一半就全歇菜了，这两年国安的战绩都是前半好，后半糟，还是先修炼几年，做好人才储备再谈争冠吧~斯塔诺：我离开对所有人都好 开心国安邀我执教/////////////////.................回复: 中国的很多事 须有有针对性的条例。。。 //:大哥早，对于这件事我觉得有点杀鸡取卵的味道，这样无益于俱乐部的发展！我觉得应该还有硬性的规定，每场联赛必须要有国奥或国青的适龄球员出场会好些！亚冠球队再请引援增量 国安拒绝称要按规矩办事///////////////【谁醉了。。。】国安生产出自己的特供酒。。。把自己给灌醉了、、、  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ -做了张图。。。。。。 请张兄配文字、、、、、、谢！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 国安还可以请刘爱玲等老女足来个 十二寡妇征西。。。足球本身的运动规律 不能强加人为地因素。。。以他2012赛季而的表现 他该让位。。。 //:个人觉得 那位冥嘴实在是 作秀大师！！！ 多大岁数了！！！ 我还真想看看中超那支队伍要这些廉颇。。。 《名嘴：国安若放走徐云龙就是罪人 此举伤透人心》 (来自 ) 回复: 足球比赛 看的是内容。。。呵呵。。。 //:回复:说国际的我没戏，这个我还记得。呵呵…… //:回复: 聊天还行！！！ 就足球本身 偶一直不喜欢他的“点评”。。。呵呵  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。回复: //:回复: 聊天还行！！！ 就足球本身 偶一直不喜欢他的“点评”。。。呵呵 //:好象就没看过国际比赛。对足球到底知道多少，不作评价。 //:作秀大师 //:  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。回复: 说实话 多年来他在btv的表现真的很业余。。。一看就是：球盲！！！。。。只是念他在BTV众多的主持人中 幸存的为数不多的北京人。。。 太爱表现自己。。。 //:回复:明明是91年，早起听102.5体育广播，老梁说94年……  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。 // ://:放弃的都不是真的需要的大一大二住宿舍，大三开始租房子，大四毕业有了自己的小屋，两年后卖了换，再两年再卖，同时投资另一套。租了新房两年，如今又卖又搬，手头无房，有些现金。搬家放弃了很多东西，还要放弃很多才好。人生其实不需要那么多，只是自己常陷于欲望不能分辨而已。分别封他们为：救驾大元帅！！！ 反复大元帅！！！ 短命大元帅！！！ 体能大元帅！！！ 率真大元帅！！！ //:都获得了勋章【国安五大洋帅】  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》回复: 聊天还行！！！ 就足球本身 偶一直不喜欢他的“点评”。。。呵呵 //:好象就没看过国际比赛。对足球到底知道多少，不作评价。 //:作秀大师 //:  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。个人觉得 那位冥嘴实在是 作秀大师！！！ 多大岁数了！！！ 我还真想看看中超那支队伍要这些廉颇。。。 《名嘴：国安若放走徐云龙就是罪人 此举伤透人心》 (来自 ) 作秀大师 //:  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。【国安五大洋帅】  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》回复: 晚安 //:觉前莫生气. //:回复: 一个出口成脏的玩意儿 //:中国字都理不顺的玩意理都不用理他 //:赵本山叫你回家吃饭。。。 //:你们龟头走了。挺好他太恶心人。明年亚冠好好打加油首都据了解北京国安弯刀徐亮他将转会至上海申花俱乐部，目前中超联赛已经结束了，球队放假双方俱乐部也在最后时刻抓紧办理手续，即将完成他的转会。对于徐亮来说无疑也很难受，他舍不得北京的球迷，因为他觉得只有北京的球迷是最真的！在谈到此次转会来说“我想在国安踢到退役，但没有办法，只能选择离开”回复: 一个出口成脏的玩意儿 //:中国字都理不顺的玩意理都不用理他 //:赵本山叫你回家吃饭。。。 //:你们龟头走了。挺好他太恶心人。明年亚冠好好打加油首都 //:回复: 聊点别的吧。。。据了解北京国安弯刀徐亮他将转会至上海申花俱乐部，目前中超联赛已经结束了，球队放假双方俱乐部也在最后时刻抓紧办理手续，即将完成他的转会。对于徐亮来说无疑也很难受，他舍不得北京的球迷，因为他觉得只有北京的球迷是最真的！在谈到此次转会来说“我想在国安踢到退役，但没有办法，只能选择离开”赵本山叫你回家吃饭。。。 //:你们龟头走了。挺好他太恶心人。明年亚冠好好打加油首都 //:回复: 聊点别的吧。。。 //:回复:你说这个大碴子是不是太那什么了。。。。 //:人家来的时候都说人家好，这要走了说啥的都有什么玩意呢。。。。。据了解北京国安弯刀徐亮他将转会至上海申花俱乐部，目前中超联赛已经结束了，球队放假双方俱乐部也在最后时刻抓紧办理手续，即将完成他的转会。对于徐亮来说无疑也很难受，他舍不得北京的球迷，因为他觉得只有北京的球迷是最真的！在谈到此次转会来说“我想在国安踢到退役，但没有办法，只能选择离开”回复: 谁家的孩子 这么没教养。。。 //:你们龟头走了。挺好他太恶心人。明年亚冠好好打加油首都 //:回复: 聊点别的吧。。。 //:回复:你说这个大碴子是不是太那什么了。。。。 //:人家来的时候都说人家好，这要走了说啥的都有什么玩意呢。。。。。据了解北京国安弯刀徐亮他将转会至上海申花俱乐部，目前中超联赛已经结束了，球队放假双方俱乐部也在最后时刻抓紧办理手续，即将完成他的转会。对于徐亮来说无疑也很难受，他舍不得北京的球迷，因为他觉得只有北京的球迷是最真的！在谈到此次转会来说“我想在国安踢到退役，但没有办法，只能选择离开”回复: 你最真臭 去你妈的！！！ //:回复:回来一样好用。你们龟头不会用2亮     家乡球迷叫你回家呢。。。。回复: 国安还可以请刘爱玲等老女足来个 十二寡妇征西。。。足球本身的运动规律 不能强加人为地因素。。。以他2012赛季而的表现 他该让位。。。 //:个人觉得 那位冥嘴实在是 作秀大师！！！ 多大岁数了！！！ 我还真想看看中超那支队伍要这些廉颇。。。 《名嘴：国安若放走徐云龙就是罪人 此举伤透人心》 (来自 ) 回复: 足球比赛 看的是内容。。。呵呵。。。 //:回复:说国际的我没戏，这个我还记得。呵呵…… //:回复: 聊天还行！！！ 就足球本身 偶一直不喜欢他的“点评”。。。呵呵  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。回复: //:回复: 聊天还行！！！ 就足球本身 偶一直不喜欢他的“点评”。。。呵呵 //:好象就没看过国际比赛。对足球到底知道多少，不作评价。 //:作秀大师 //:  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。回复: 说实话 多年来他在btv的表现真的很业余。。。一看就是：球盲！！！。。。只是念他在BTV众多的主持人中 幸存的为数不多的北京人。。。 太爱表现自己。。。 //:回复:明明是91年，早起听102.5体育广播，老梁说94年……  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。 // ://:放弃的都不是真的需要的大一大二住宿舍，大三开始租房子，大四毕业有了自己的小屋，两年后卖了换，再两年再卖，同时投资另一套。租了新房两年，如今又卖又搬，手头无房，有些现金。搬家放弃了很多东西，还要放弃很多才好。人生其实不需要那么多，只是自己常陷于欲望不能分辨而已。分别封他们为：救驾大元帅！！！ 反复大元帅！！！ 短命大元帅！！！ 体能大元帅！！！ 率真大元帅！！！ //:都获得了勋章【国安五大洋帅】  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》回复: 聊天还行！！！ 就足球本身 偶一直不喜欢他的“点评”。。。呵呵 //:好象就没看过国际比赛。对足球到底知道多少，不作评价。 //:作秀大师 //:  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。个人觉得 那位冥嘴实在是 作秀大师！！！ 多大岁数了！！！ 我还真想看看中超那支队伍要这些廉颇。。。 《名嘴：国安若放走徐云龙就是罪人 此举伤透人心》 (来自 ) 作秀大师 //:  ，老梁啊，补补课想好了再说，1991年开始主客场比赛没错，真不是94年！（我也是从91年开始现场看）。【国安五大洋帅】  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》回复: 晚安 //:觉前莫生气. //:回复: 一个出口成脏的玩意儿 //:中国字都理不顺的玩意理都不用理他 //:赵本山叫你回家吃饭。。。 //:你们龟头走了。挺好他太恶心人。明年亚冠好好打加油首都据了解北京国安弯刀徐亮他将转会至上海申花俱乐部，目前中超联赛已经结束了，球队放假双方俱乐部也在最后时刻抓紧办理手续，即将完成他的转会。对于徐亮来说无疑也很难受，他舍不得北京的球迷，因为他觉得只有北京的球迷是最真的！在谈到此次转会来说“我想在国安踢到退役，但没有办法，只能选择离开”回复: 一个出口成脏的玩意儿 //:中国字都理不顺的玩意理都不用理他 //:赵本山叫你回家吃饭。。。 //:你们龟头走了。挺好他太恶心人。明年亚冠好好打加油首都 //:回复: 聊点别的吧。。。据了解北京国安弯刀徐亮他将转会至上海申花俱乐部，目前中超联赛已经结束了，球队放假双方俱乐部也在最后时刻抓紧办理手续，即将完成他的转会。对于徐亮来说无疑也很难受，他舍不得北京的球迷，因为他觉得只有北京的球迷是最真的！在谈到此次转会来说“我想在国安踢到退役，但没有办法，只能选择离开”赵本山叫你回家吃饭。。。 //:你们龟头走了。挺好他太恶心人。明年亚冠好好打加油首都 //:回复: 聊点别的吧。。。 //:回复:你说这个大碴子是不是太那什么了。。。。 //:人家来的时候都说人家好，这要走了说啥的都有什么玩意呢。。。。。据了解北京国安弯刀徐亮他将转会至上海申花俱乐部，目前中超联赛已经结束了，球队放假双方俱乐部也在最后时刻抓紧办理手续，即将完成他的转会。对于徐亮来说无疑也很难受，他舍不得北京的球迷，因为他觉得只有北京的球迷是最真的！在谈到此次转会来说“我想在国安踢到退役，但没有办法，只能选择离开”回复: 谁家的孩子 这么没教养。。。 //:你们龟头走了。挺好他太恶心人。明年亚冠好好打加油首都 //:回复: 聊点别的吧。。。 //:回复:你说这个大碴子是不是太那什么了。。。。 //:人家来的时候都说人家好，这要走了说啥的都有什么玩意呢。。。。。据了解北京国安弯刀徐亮他将转会至上海申花俱乐部，目前中超联赛已经结束了，球队放假双方俱乐部也在最后时刻抓紧办理手续，即将完成他的转会。对于徐亮来说无疑也很难受，他舍不得北京的球迷，因为他觉得只有北京的球迷是最真的！在谈到此次转会来说“我想在国安踢到退役，但没有办法，只能选择离开”回复: 你最真臭 去你妈的！！！ //:回复:回来一样好用。你们龟头不会用2亮     家乡球迷叫你回家呢。。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 国企的特色 就是哄着老的“骨干” 压着年轻的。。。 //:回复: 中国社会，论资排辈。不但讲实力，更要讲关系。斯塔诺再有本事，他有国内球员，特别是某某某队副根子粗？ 哎。实在是，没信心。全是教练的责任，自己一点儿问题没有。都是这个论调。今年不就是吗？11月20日,周二,足球周刊京城特别版。明天早上老帕封面会布满京城!同志们,我们应该怎么办?行动起来吧!请大家明早密切关注回复: 国安需要治本了。。。清洗那些跑不动的“老将”。。。年轻人 上！！！ //:来了年轻主帅。。。。卡努特意见和建议要听吧。还有那“兢兢业业”“训练认真的”。。某老队员，今年没出场机会。如果明年还是这样，媒体会不会接到“爆料”？主教练说话算数吗？11月20日,周二,足球周刊京城特别版。明天早上老帕封面会布满京城!同志们,我们应该怎么办?行动起来吧!请大家明早密切关注我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：定期带父母去体检。有些事，有些爱，经不起拖延。你最想为父母做什么？     种种迹象表明 老帕 毁在 国安那些“廉颇”手里了。。。 //:回复:可惜他只深得球迷的心呵呵没深得高层的心呵呵！ //:老帕深得人心 //:    明天可以到报摊上看看^_^11月20日,周二,足球周刊京城特别版。明天早上老帕封面会布满京城!同志们,我们应该怎么办?行动起来吧!请大家明早密切关注老帕深得人心 //:    明天可以到报摊上看看^_^11月20日,周二,足球周刊京城特别版。明天早上老帕封面会布满京城!同志们,我们应该怎么办?行动起来吧!请大家明早密切关注回复:嗯 //:收租子国安不是地主黄世仁！真能从每年赛季套票与网上预定散票等等票额中租子提成分红利益，却是仰仗俱乐部度日过活地方性球迷协会及地方足协呗！ //:又该定年票了。。。国安又该收租子了。。。我讨厌每年的11月、他给我们球迷总是带来不快乐的一幕。讨厌、讨厌这样的俱乐部 不值得关注。。。 //:而且这次的租子要了亲命了 //: 又该定年票了。。。国安又该收租子了。。。我讨厌每年的11月、他给我们球迷总是带来不快乐的一幕。讨厌、讨厌我参与了之火星计划，得到了100power，成为戴尔空间站的首席技术官！我使用perotsystems/Bearingpoint（戴尔咨询服务）能量石，实现了戴尔产品的所有问题得以解答的目标。快来支持我，帮我赢取2012戴...    胜也爱你败也爱你。。。对也爱你错也爱你。。。罗总 大胆招呼。。。煽情过后。。。国安还有什么。。。一个企业靠回忆过日子 是不是已经老了。。。 //:眼泪哗哗的！中午福利-2（视频）：国安，那些离别。又该定年票了。。。国安又该收租子了。。。 //:秋去冬来，足球应该是个收获的季节。可【国安永远争第一】总是【国安球迷在永远争第一】对于老李，小格，马丁，老帕等人的离去，俱乐部真该反思一下啦。什么叫【顺应民心】。机场送别老帕，辛苦啦。我讨厌每年的11月、他给我们球迷总是带来不快乐的一幕。讨厌、讨厌节约是美德 少一笔是一笔。。。自娱自乐。。。遇一粉丝要签名，我认真写好递上，双方互说谢谢。他又看了一眼签名，问我为什么德字中间少写一横，是笔误吗？我笑了，几千年来，德字这一横可有可无。康熙御笔大学碑的德字与全聚德的德均无一横，郑板桥写德字这一横也时有时无。又想起06年相声界声讨于我，罪状之一便是签名德字无横，说明无德。唉...回复: 朋友换头像了 //:恭喜！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。来看看戴尔是如何帮助他们激发无限？The power to do more  回复: 国企的特色 就是哄着老的“骨干” 压着年轻的。。。 //:回复: 中国社会，论资排辈。不但讲实力，更要讲关系。斯塔诺再有本事，他有国内球员，特别是某某某队副根子粗？ 哎。实在是，没信心。全是教练的责任，自己一点儿问题没有。都是这个论调。今年不就是吗？11月20日,周二,足球周刊京城特别版。明天早上老帕封面会布满京城!同志们,我们应该怎么办?行动起来吧!请大家明早密切关注回复: 国安需要治本了。。。清洗那些跑不动的“老将”。。。年轻人 上！！！ //:来了年轻主帅。。。。卡努特意见和建议要听吧。还有那“兢兢业业”“训练认真的”。。某老队员，今年没出场机会。如果明年还是这样，媒体会不会接到“爆料”？主教练说话算数吗？11月20日,周二,足球周刊京城特别版。明天早上老帕封面会布满京城!同志们,我们应该怎么办?行动起来吧!请大家明早密切关注我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：定期带父母去体检。有些事，有些爱，经不起拖延。你最想为父母做什么？     种种迹象表明 老帕 毁在 国安那些“廉颇”手里了。。。 //:回复:可惜他只深得球迷的心呵呵没深得高层的心呵呵！ //:老帕深得人心 //:    明天可以到报摊上看看^_^11月20日,周二,足球周刊京城特别版。明天早上老帕封面会布满京城!同志们,我们应该怎么办?行动起来吧!请大家明早密切关注老帕深得人心 //:    明天可以到报摊上看看^_^11月20日,周二,足球周刊京城特别版。明天早上老帕封面会布满京城!同志们,我们应该怎么办?行动起来吧!请大家明早密切关注回复:嗯 //:收租子国安不是地主黄世仁！真能从每年赛季套票与网上预定散票等等票额中租子提成分红利益，却是仰仗俱乐部度日过活地方性球迷协会及地方足协呗！ //:又该定年票了。。。国安又该收租子了。。。我讨厌每年的11月、他给我们球迷总是带来不快乐的一幕。讨厌、讨厌这样的俱乐部 不值得关注。。。 //:而且这次的租子要了亲命了 //: 又该定年票了。。。国安又该收租子了。。。我讨厌每年的11月、他给我们球迷总是带来不快乐的一幕。讨厌、讨厌我参与了之火星计划，得到了100power，成为戴尔空间站的首席技术官！我使用perotsystems/Bearingpoint（戴尔咨询服务）能量石，实现了戴尔产品的所有问题得以解答的目标。快来支持我，帮我赢取2012戴...    胜也爱你败也爱你。。。对也爱你错也爱你。。。罗总 大胆招呼。。。煽情过后。。。国安还有什么。。。一个企业靠回忆过日子 是不是已经老了。。。 //:眼泪哗哗的！中午福利-2（视频）：国安，那些离别。又该定年票了。。。国安又该收租子了。。。 //:秋去冬来，足球应该是个收获的季节。可【国安永远争第一】总是【国安球迷在永远争第一】对于老李，小格，马丁，老帕等人的离去，俱乐部真该反思一下啦。什么叫【顺应民心】。机场送别老帕，辛苦啦。我讨厌每年的11月、他给我们球迷总是带来不快乐的一幕。讨厌、讨厌节约是美德 少一笔是一笔。。。自娱自乐。。。遇一粉丝要签名，我认真写好递上，双方互说谢谢。他又看了一眼签名，问我为什么德字中间少写一横，是笔误吗？我笑了，几千年来，德字这一横可有可无。康熙御笔大学碑的德字与全聚德的德均无一横，郑板桥写德字这一横也时有时无。又想起06年相声界声讨于我，罪状之一便是签名德字无横，说明无德。唉...回复: 朋友换头像了 //:恭喜！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。来看看戴尔是如何帮助他们激发无限？The power to do more  文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 唉。。。国安在下沉。。。 //:我觉得如果不续约帕切科的话，除非能整来瓜迪奥拉那样的，还真的不如内部挖潜，让陶队来执教。各方面的种种迹象上看。。。老帕续约的可能性微乎其微。。。回复: 二宝。。。 //:张永海？据说他和高层有一腿子。那么，有个问题想问问大家：是谁出卖了老帕呢？？？不知道这位新教头。。。还是又“折”在队里的那些“廉颇”们的手里了？？？ 还是有别的隐情。。。那么，有个问题想问问大家：是谁出卖了老帕呢？？？各方面的种种迹象上看。。。老帕续约的可能性微乎其微。。。老帕走了。。。上千名球迷到机场欢送。。。情真意切！！！。。。场面令人感动！！！。。。主教练帕切科下赛季留任前景扑朔迷离。伴随着联赛结束，有传闻称前大连阿尔滨主帅斯塔诺的下一站很可能是北京国安。。。。。。回复: 兄弟 今后的中超 各俱乐部都在扩军备战。。。而国安。。。唉。。。 //:回复:老哥哥，悲观了吧？恭喜北京国安！！！！！！！！！！！特想看一下送老帕的视频。。。期待了一天 本想着 BTV天体 能有个转播。。。唉。。。很失望。。。体坛资讯报了 没看到主角。。。。。。。。。回复: 打疯了。。。 //:张琳芃的后卫插上进攻，绝对是里皮的制胜妙招，和老帕的主张如出一辙。 //:靠恒大的努力 张琳芃的超水平发挥。。。国安 获得亚冠资格。。。恭喜北京国安！！！！！！！！！！！回复: 这支队伍在今后几年的日子里 很难再给球迷带来新的希望。。。 //:回复:算了，进去就进去了吧。。。。要是让国安打资格赛。。。。。。。。。恭喜北京国安！！！！！！！！！！！靠恒大的努力 张琳芃的超水平发挥。。。国安 获得亚冠资格。。。恭喜北京国安！！！！！！！！！！！矮油喂。。。还扯呢。。。老头被某些人给毁了。。。歇菜吧。。。 //:我就想听内次通宵麻将的事哦，你敢说吗？你敢说吗？你敢说吗？你不说干你啊，我国安球迷啊啊啊啊啊人人网那个公共主页我知道，管理员也给过我网址，我也看过，都挺好的，我昨天没有说这个，我说的是另外一个，哎，不解释了，一来一回的没个完。另外关于我想对老头说的话确实有点多，在这写不完，如果大家愿意听，那晚上我就在六间房的房间里和大家聊聊我的心声！高洪波的队伍 缺少中场。。。回复: 唉。。。国安在下沉。。。 //:我觉得如果不续约帕切科的话，除非能整来瓜迪奥拉那样的，还真的不如内部挖潜，让陶队来执教。各方面的种种迹象上看。。。老帕续约的可能性微乎其微。。。回复: 二宝。。。 //:张永海？据说他和高层有一腿子。那么，有个问题想问问大家：是谁出卖了老帕呢？？？不知道这位新教头。。。还是又“折”在队里的那些“廉颇”们的手里了？？？ 还是有别的隐情。。。那么，有个问题想问问大家：是谁出卖了老帕呢？？？各方面的种种迹象上看。。。老帕续约的可能性微乎其微。。。老帕走了。。。上千名球迷到机场欢送。。。情真意切！！！。。。场面令人感动！！！。。。主教练帕切科下赛季留任前景扑朔迷离。伴随着联赛结束，有传闻称前大连阿尔滨主帅斯塔诺的下一站很可能是北京国安。。。。。。回复: 兄弟 今后的中超 各俱乐部都在扩军备战。。。而国安。。。唉。。。 //:回复:老哥哥，悲观了吧？恭喜北京国安！！！！！！！！！！！特想看一下送老帕的视频。。。期待了一天 本想着 BTV天体 能有个转播。。。唉。。。很失望。。。体坛资讯报了 没看到主角。。。。。。。。。回复: 打疯了。。。 //:张琳芃的后卫插上进攻，绝对是里皮的制胜妙招，和老帕的主张如出一辙。 //:靠恒大的努力 张琳芃的超水平发挥。。。国安 获得亚冠资格。。。恭喜北京国安！！！！！！！！！！！回复: 这支队伍在今后几年的日子里 很难再给球迷带来新的希望。。。 //:回复:算了，进去就进去了吧。。。。要是让国安打资格赛。。。。。。。。。恭喜北京国安！！！！！！！！！！！靠恒大的努力 张琳芃的超水平发挥。。。国安 获得亚冠资格。。。恭喜北京国安！！！！！！！！！！！矮油喂。。。还扯呢。。。老头被某些人给毁了。。。歇菜吧。。。 //:我就想听内次通宵麻将的事哦，你敢说吗？你敢说吗？你敢说吗？你不说干你啊，我国安球迷啊啊啊啊啊人人网那个公共主页我知道，管理员也给过我网址，我也看过，都挺好的，我昨天没有说这个，我说的是另外一个，哎，不解释了，一来一回的没个完。另外关于我想对老头说的话确实有点多，在这写不完，如果大家愿意听，那晚上我就在六间房的房间里和大家聊聊我的心声！高洪波的队伍 缺少中场。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！照片拍的有水平 转 //:北京球迷文化，我的最爱，帕切科被这一幕感动了么？反正我感动了这里不是工体，这里是T3航站楼！这里也有围巾墙！感人!国安球迷千人围巾墙冬夜泪别帕切科 难说再见    （分享自 ）小脚。。。 //: 【民国的才女+美女】1920年的3个中国少女，无名无姓，但却是那般的可爱。中国人其实也不是那么严肃，严肃的是教科书上的照片。仔细看看，那时她们的脚还都是被裹过的小脚。与赵雅芝差着呢。。。与王晓棠有一拼、、、【民国的才女+美女】蒋英(1919-)钱学森夫人，音乐家，蒋百里将军的女儿，看起来很像赵雅芝是吧？天下没有不散的筵席！！！ 况且 人生观价值观完全不同的代表 如何相处。。。。。。做张图 见仁见智。。。。。。老帕走了 他累了 、、、、、、 送上祝福！！！善良与善良的呼应、、、、、、、分享图片8分享图片7分享图片6分享图片5分享图片4分享图片3分享图片2分享图片1照片拍的有水平 转 //:北京球迷文化，我的最爱，帕切科被这一幕感动了么？反正我感动了这里不是工体，这里是T3航站楼！这里也有围巾墙！感人!国安球迷千人围巾墙冬夜泪别帕切科 难说再见    （分享自 ）小脚。。。 //: 【民国的才女+美女】1920年的3个中国少女，无名无姓，但却是那般的可爱。中国人其实也不是那么严肃，严肃的是教科书上的照片。仔细看看，那时她们的脚还都是被裹过的小脚。与赵雅芝差着呢。。。与王晓棠有一拼、、、【民国的才女+美女】蒋英(1919-)钱学森夫人，音乐家，蒋百里将军的女儿，看起来很像赵雅芝是吧？天下没有不散的筵席！！！ 况且 人生观价值观完全不同的代表 如何相处。。。。。。做张图 见仁见智。。。。。。老帕走了 他累了 、、、、、、 送上祝福！！！善良与善良的呼应、、、、、、、分享图片8分享图片7分享图片6分享图片5分享图片4分享图片3分享图片2分享图片1文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 国安与老帕有合同 而国安不想执行违约约定。。。 //:什么意思？合同还需要吗？？？ 国安今天的举动 会让人 望而却步、、、、、、签了合同 还能改。。。回复: //:光芒万丈的老帕！昔日给老帕做的生日动图。。。。。。留个纪念！！！昔日给老帕做的生日动图。。。。。。留个纪念！！！合同还需要吗？？？ 国安今天的举动 会让人 望而却步、、、、、、签了合同 还能改。。。娱乐看中超。。。中国足球就毁在这帮官僚手里了。。。。 //:郎效农数年以前的那句“假球，和证据密不可分”还声声在耳呢，现在该抓的该查的都已经弄了一圈儿了，自己的主席副主席都进去几个了，结果这JB中国足协还是在特麽嘚啵“没有证据”——他们丫这帮蠢货连借口都想不出新鲜的…………操！！曝反赌涉案队或逃过处罚 总局没证据足协无权罚    （分享自 ）说什么来着？中国足协就是他妈一个出奇迹的衙门！！！！值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -如此一来 大侠们 会将赌博进行到底！！！ //:        曝反赌涉案队或逃过处罚 总局没证据足协无权罚    （分享自 ）说什么来着？中国足协就是他妈一个出奇迹的衙门！！！！回复: 走好 老头、、、、、 //:哎!什么都不说了，祝老帕未来好运!!!原定于周四离开的帕切科将机票延期至周日凌晨2时，由首都机场转飞法兰克福，再回葡萄牙。帕切科延期的这几天，为的是与国安就解约问题达成一致。帕切科在国安执教的日子，即将走到尽头。国安俱乐部总经理高潮表示，目前国安俱乐部正在与帕切科谈判，至于帕切科是否走人现在还没有定论回复: 国安 (好自为之)耗资猥亵吧。。。。 //:球迷的呼声就是市场，他也得听听！原定于周四离开的帕切科将机票延期至周日凌晨2时，由首都机场转飞法兰克福，再回葡萄牙。帕切科延期的这几天，为的是与国安就解约问题达成一致。帕切科在国安执教的日子，即将走到尽头。国安俱乐部总经理高潮表示，目前国安俱乐部正在与帕切科谈判，至于帕切科是否走人现在还没有定论原定于周四离开的帕切科将机票延期至周日凌晨2时，由首都机场转飞法兰克福，再回葡萄牙。帕切科延期的这几天，为的是与国安就解约问题达成一致。帕切科在国安执教的日子，即将走到尽头。国安俱乐部总经理高潮表示，目前国安俱乐部正在与帕切科谈判，至于帕切科是否走人现在还没有定论原定于周四离开的帕切科将机票延期至周日凌晨2时，由首都机场转飞法兰克福，再回葡萄牙。帕切科延期的这几天，为的是与国安就解约问题达成一致。帕切科在国安执教的日子，即将走到尽头。国安俱乐部总经理高潮表示，目前国安俱乐部正在与帕切科谈判，至于帕切科是否走人现在还没有定论昨天BTV天体这么说的。。。 //:不是说周日走吗?天体报说：还没有准确的消息！！！ 双方还在谈判。。。做了张图。。。回复: 国安与老帕有合同 而国安不想执行违约约定。。。 //:什么意思？合同还需要吗？？？ 国安今天的举动 会让人 望而却步、、、、、、签了合同 还能改。。。回复: //:光芒万丈的老帕！昔日给老帕做的生日动图。。。。。。留个纪念！！！昔日给老帕做的生日动图。。。。。。留个纪念！！！合同还需要吗？？？ 国安今天的举动 会让人 望而却步、、、、、、签了合同 还能改。。。娱乐看中超。。。中国足球就毁在这帮官僚手里了。。。。 //:郎效农数年以前的那句“假球，和证据密不可分”还声声在耳呢，现在该抓的该查的都已经弄了一圈儿了，自己的主席副主席都进去几个了，结果这JB中国足协还是在特麽嘚啵“没有证据”——他们丫这帮蠢货连借口都想不出新鲜的…………操！！曝反赌涉案队或逃过处罚 总局没证据足协无权罚    （分享自 ）说什么来着？中国足协就是他妈一个出奇迹的衙门！！！！值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -如此一来 大侠们 会将赌博进行到底！！！ //:        曝反赌涉案队或逃过处罚 总局没证据足协无权罚    （分享自 ）说什么来着？中国足协就是他妈一个出奇迹的衙门！！！！回复: 走好 老头、、、、、 //:哎!什么都不说了，祝老帕未来好运!!!原定于周四离开的帕切科将机票延期至周日凌晨2时，由首都机场转飞法兰克福，再回葡萄牙。帕切科延期的这几天，为的是与国安就解约问题达成一致。帕切科在国安执教的日子，即将走到尽头。国安俱乐部总经理高潮表示，目前国安俱乐部正在与帕切科谈判，至于帕切科是否走人现在还没有定论回复: 国安 (好自为之)耗资猥亵吧。。。。 //:球迷的呼声就是市场，他也得听听！原定于周四离开的帕切科将机票延期至周日凌晨2时，由首都机场转飞法兰克福，再回葡萄牙。帕切科延期的这几天，为的是与国安就解约问题达成一致。帕切科在国安执教的日子，即将走到尽头。国安俱乐部总经理高潮表示，目前国安俱乐部正在与帕切科谈判，至于帕切科是否走人现在还没有定论原定于周四离开的帕切科将机票延期至周日凌晨2时，由首都机场转飞法兰克福，再回葡萄牙。帕切科延期的这几天，为的是与国安就解约问题达成一致。帕切科在国安执教的日子，即将走到尽头。国安俱乐部总经理高潮表示，目前国安俱乐部正在与帕切科谈判，至于帕切科是否走人现在还没有定论原定于周四离开的帕切科将机票延期至周日凌晨2时，由首都机场转飞法兰克福，再回葡萄牙。帕切科延期的这几天，为的是与国安就解约问题达成一致。帕切科在国安执教的日子，即将走到尽头。国安俱乐部总经理高潮表示，目前国安俱乐部正在与帕切科谈判，至于帕切科是否走人现在还没有定论昨天BTV天体这么说的。。。 //:不是说周日走吗?天体报说：还没有准确的消息！！！ 双方还在谈判。。。做了张图。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！呵呵。。。。他的讲话 很有亲和力、。。。。习近平首次以总书记的身份亮相讲话，特别提到腐败问题严重，高！过去一般都是回避，家丑不可外扬么，不能给伟大光荣正确抹黑么，而习总书记的讲话表明了他任期内会非常重视这个问题。贪官们，悠着点儿！我爱不爱国我不必告诉你，但对这个国家充满了同情。开幕下调 闭目再上调。。。喜迎油价下调，这才是对十八大的献礼啊。感谢十八大，希望多开几次，让他们多多献礼。呵呵、、、、 //: //:原来有来头。 //:好吧，北京的同学关注一下。有朋友在北京的酒店内因阻止其他客人抽烟而被他们殴打，因对方有些来头，所以酒店及劲松派出所的警察不肯依法处理。派出所警察也不肯提供警务监督电话。，你们是这样工作的吗？ 老队员全都退修 ，，，，，调教清一色的青年军。。。还可以考虑老帕留下。。。 //:要不走也挺好 //: 还有什么谈的、、、天体报说：还没有准确的消息！！！ 双方还在谈判。。。做了张图。。。国安最该做的事 继续坚持老帕的打法。。。天体报说：还没有准确的消息！！！ 双方还在谈判。。。做了张图。。。还有什么谈的、、、天体报说：还没有准确的消息！！！ 双方还在谈判。。。做了张图。。。很有亲和力、、、、 //:回复:  越快越有实际意义，即使只是现在先宣布，再定期执行！ //:赞成！期待！哪怕一年之内实现。 //: 轉發微博《建议》趁此国家和平完成权力交替，全国上下鼓舞欢心之机遇，政府如能及时宣布取消经常被滥权利用的劳教制度，大赦拘留人员，真心回归法治，一定会得到全国人民的爱戴和拥护！ //: //: //: 谢谢各位对本人的信任，这是我在北京时第一次任队长，谢谢噢。 //:11月15日，北京老男孩俱乐部在工体 举行俱乐部成立及球队出征仪式， 主持，主教练金志扬、领队郎宝华、北京球迷会长王文、球迷代表 讲话，任命魏克兴、 、曹限东为球队队长，   作为嘉宾出席。 出现断层。。。双方还在谈判！！！ 无非是国安想取消违约金的赔偿或减少赔偿。。。老帕 会怎么想呢？ 会学雷锋吗？ 。。。一点是可以肯定的：双方已经彼此失去了往日的那份“爱” 老帕 您保重吧！！！ 中国这个地方 您的性格 不适合！！！ 再待下去 会受伤。。。国安的底蕴 还能支撑多久。。。双方还在谈判！！！ 无非是国安想取消违约金的赔偿或减少赔偿。。。老帕 会怎么想呢？ 会学雷锋吗？ 。。。一点是可以肯定的：双方已经彼此失去了往日的那份“爱” 老帕 您保重吧！！！ 中国这个地方 您的性格 不适合！！！ 再待下去 会受伤。。。我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！ 巴蒂尔：火箭早该退役姚球衣 全明星?宁愿陪老婆!    （分享自 ） 魔术师不再沉默狂喷小巴斯:签布朗和德帅都是错误    （分享自 ） 詹姆斯：湖人想成功没那么容易 韦德：他们得耐心    （分享自 ）呵呵。。。。他的讲话 很有亲和力、。。。。习近平首次以总书记的身份亮相讲话，特别提到腐败问题严重，高！过去一般都是回避，家丑不可外扬么，不能给伟大光荣正确抹黑么，而习总书记的讲话表明了他任期内会非常重视这个问题。贪官们，悠着点儿！我爱不爱国我不必告诉你，但对这个国家充满了同情。开幕下调 闭目再上调。。。喜迎油价下调，这才是对十八大的献礼啊。感谢十八大，希望多开几次，让他们多多献礼。呵呵、、、、 //: //:原来有来头。 //:好吧，北京的同学关注一下。有朋友在北京的酒店内因阻止其他客人抽烟而被他们殴打，因对方有些来头，所以酒店及劲松派出所的警察不肯依法处理。派出所警察也不肯提供警务监督电话。，你们是这样工作的吗？ 老队员全都退修 ，，，，，调教清一色的青年军。。。还可以考虑老帕留下。。。 //:要不走也挺好 //: 还有什么谈的、、、天体报说：还没有准确的消息！！！ 双方还在谈判。。。做了张图。。。国安最该做的事 继续坚持老帕的打法。。。天体报说：还没有准确的消息！！！ 双方还在谈判。。。做了张图。。。还有什么谈的、、、天体报说：还没有准确的消息！！！ 双方还在谈判。。。做了张图。。。很有亲和力、、、、 //:回复:  越快越有实际意义，即使只是现在先宣布，再定期执行！ //:赞成！期待！哪怕一年之内实现。 //: 轉發微博《建议》趁此国家和平完成权力交替，全国上下鼓舞欢心之机遇，政府如能及时宣布取消经常被滥权利用的劳教制度，大赦拘留人员，真心回归法治，一定会得到全国人民的爱戴和拥护！ //: //: //: 谢谢各位对本人的信任，这是我在北京时第一次任队长，谢谢噢。 //:11月15日，北京老男孩俱乐部在工体 举行俱乐部成立及球队出征仪式， 主持，主教练金志扬、领队郎宝华、北京球迷会长王文、球迷代表 讲话，任命魏克兴、 、曹限东为球队队长，   作为嘉宾出席。 出现断层。。。双方还在谈判！！！ 无非是国安想取消违约金的赔偿或减少赔偿。。。老帕 会怎么想呢？ 会学雷锋吗？ 。。。一点是可以肯定的：双方已经彼此失去了往日的那份“爱” 老帕 您保重吧！！！ 中国这个地方 您的性格 不适合！！！ 再待下去 会受伤。。。国安的底蕴 还能支撑多久。。。双方还在谈判！！！ 无非是国安想取消违约金的赔偿或减少赔偿。。。老帕 会怎么想呢？ 会学雷锋吗？ 。。。一点是可以肯定的：双方已经彼此失去了往日的那份“爱” 老帕 您保重吧！！！ 中国这个地方 您的性格 不适合！！！ 再待下去 会受伤。。。我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！ 巴蒂尔：火箭早该退役姚球衣 全明星?宁愿陪老婆!    （分享自 ） 魔术师不再沉默狂喷小巴斯:签布朗和德帅都是错误    （分享自 ） 詹姆斯：湖人想成功没那么容易 韦德：他们得耐心    （分享自 ）文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！祝您成功！！！ //: //: //: 转发微博某猪罗氏逆乱京城已十数年，今我诛之，若能共讨者可遣军来也，罗氏欺辱国安十数载，辱我球迷夺我帅权，今特此讨伐，犯我国安者死，辱我国安球迷者死，杀尽逆罗，匡复我国安正业，天下国安球迷皆有义务屠戮猪罗，特告天下 。伪职业 带领大家走入了 唯利是图 浮躁的路。。。 //:当兵的输不起哦 //: 【乒超改判引发主教练与球迷严重口角】详情： 北京女乒主场3:1击败八一女队，双方局分1:1、双打也是1:1时，丁宁和盛丹丹搭档的北京队决胜局4:1领先，盛丹丹的擦边球引发争议。双方教练抗议声，主客球迷对骂声，八一主帅李屹与球迷严重口角。比赛中断至少5分钟。主裁最终决定改判。但愿他能给点特殊政策回复: 已经没救了！！！ 不是我危言耸听 。。。 //:从国安的伪职业行为可以映射出整个中国足球的大环境，进攻尽力，东施效颦，居无长性，到最后只能是四不像病入膏肓！【京媒曝帕切科四大罪状：任人唯亲交恶徐亮邵佳一】国安和帕切科终于还是走到了合作的尽头：国安俱乐部已经正式通知帕切科，表明了俱乐部希望可以和他提前解约。最后也是最重要的，赛季初的准备期，帕切科带来的外援...   （分享自 ）我们还是虚心向人家学习为佳！！！ 一个学生 总是说老师不好 只能说这个学生智力有问题！！！ 否则 何必当初请人家呢？？？ 队员 主宰教练的命运 特别是老队员 也算中超一大特色！！！ 俱乐部为了哄着老队员 只能抛弃教练。。。。【京媒曝帕切科四大罪状：任人唯亲交恶徐亮邵佳一】国安和帕切科终于还是走到了合作的尽头：国安俱乐部已经正式通知帕切科，表明了俱乐部希望可以和他提前解约。最后也是最重要的，赛季初的准备期，帕切科带来的外援...   （分享自 ）老帕 不适合在中超玩。。。太帅真 容易受伤害。。。 //:转发微博中国足球大肆渲染的“伪职业化”。。。 一路走来 丢的东西太多了。。。花钱请教练的目的是什么？？？ 难道就是为了“眼前的成绩”。。。网间有文章列出老帕四大罪状。。。其实 个人觉得我们还是应该把那颗躁动的心 平静下来。。。否则 我们花了那么多的钱 只是落个“热闹” 对于中国足球的发展 没有一点好处。。。 //:转发微博中国足球大肆渲染的“伪职业化”。。。 一路走来 丢的东西太多了。。。花钱请教练的目的是什么？？？ 难道就是为了“眼前的成绩”。。。回复: //:回复:我的英格兰...被丫一人给办了... //:足球的魅力之一 不定性 //:我操你妹啊… //: //:这不是人。。。。。。来了！不一样的视角，堪称吕布挥舞方天画戟啊！伊布上演年度最强进球，英格兰成为背景帝回复:  //: //:足球的魅力之一 不定性 //:我操你妹啊… //: //:这不是人。。。。。。来了！不一样的视角，堪称吕布挥舞方天画戟啊！伊布上演年度最强进球，英格兰成为背景帝我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 早上好 //: //: //: //:  //: 早上好，刘姐 //: //:太漂亮了，梦境般的小屋，当心灵累了，去栖息的好地方，把一身的疲惫净化。。。足球的魅力之一 不定性 //:我操你妹啊… //: //:这不是人。。。。。。来了！不一样的视角，堪称吕布挥舞方天画戟啊！伊布上演年度最强进球，英格兰成为背景帝回复: 观赏性提高。。。但是 中国足球的未来 谁来。。。 //:回复:徐亮去申花？明年的江苏，贵州，广州富力，亚泰.....还有升班马武汉，上海.....都要疯狂投入....乱了，明年的中超彻底乱了.....2012是韩国创造奇迹的一年。蔚山现代足球队凭借不算高的资金投入（本年度仅有广州恒大的一半）和只有4-5名韩国国脚的阵容成为亚洲冠军；PSY~~~鸟叔更是红遍全世界。这两点让我对韩国人彻底改观。今晚 关注了一下国足与新西兰的友谊赛。。。记得80年亚大区外围赛时 国足的技术远远强过新西兰 只是当时的身体和经验不如对手。。。就是年过去了 球员收入惊人的提高。。。而素质却惊人的下滑。。。今天的转播场面看 国足的技术优势已经没有了。。。如此浮躁的搞下去。。。中国足球 的未来 还能有什么、、、、、、、祝您成功！！！ //: //: //: 转发微博某猪罗氏逆乱京城已十数年，今我诛之，若能共讨者可遣军来也，罗氏欺辱国安十数载，辱我球迷夺我帅权，今特此讨伐，犯我国安者死，辱我国安球迷者死，杀尽逆罗，匡复我国安正业，天下国安球迷皆有义务屠戮猪罗，特告天下 。伪职业 带领大家走入了 唯利是图 浮躁的路。。。 //:当兵的输不起哦 //: 【乒超改判引发主教练与球迷严重口角】详情： 北京女乒主场3:1击败八一女队，双方局分1:1、双打也是1:1时，丁宁和盛丹丹搭档的北京队决胜局4:1领先，盛丹丹的擦边球引发争议。双方教练抗议声，主客球迷对骂声，八一主帅李屹与球迷严重口角。比赛中断至少5分钟。主裁最终决定改判。但愿他能给点特殊政策回复: 已经没救了！！！ 不是我危言耸听 。。。 //:从国安的伪职业行为可以映射出整个中国足球的大环境，进攻尽力，东施效颦，居无长性，到最后只能是四不像病入膏肓！【京媒曝帕切科四大罪状：任人唯亲交恶徐亮邵佳一】国安和帕切科终于还是走到了合作的尽头：国安俱乐部已经正式通知帕切科，表明了俱乐部希望可以和他提前解约。最后也是最重要的，赛季初的准备期，帕切科带来的外援...   （分享自 ）我们还是虚心向人家学习为佳！！！ 一个学生 总是说老师不好 只能说这个学生智力有问题！！！ 否则 何必当初请人家呢？？？ 队员 主宰教练的命运 特别是老队员 也算中超一大特色！！！ 俱乐部为了哄着老队员 只能抛弃教练。。。。【京媒曝帕切科四大罪状：任人唯亲交恶徐亮邵佳一】国安和帕切科终于还是走到了合作的尽头：国安俱乐部已经正式通知帕切科，表明了俱乐部希望可以和他提前解约。最后也是最重要的，赛季初的准备期，帕切科带来的外援...   （分享自 ）老帕 不适合在中超玩。。。太帅真 容易受伤害。。。 //:转发微博中国足球大肆渲染的“伪职业化”。。。 一路走来 丢的东西太多了。。。花钱请教练的目的是什么？？？ 难道就是为了“眼前的成绩”。。。网间有文章列出老帕四大罪状。。。其实 个人觉得我们还是应该把那颗躁动的心 平静下来。。。否则 我们花了那么多的钱 只是落个“热闹” 对于中国足球的发展 没有一点好处。。。 //:转发微博中国足球大肆渲染的“伪职业化”。。。 一路走来 丢的东西太多了。。。花钱请教练的目的是什么？？？ 难道就是为了“眼前的成绩”。。。回复: //:回复:我的英格兰...被丫一人给办了... //:足球的魅力之一 不定性 //:我操你妹啊… //: //:这不是人。。。。。。来了！不一样的视角，堪称吕布挥舞方天画戟啊！伊布上演年度最强进球，英格兰成为背景帝回复:  //: //:足球的魅力之一 不定性 //:我操你妹啊… //: //:这不是人。。。。。。来了！不一样的视角，堪称吕布挥舞方天画戟啊！伊布上演年度最强进球，英格兰成为背景帝我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 早上好 //: //: //: //:  //: 早上好，刘姐 //: //:太漂亮了，梦境般的小屋，当心灵累了，去栖息的好地方，把一身的疲惫净化。。。足球的魅力之一 不定性 //:我操你妹啊… //: //:这不是人。。。。。。来了！不一样的视角，堪称吕布挥舞方天画戟啊！伊布上演年度最强进球，英格兰成为背景帝回复: 观赏性提高。。。但是 中国足球的未来 谁来。。。 //:回复:徐亮去申花？明年的江苏，贵州，广州富力，亚泰.....还有升班马武汉，上海.....都要疯狂投入....乱了，明年的中超彻底乱了.....2012是韩国创造奇迹的一年。蔚山现代足球队凭借不算高的资金投入（本年度仅有广州恒大的一半）和只有4-5名韩国国脚的阵容成为亚洲冠军；PSY~~~鸟叔更是红遍全世界。这两点让我对韩国人彻底改观。今晚 关注了一下国足与新西兰的友谊赛。。。记得80年亚大区外围赛时 国足的技术远远强过新西兰 只是当时的身体和经验不如对手。。。就是年过去了 球员收入惊人的提高。。。而素质却惊人的下滑。。。今天的转播场面看 国足的技术优势已经没有了。。。如此浮躁的搞下去。。。中国足球 的未来 还能有什么、、、、、、、文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！照片收藏人最大的困难是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以,不怕前路坎坷,只怕从一开始就走错了方向。回复: 嗯 不错的选择 北汽今年有看头 //:回复:哈哈哈，好吧大哥，我就去关注北汽男排！ //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！回复: 我已经决定 重点关注金隅男篮 //:回复:谢谢大哥！现在看，明年我真的没底气了！ //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！回复: 嗯 有这种可能。。。 //:卡马乔的高薪有水分，某些高层不知拿了多少回扣，到卡马乔手里肯定不是全部。 //:花着天价 养着卡马乔。。。不作为。。。 //:头痛医头，脚痛医脚。急功近利！老帕走了！！！。。。这不仅仅是国安的悲哀。。。回首伪职业联赛至今 多少世界名帅倒在了中超赛场 。。。淘金也好 作秀也罢。。。 中国足球还在继续他的疯狂。。。他的无知。。。他的急功近利。。。做了张图 用访旧的色调 表达自己的心情。。。回复: 疯狂的背后。。。老帕走了！！！。。。这不仅仅是国安的悲哀。。。回首伪职业联赛至今 多少世界名帅倒在了中超赛场 。。。淘金也好 作秀也罢。。。 中国足球还在继续他的疯狂。。。他的无知。。。他的急功近利。。。做了张图 用访旧的色调 表达自己的心情。。。回复: 客观的评论 。。。赞 //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！回复: 我们只能期待。。。 //:回复: 国安球迷的心愿 //:我特盼望国安能成为中超第一支类似曼联和阿森纳的球队，弗爵爷和温格能带领各自的球队这么多年。豪门就像曼联、皇马、巴萨，成绩偶尔不好，但底蕴犹在，国内只有国安听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！回复: 只要您高兴。。。。 //:以萎蒂为首的猪斜，急功近利。看看我们各级国家队在各种比赛中的拙劣表现，让邓老爷子的“从娃娃抓起”的口号，变成空谈。再看看目前的中超烧钱运动，兰帕德原来的周薪好像是16万英镑，据说中超开出了25万英镑的周薪。人傻钱多！！！我可以骂人吗？老帕走了！！！。。。这不仅仅是国安的悲哀。。。回首伪职业联赛至今 多少世界名帅倒在了中超赛场 。。。淘金也好 作秀也罢。。。 中国足球还在继续他的疯狂。。。他的无知。。。他的急功近利。。。做了张图 用访旧的色调 表达自己的心情。。。回复: 没错 ！！！！ //:回复:说白了还是我们自己的体制的问题！！伪职业毁人不倦！！ //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！ //:昔日的“热”。。。老帕 保重。。。 //:可惜了 蛮喜欢这个老头 本来可以绝地反击的 唉 祝你好运吧 //: 回复: 他的率真 让他吃了大亏。。。 //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！花着天价 养着卡马乔。。。不作为。。。 //:头痛医头，脚痛医脚。急功近利！老帕走了！！！。。。这不仅仅是国安的悲哀。。。回首伪职业联赛至今 多少世界名帅倒在了中超赛场 。。。淘金也好 作秀也罢。。。 中国足球还在继续他的疯狂。。。他的无知。。。他的急功近利。。。做了张图 用访旧的色调 表达自己的心情。。。回复: 必须的。。。 //:老帕挺住，违约金一分不能少，这个没商量。祝福昔日的“热”。。。老帕 保重。。。点击查看大图。。。动态昔日的“热”。。。老帕 保重。。。昔日的“热”。。。老帕 保重。。。照片收藏人最大的困难是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以,不怕前路坎坷,只怕从一开始就走错了方向。回复: 嗯 不错的选择 北汽今年有看头 //:回复:哈哈哈，好吧大哥，我就去关注北汽男排！ //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！回复: 我已经决定 重点关注金隅男篮 //:回复:谢谢大哥！现在看，明年我真的没底气了！ //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！回复: 嗯 有这种可能。。。 //:卡马乔的高薪有水分，某些高层不知拿了多少回扣，到卡马乔手里肯定不是全部。 //:花着天价 养着卡马乔。。。不作为。。。 //:头痛医头，脚痛医脚。急功近利！老帕走了！！！。。。这不仅仅是国安的悲哀。。。回首伪职业联赛至今 多少世界名帅倒在了中超赛场 。。。淘金也好 作秀也罢。。。 中国足球还在继续他的疯狂。。。他的无知。。。他的急功近利。。。做了张图 用访旧的色调 表达自己的心情。。。回复: 疯狂的背后。。。老帕走了！！！。。。这不仅仅是国安的悲哀。。。回首伪职业联赛至今 多少世界名帅倒在了中超赛场 。。。淘金也好 作秀也罢。。。 中国足球还在继续他的疯狂。。。他的无知。。。他的急功近利。。。做了张图 用访旧的色调 表达自己的心情。。。回复: 客观的评论 。。。赞 //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！回复: 我们只能期待。。。 //:回复: 国安球迷的心愿 //:我特盼望国安能成为中超第一支类似曼联和阿森纳的球队，弗爵爷和温格能带领各自的球队这么多年。豪门就像曼联、皇马、巴萨，成绩偶尔不好，但底蕴犹在，国内只有国安听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！回复: 只要您高兴。。。。 //:以萎蒂为首的猪斜，急功近利。看看我们各级国家队在各种比赛中的拙劣表现，让邓老爷子的“从娃娃抓起”的口号，变成空谈。再看看目前的中超烧钱运动，兰帕德原来的周薪好像是16万英镑，据说中超开出了25万英镑的周薪。人傻钱多！！！我可以骂人吗？老帕走了！！！。。。这不仅仅是国安的悲哀。。。回首伪职业联赛至今 多少世界名帅倒在了中超赛场 。。。淘金也好 作秀也罢。。。 中国足球还在继续他的疯狂。。。他的无知。。。他的急功近利。。。做了张图 用访旧的色调 表达自己的心情。。。回复: 没错 ！！！！ //:回复:说白了还是我们自己的体制的问题！！伪职业毁人不倦！！ //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！ //:昔日的“热”。。。老帕 保重。。。 //:可惜了 蛮喜欢这个老头 本来可以绝地反击的 唉 祝你好运吧 //: 回复: 他的率真 让他吃了大亏。。。 //:回复: 祝他好运吧！！！ 率真的人 在中国无法生存。。。听说国安俱乐部放弃老帕真是不解，国安今年本已满目创伤，好不容易老帕才在后三轮找到了感觉，本已觉得要步入正轨，明年再换两个新外援成绩肯定错不了。老帕给我们带来的不仅是先进的足球理念，还有他那种永崔上进的激情和发自心底的对国安的热爱，他不像个外教，倒像是一个咱自己的北京人，我爱他！花着天价 养着卡马乔。。。不作为。。。 //:头痛医头，脚痛医脚。急功近利！老帕走了！！！。。。这不仅仅是国安的悲哀。。。回首伪职业联赛至今 多少世界名帅倒在了中超赛场 。。。淘金也好 作秀也罢。。。 中国足球还在继续他的疯狂。。。他的无知。。。他的急功近利。。。做了张图 用访旧的色调 表达自己的心情。。。回复: 必须的。。。 //:老帕挺住，违约金一分不能少，这个没商量。祝福昔日的“热”。。。老帕 保重。。。点击查看大图。。。动态昔日的“热”。。。老帕 保重。。。昔日的“热”。。。老帕 保重。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！支持观点国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济！！北京国安花小钱！办大事！国企的那套老路！！收买人心！！（球迷）！其实俱乐部就嘴上功夫了得！玩的就是北京球迷！！没人投资的球队还玩什么？？又玩感情？？  回复: //:。。。 //:刘翁换头像啦。。。 祝你生日快乐！ 关注。。。国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济    （分享自 ）杯具了。。。尽快养好伤C罗眼睛被撞血流如注现场缝针 剩一只眼也进球！    （分享自 ）求真相的确，帕切科的软肋不少。他怎么进的外援？为什么外援集体失语？为什么钱不少花弃用也不少？我估计俱乐部未必要铁心炒他，可能只是要加进约束他的条文。而帕切科是北京人所说的“轴瓜”类型的，认死理儿，没弹性，使得俱乐部不得不痛下决心。另外有时间看看我今天的博客：刘翁换头像啦。。。 祝你生日快乐！ 回复: //:希望大家身体健康！       今天是农历九月三十日，药师佛圣诞。药师佛行菩萨道时，发了十二个大愿，每愿都为了满众生愿，拔众生苦，医众生病。成佛后他始终实践着大愿，一般人都称念他为“消灾延寿药师佛”。请发心恭诵药师佛名号及心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！顶礼南无药师琉璃光如来！ // : //:  //确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试 （via 清华南都）回复: 糟蹋东西。。。 //:回复:有钱.花一亿搞个玩具 //:戒指?150多米啊,我把给他做个手套的工程接下来可以吃一辈子了 //:结婚戒指有了，巨人很高兴 //: 谁更圆?【辽宁抚顺亿元所建铁圈形建筑仅剩观赏功能】斥资亿元、平均直径157米、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，这个建筑名叫“生命之环”，被誉为全球独一无二，坐落于辽宁抚顺市沈抚新城。这样的建筑有何用？当地城建局长称，这个庞然大物仅剩“观赏”这一项功能。详见:现在看来，后一种方案似乎更经济一些。据悉，由于国安队今年的整体表现无法令母公司满意，明年俱乐部的预算有可能会削减，因此，如果既要赔偿帕切科团队的解约金，又要聘请外教，将是一笔不小的支出。所以，俱乐部现在面临两种选择：一是解聘帕切科，起用价格便宜的本土教练或者价格便宜的外教，另一个则是让帕切科留任。上周，国安俱乐部一直在与帕切科就解约问题进行谈判，但双方一直未能达成一致，帕切科其实并不想走，他很想继续留在国安执教。由于去年国安与帕切科签订的工作合同中，并没有对他本赛季的带队成绩进行硬性规定，因此，国安要想与帕切科解约，唯一的办法就是赔付违约金。支持观点国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济！！北京国安花小钱！办大事！国企的那套老路！！收买人心！！（球迷）！其实俱乐部就嘴上功夫了得！玩的就是北京球迷！！没人投资的球队还玩什么？？又玩感情？？  回复: //:。。。 //:刘翁换头像啦。。。 祝你生日快乐！ 关注。。。国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济    （分享自 ）杯具了。。。尽快养好伤C罗眼睛被撞血流如注现场缝针 剩一只眼也进球！    （分享自 ）求真相的确，帕切科的软肋不少。他怎么进的外援？为什么外援集体失语？为什么钱不少花弃用也不少？我估计俱乐部未必要铁心炒他，可能只是要加进约束他的条文。而帕切科是北京人所说的“轴瓜”类型的，认死理儿，没弹性，使得俱乐部不得不痛下决心。另外有时间看看我今天的博客：刘翁换头像啦。。。 祝你生日快乐！ 回复: //:希望大家身体健康！       今天是农历九月三十日，药师佛圣诞。药师佛行菩萨道时，发了十二个大愿，每愿都为了满众生愿，拔众生苦，医众生病。成佛后他始终实践着大愿，一般人都称念他为“消灾延寿药师佛”。请发心恭诵药师佛名号及心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！顶礼南无药师琉璃光如来！ // : //:  //确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试 （via 清华南都）回复: 糟蹋东西。。。 //:回复:有钱.花一亿搞个玩具 //:戒指?150多米啊,我把给他做个手套的工程接下来可以吃一辈子了 //:结婚戒指有了，巨人很高兴 //: 谁更圆?【辽宁抚顺亿元所建铁圈形建筑仅剩观赏功能】斥资亿元、平均直径157米、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，这个建筑名叫“生命之环”，被誉为全球独一无二，坐落于辽宁抚顺市沈抚新城。这样的建筑有何用？当地城建局长称，这个庞然大物仅剩“观赏”这一项功能。详见:现在看来，后一种方案似乎更经济一些。据悉，由于国安队今年的整体表现无法令母公司满意，明年俱乐部的预算有可能会削减，因此，如果既要赔偿帕切科团队的解约金，又要聘请外教，将是一笔不小的支出。所以，俱乐部现在面临两种选择：一是解聘帕切科，起用价格便宜的本土教练或者价格便宜的外教，另一个则是让帕切科留任。上周，国安俱乐部一直在与帕切科就解约问题进行谈判，但双方一直未能达成一致，帕切科其实并不想走，他很想继续留在国安执教。由于去年国安与帕切科签订的工作合同中，并没有对他本赛季的带队成绩进行硬性规定，因此，国安要想与帕切科解约，唯一的办法就是赔付违约金。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ //: //: 转发微博回复: 网间有这样的报道。。。 //:回复:大哥好，听说杨智要被挂牌了是吗？ //: //: //: 转发微博你以为呢—郭德纲2012最新相声   ...一切不说、、吃吧、、哈哈！哈哈！因本周体育频道节目调整，原定11月15日周四19:35播出的《体育议起来》调整为11月17日周六19:35播出！给您的收看带来不便，敬请谅解！感谢您对《体育议起来》的关注！ //:焦老师 //:哈哈！26斤半哪 //: 从比例上看，必焦哥的脑袋大不少尝尝俺沂蒙大地瓜！ //: //: //: 转发微博你以为呢—郭德纲2012最新相声   独享的感觉。真的第一次哟! （来自 ）球迷 不需要作秀。。。 //:回复: 呵呵 //:吐国安，吐国足吧，人家日本职业化20年只忠贞与巴西，无论发生什么，坚持下来了，中国呢，青训没了，教练也换来换去！国安不也是吗？【说了不算】 这是在国企呆过的人的共同认知。。。而今 国企也发生变化 开始学：移情别恋 红杏出墙。。。没救了、、、、天下本无事庸人自扰之。。。【国安与老帕的谈判并不顺利 新帅方面已做好预案】。。。。。。各个节目 都能看到和听到东北人的“英姿”。。。最近看了BTV影视热播剧《怪医文三块》。。。该剧讲述了从民国初年到抗战胜利几十年的故事。。。中医文三块的成长经历了“平天下”、“齐家”、“静心”三个阶段。。。故事是发生在老北京城。。。。让人难受的是：剧中的汉奸演员居然 满嘴的大碴子味。。。难道东北现象 已经泛滥到各个角落了吗。。。节日快乐...今年我就不陪各位过了最近看了BTV影视热播剧《怪医文三块》。。。该剧讲述了从民国初年到抗战胜利几十年的故事。。。中医文三块的成长经历了“平天下”、“齐家”、“静心”三个阶段。。。故事是发生在老北京城。。。。让人难受的是：剧中的汉奸演员居然 满嘴的大碴子味。。。难道东北现象 已经泛滥到各个角落了吗。。。 //: 这个问题是有解题的：中国未来十年的经济发动机在“三生融合”、“三农现代”、“四清并进”的城镇化绿色农村！【白岩松：未来谁种中国的地？】今年没挣着钱的农民，明年可能就有人加入出外打工的农民工大潮之中，而时间长了，谁在未来种中国的地呢？十八大报告当中强调，要重视实体经济，在农业中，种地是最根本的实体经济，而如果种地总赔，这个基础就会越来越脆弱，问题摆在这儿，我们将如何解答？ //:回复:  //:这里人傻钱多速来！魔兽跟兰帕德准是这么说的！传兰帕德将签约贵州两年 魔兽助签约周薪25万镑。。。。。。。中超 疯狂了。。。 //: //: 转发微博回复: 网间有这样的报道。。。 //:回复:大哥好，听说杨智要被挂牌了是吗？ //: //: //: 转发微博你以为呢—郭德纲2012最新相声   ...一切不说、、吃吧、、哈哈！哈哈！因本周体育频道节目调整，原定11月15日周四19:35播出的《体育议起来》调整为11月17日周六19:35播出！给您的收看带来不便，敬请谅解！感谢您对《体育议起来》的关注！ //:焦老师 //:哈哈！26斤半哪 //: 从比例上看，必焦哥的脑袋大不少尝尝俺沂蒙大地瓜！ //: //: //: 转发微博你以为呢—郭德纲2012最新相声   独享的感觉。真的第一次哟! （来自 ）球迷 不需要作秀。。。 //:回复: 呵呵 //:吐国安，吐国足吧，人家日本职业化20年只忠贞与巴西，无论发生什么，坚持下来了，中国呢，青训没了，教练也换来换去！国安不也是吗？【说了不算】 这是在国企呆过的人的共同认知。。。而今 国企也发生变化 开始学：移情别恋 红杏出墙。。。没救了、、、、天下本无事庸人自扰之。。。【国安与老帕的谈判并不顺利 新帅方面已做好预案】。。。。。。各个节目 都能看到和听到东北人的“英姿”。。。最近看了BTV影视热播剧《怪医文三块》。。。该剧讲述了从民国初年到抗战胜利几十年的故事。。。中医文三块的成长经历了“平天下”、“齐家”、“静心”三个阶段。。。故事是发生在老北京城。。。。让人难受的是：剧中的汉奸演员居然 满嘴的大碴子味。。。难道东北现象 已经泛滥到各个角落了吗。。。节日快乐...今年我就不陪各位过了最近看了BTV影视热播剧《怪医文三块》。。。该剧讲述了从民国初年到抗战胜利几十年的故事。。。中医文三块的成长经历了“平天下”、“齐家”、“静心”三个阶段。。。故事是发生在老北京城。。。。让人难受的是：剧中的汉奸演员居然 满嘴的大碴子味。。。难道东北现象 已经泛滥到各个角落了吗。。。 //: 这个问题是有解题的：中国未来十年的经济发动机在“三生融合”、“三农现代”、“四清并进”的城镇化绿色农村！【白岩松：未来谁种中国的地？】今年没挣着钱的农民，明年可能就有人加入出外打工的农民工大潮之中，而时间长了，谁在未来种中国的地呢？十八大报告当中强调，要重视实体经济，在农业中，种地是最根本的实体经济，而如果种地总赔，这个基础就会越来越脆弱，问题摆在这儿，我们将如何解答？ //:回复:  //:这里人傻钱多速来！魔兽跟兰帕德准是这么说的！传兰帕德将签约贵州两年 魔兽助签约周薪25万镑。。。。。。。中超 疯狂了。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 老帕不走 对于国安没什么损失。。。而他自己 与国安这样的国企“玩”。。。够劲。。。 //:我总是有种感觉老帕走不了，龙队长庆徐亮走不了，罗能是在和他们耍手腕，要权，压价。国安面对老帕的反悔。。。365天后180度的态度变化。。。罗总那带有浓郁国企味道的“解释”。。。不但没有赢得同情 反而 让自己的嘴脸 暴露无遗。。。与老帕的合同 不会是在受国际流氓组织恐吓下签订的吧。。。回复: 领到了 //:感谢您参与活动并成功分享，您将有机会参与周奖的抽取，请于每周三18点后至活动网站中奖名单查询。  555! 眼睁睁看着别人幸运中鸡盒，自己却没中，真心泪奔啊！还好，有你们这群朋友可以慰藉偶受伤的小心灵，你也快来试试运气，每天100份麦趣鸡盒免费送，记得中了，别忘了分我一块鸡哦！ 晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！勋章在哪里呢？？？  玩钓鱼吗？？？ 地址： //: //: 说得不错~！感同身受~很贴心！大爱这种感觉“明知道会分手为什么还要谈恋爱?”我说你他妈知道会死为什么还要活着此景只应中国有。。。今天天气真不错啊~就是有点冷……值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -龌龊的行为。。。【说了不算】 这是在国企呆过的人的共同认知。。。而今 国企也发生变化 开始学：移情别恋 红杏出墙。。。没救了、、、、 //:回复:  //:罗胖子当时都被吓哭了~国安面对老帕的反悔。。。365天后180度的态度变化。。。罗总那带有浓郁国企味道的“解释”。。。不但没有赢得同情 反而 让自己的嘴脸 暴露无遗。。。与老帕的合同 不会是在受国际流氓组织恐吓下签订的吧。。。回复:  //:罗胖子当时都被吓哭了~国安面对老帕的反悔。。。365天后180度的态度变化。。。罗总那带有浓郁国企味道的“解释”。。。不但没有赢得同情 反而 让自己的嘴脸 暴露无遗。。。与老帕的合同 不会是在受国际流氓组织恐吓下签订的吧。。。回复: 刀哥 玩的愉快。。。 //:2号球迷协会会长王文给我打电话，邀请我7号到9号出席广州的颁奖会，因为我儿子已经给我买好4号去三亚的机票了，9号才回来。等于推了。所以在3号看球时我在8台找到老安，才定他去的。 //:回复: 嗯 挺不容易。。。一个媒体炒作出来的。。。。。。回复: (*^__^*) 嘻嘻…… //:呵呵，其实我很感谢男足的！ //:中国国足应该申请参加女足世界杯。。。。【国足迎战越南卡马乔信心十足 称派年轻队员出场】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...回复: 张兄 早上好 //:初级阶段？总是给贪腐找借口，全面小康，总是痴人说梦。“建设中国特色社会主义，总依据是社会主义初级阶段，总布局是五位一体，总任务是实现社会主义现代化和中华民族伟大复兴。”胡总书记说。此间专家指出，中共党代会报告首次将经济、政治、文化、社会和生态五大建设并列，将为中国到2020年如期实现全面建成小康社会目标提供强有力的保障。回复: 老帕不走 对于国安没什么损失。。。而他自己 与国安这样的国企“玩”。。。够劲。。。 //:我总是有种感觉老帕走不了，龙队长庆徐亮走不了，罗能是在和他们耍手腕，要权，压价。国安面对老帕的反悔。。。365天后180度的态度变化。。。罗总那带有浓郁国企味道的“解释”。。。不但没有赢得同情 反而 让自己的嘴脸 暴露无遗。。。与老帕的合同 不会是在受国际流氓组织恐吓下签订的吧。。。回复: 领到了 //:感谢您参与活动并成功分享，您将有机会参与周奖的抽取，请于每周三18点后至活动网站中奖名单查询。  555! 眼睁睁看着别人幸运中鸡盒，自己却没中，真心泪奔啊！还好，有你们这群朋友可以慰藉偶受伤的小心灵，你也快来试试运气，每天100份麦趣鸡盒免费送，记得中了，别忘了分我一块鸡哦！ 晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！勋章在哪里呢？？？  玩钓鱼吗？？？ 地址： //: //: 说得不错~！感同身受~很贴心！大爱这种感觉“明知道会分手为什么还要谈恋爱?”我说你他妈知道会死为什么还要活着此景只应中国有。。。今天天气真不错啊~就是有点冷……值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -龌龊的行为。。。【说了不算】 这是在国企呆过的人的共同认知。。。而今 国企也发生变化 开始学：移情别恋 红杏出墙。。。没救了、、、、 //:回复:  //:罗胖子当时都被吓哭了~国安面对老帕的反悔。。。365天后180度的态度变化。。。罗总那带有浓郁国企味道的“解释”。。。不但没有赢得同情 反而 让自己的嘴脸 暴露无遗。。。与老帕的合同 不会是在受国际流氓组织恐吓下签订的吧。。。回复:  //:罗胖子当时都被吓哭了~国安面对老帕的反悔。。。365天后180度的态度变化。。。罗总那带有浓郁国企味道的“解释”。。。不但没有赢得同情 反而 让自己的嘴脸 暴露无遗。。。与老帕的合同 不会是在受国际流氓组织恐吓下签订的吧。。。回复: 刀哥 玩的愉快。。。 //:2号球迷协会会长王文给我打电话，邀请我7号到9号出席广州的颁奖会，因为我儿子已经给我买好4号去三亚的机票了，9号才回来。等于推了。所以在3号看球时我在8台找到老安，才定他去的。 //:回复: 嗯 挺不容易。。。一个媒体炒作出来的。。。。。。回复: (*^__^*) 嘻嘻…… //:呵呵，其实我很感谢男足的！ //:中国国足应该申请参加女足世界杯。。。。【国足迎战越南卡马乔信心十足 称派年轻队员出场】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...回复: 张兄 早上好 //:初级阶段？总是给贪腐找借口，全面小康，总是痴人说梦。“建设中国特色社会主义，总依据是社会主义初级阶段，总布局是五位一体，总任务是实现社会主义现代化和中华民族伟大复兴。”胡总书记说。此间专家指出，中共党代会报告首次将经济、政治、文化、社会和生态五大建设并列，将为中国到2020年如期实现全面建成小康社会目标提供强有力的保障。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 应该走了。。。 //:回复:我也觉得走了挺好 //:也算是曾经给北京球迷带来过欢乐，很个性的教练，祝一切都好回复: 国企 太自恋。。。 //:冤大头最近 国安高层 频频出口成章 辩解自己的一年失败之路。。。责任都是别人的。。。成绩都hi自己的英明决策。。。钱没少花 成绩糟糕之极。。。很有点 冤大头的意思。。。做了张图 只图一乐。。。不想当冤大头 自己就长点本事！！！ 别耍嘴。。。 //: //:一个大国企 为了点钱 想违约。。。不嫌寒碜呀！！！ 不想用人家 分手呗。。。又舍不得钱！！！ 那么 当初签合同时 是假NB 。。。习惯性的反悔 打住吧。。。最近 国安高层 频频出口成章 辩解自己的一年失败之路。。。责任都是别人的。。。成绩都hi自己的英明决策。。。钱没少花 成绩糟糕之极。。。很有点 冤大头的意思。。。做了张图 只图一乐。。。一个大国企 为了点钱 想违约。。。不嫌寒碜呀！！！ 不想用人家 分手呗。。。又舍不得钱！！！ 那么 当初签合同时 是假NB 。。。习惯性的反悔 打住吧。。。最近 国安高层 频频出口成章 辩解自己的一年失败之路。。。责任都是别人的。。。成绩都hi自己的英明决策。。。钱没少花 成绩糟糕之极。。。很有点 冤大头的意思。。。做了张图 只图一乐。。。中国国足应该申请参加女足世界杯。。。。【国足迎战越南卡马乔信心十足 称派年轻队员出场】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...该给人家的钱 耍赖呀。。。这就是国企 特色。。。制造三角债。。。 //: //: 转发微博【国安高层证毛剑卿不离队】 最近5天，国安俱乐部一直在与球队主教练帕切科就解约问题进行谈判，双方谈判的焦点是违约金赔偿。国安俱乐部换帅心意已决，而帕切科本人的心态也在渐渐转变。     昨天为了点击率 不炒作 能死人吗？？？ 。。。 //: //:徐亮去申花太扯了 除了乔尔谁能干出这事来 而且乔尔是老外 //: //: //:转发微博【徐亮续约再转会不让国安亏钱 已与卓尔申花接触】 网易体育11月9日报道： "分开之后另一年的春天，记忆也像下雨一样溶解。"在中超颁奖典礼上，徐亮唱起了这首人们并不熟知的歌曲《春雨里洗过的太阳》。在北京足球圈充满流言...拿无知当个性。。。 //:就跟你没抱怨过堵车似的！说错了么？北京人现在买车不用摇号儿么？没事儿乱骂人你就有本事了么？ //: 真是哪儿哪儿都有傻逼的，对吧？市场经济与计划经济的对撞！！！ 先进的足球理念与无良的急功近利的对撞！！！。。。老帕 选择走 英明的！！！ 留下 太难受！！！ //:也算是曾经给北京球迷带来过欢乐，很个性的教练，祝一切都好 //: 微博有大义，有大爱！人民可议政，政府可问政，用好了，中国的文明崛起会突飞猛进，快速进入世界上最现代化管理的国家行列！新加坡联合早报：微博在中国发展的像洪水一样的迅猛。在短短的微言片语中，传达的是对国计民生的关怀，对人间大义的执着，对社会公理的拷问，对腐败问题的追打，对价值体系的交锋，对真相与事实的求证，对秩序的缓慢形成的共识。我认为这是微博极度值得重视的理由，这也是中国政府问政于民的最佳管道！回复: 嗯 挺不容易。。。 //:回复:很正常啊～而且这本就是好事，我觉得啊 //:这大爷两口子每次都坐我前面一个媒体炒作出来的。。。。。。  555! 眼睁睁看着别人幸运中鸡盒，自己却没中，真心泪奔啊！还好，有你们这群朋友可以慰藉偶受伤的小心灵，你也快来试试运气，每天100份麦趣鸡盒免费送，记得中了，别忘了分我一块鸡哦！ 回复: 嗯 媒体需要热点 //:回复:这么大岁数了，每场都去，据说住的还很远，挺不容易的。再加上岁数很大，不正好是CCTV喜欢立的典型吗？ //:这大爷两口子每次都坐我前面一个媒体炒作出来的。。。。。。球迷到现场看球 很正常！！！ 不到现场 未必不是球迷、、、、、、、 //:这大爷两口子每次都坐我前面一个媒体炒作出来的。。。。。。 我要免费鸡盒！ 地址：回复: 应该走了。。。 //:回复:我也觉得走了挺好 //:也算是曾经给北京球迷带来过欢乐，很个性的教练，祝一切都好回复: 国企 太自恋。。。 //:冤大头最近 国安高层 频频出口成章 辩解自己的一年失败之路。。。责任都是别人的。。。成绩都hi自己的英明决策。。。钱没少花 成绩糟糕之极。。。很有点 冤大头的意思。。。做了张图 只图一乐。。。不想当冤大头 自己就长点本事！！！ 别耍嘴。。。 //: //:一个大国企 为了点钱 想违约。。。不嫌寒碜呀！！！ 不想用人家 分手呗。。。又舍不得钱！！！ 那么 当初签合同时 是假NB 。。。习惯性的反悔 打住吧。。。最近 国安高层 频频出口成章 辩解自己的一年失败之路。。。责任都是别人的。。。成绩都hi自己的英明决策。。。钱没少花 成绩糟糕之极。。。很有点 冤大头的意思。。。做了张图 只图一乐。。。一个大国企 为了点钱 想违约。。。不嫌寒碜呀！！！ 不想用人家 分手呗。。。又舍不得钱！！！ 那么 当初签合同时 是假NB 。。。习惯性的反悔 打住吧。。。最近 国安高层 频频出口成章 辩解自己的一年失败之路。。。责任都是别人的。。。成绩都hi自己的英明决策。。。钱没少花 成绩糟糕之极。。。很有点 冤大头的意思。。。做了张图 只图一乐。。。中国国足应该申请参加女足世界杯。。。。【国足迎战越南卡马乔信心十足 称派年轻队员出场】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...该给人家的钱 耍赖呀。。。这就是国企 特色。。。制造三角债。。。 //: //: 转发微博【国安高层证毛剑卿不离队】 最近5天，国安俱乐部一直在与球队主教练帕切科就解约问题进行谈判，双方谈判的焦点是违约金赔偿。国安俱乐部换帅心意已决，而帕切科本人的心态也在渐渐转变。     昨天为了点击率 不炒作 能死人吗？？？ 。。。 //: //:徐亮去申花太扯了 除了乔尔谁能干出这事来 而且乔尔是老外 //: //: //:转发微博【徐亮续约再转会不让国安亏钱 已与卓尔申花接触】 网易体育11月9日报道： "分开之后另一年的春天，记忆也像下雨一样溶解。"在中超颁奖典礼上，徐亮唱起了这首人们并不熟知的歌曲《春雨里洗过的太阳》。在北京足球圈充满流言...拿无知当个性。。。 //:就跟你没抱怨过堵车似的！说错了么？北京人现在买车不用摇号儿么？没事儿乱骂人你就有本事了么？ //: 真是哪儿哪儿都有傻逼的，对吧？市场经济与计划经济的对撞！！！ 先进的足球理念与无良的急功近利的对撞！！！。。。老帕 选择走 英明的！！！ 留下 太难受！！！ //:也算是曾经给北京球迷带来过欢乐，很个性的教练，祝一切都好 //: 微博有大义，有大爱！人民可议政，政府可问政，用好了，中国的文明崛起会突飞猛进，快速进入世界上最现代化管理的国家行列！新加坡联合早报：微博在中国发展的像洪水一样的迅猛。在短短的微言片语中，传达的是对国计民生的关怀，对人间大义的执着，对社会公理的拷问，对腐败问题的追打，对价值体系的交锋，对真相与事实的求证，对秩序的缓慢形成的共识。我认为这是微博极度值得重视的理由，这也是中国政府问政于民的最佳管道！回复: 嗯 挺不容易。。。 //:回复:很正常啊～而且这本就是好事，我觉得啊 //:这大爷两口子每次都坐我前面一个媒体炒作出来的。。。。。。  555! 眼睁睁看着别人幸运中鸡盒，自己却没中，真心泪奔啊！还好，有你们这群朋友可以慰藉偶受伤的小心灵，你也快来试试运气，每天100份麦趣鸡盒免费送，记得中了，别忘了分我一块鸡哦！ 回复: 嗯 媒体需要热点 //:回复:这么大岁数了，每场都去，据说住的还很远，挺不容易的。再加上岁数很大，不正好是CCTV喜欢立的典型吗？ //:这大爷两口子每次都坐我前面一个媒体炒作出来的。。。。。。球迷到现场看球 很正常！！！ 不到现场 未必不是球迷、、、、、、、 //:这大爷两口子每次都坐我前面一个媒体炒作出来的。。。。。。 我要免费鸡盒！ 地址：文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //://:  //:沟通为王，知耻近乎勇，这孩纸将来有出息。 //:教育改革，不！教育革命迫在眉睫！ //:唉… //: //:沟通为王，知耻近乎勇，这孩纸将来有出息。【四年级女儿数学考了79.5分 鼓起勇气给妈妈写信道歉“讨打”】“我想您一会儿一定会生气的想打我。因为我的数学考试只考了79.5分。这次您如果打我，我也服了。我错的题都是不懂的题目，也不是粗心也不是懒。希望可以得到原谅。对不起，妈妈！”是镇江一名四年级女生写给母亲的信。via回复: //:回复:哎 //: //: 回复: 悲哀老帕 。。。曾经的一切努力 取得的成绩 都被一个善良的决定毁得烟消云散。。。相信您老人家的耳旁 还会有昔日高潮那作秀的声音：我们与帕切科签约了。。。好在您是一个有真本事的人 此处不留爷 自有留爷处。。。作为球迷 送上祝福：保重老爷子！！！大白天的 。。。 //:但愿不是说说，从小事做起——先治理下军车吧！ //:  //: 家祭勿忘告乃翁。【中国人的百年梦想......】奥运冠军。。。喵了个咪。。。 //:转发微博对于每一天，阳光，不在天气，而在心里；温暖，不在温度计，而在爱里；快乐，不在拥有，而在眼光里；力量，不在体能，而在坚强里；态度，决定生活。各位早安~ //:沟通为王，知耻近乎勇，这孩纸将来有出息。 //:教育改革，不！教育革命迫在眉睫！ //:唉…【四年级女儿数学考了79.5分 鼓起勇气给妈妈写信道歉“讨打”】“我想您一会儿一定会生气的想打我。因为我的数学考试只考了79.5分。这次您如果打我，我也服了。我错的题都是不懂的题目，也不是粗心也不是懒。希望可以得到原谅。对不起，妈妈！”是镇江一名四年级女生写给母亲的信。via代表们。。。 //: //: 转发微博你鸭哪儿来的？我不是故意要抢镜的...（转）真可怜。。。 //:转发微博吃货的最高境界就是边吃边睡！！~「转」 //:让人倍感鼓舞，知识产权事业大有可为！SIPO:胡总书记在党的十八大报告中强调，完善知识创新体系，实施国家科技重大专项，实施知识产权战略，把全社会智慧和力量凝聚到创新发展上来。让人倍感鼓舞，“完善知识创新体系”、“实施知识产权战略”使知识产权事业的发展有更广阔的空间。 //:转发微博苹果在美国战场对三星势如破竹，对Motorola倒不顺利。它状告MOTO违反了标准专利授权的FRAND原则，本来周一要庭审了，上周它放话说最多给MOTO一台机子一块大洋，还说法院如果多判的话他将坚决上诉。把法官搞火了，干脆把他的案子dismiss了，而且是with prejudice，就是违约之诉不能再告了，成打酱油的了这样的人渣 早该被淘汰。。。悲哀的是 居然还能有机会在公众面前扯淡、、、、 //:今天我终于确认罗宁是个TM纯SB！！ //:罗总 应该想想早先自己说的话。。。 //: //: 回复: 悲哀老帕 。。。曾经的一切努力 取得的成绩 都被一个善良的决定毁得烟消云散。。。相信您老人家的耳旁 还会有昔日高潮那作秀的声音：我们与帕切科签约了。。。好在您是一个有真本事的人 此处不留爷 自有留爷处。。。作为球迷 送上祝福：保重老爷子！！！创新。。。中国内需的市场需求非常大！下一届政府重点突破：民生！民生！还是民生！执政建议：加速建设真正的民主民权、自由法治的社会，像香港、台湾、新加坡，让13亿中国人基因里的吃苦耐劳、创意智慧的这个活火山的正能量喷发出来！让全球华人共同努力，建设智慧与幸福中国，促成中华民族和平崛起与复兴！ //: 希望中国的“大病保险”要加速实施！老头肺癌住院，家里几乎掏空了，最后实在没办法，只能眼睁睁看着老头受着病痛的折磨。临走前的一晚，将老太婆叫到床前，小心地从怀中掏出一本存折，小声对老太婆说：这是我留的一点私房钱，就知道你这傻老婆子会把自己的养老钱拿出来给我看病，这钱是我偷偷藏的，等我走后就留给你养老吧… 他们需要接受教育。。。 //: 《建议》农村儿童15年义务教育，基本医疗与大病保险！农村孩子的春天何时到来？父母种的的白菜卖不出去，全烂了丢了，连本钱都要不回来，我上学也没希望了！  天啊！我这辈子还有机会与城市小孩一样去上学，从贫穷中解放出来吗？？？转【一生要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。图很美。。。【人生智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。  回复: //://:  //:沟通为王，知耻近乎勇，这孩纸将来有出息。 //:教育改革，不！教育革命迫在眉睫！ //:唉… //: //:沟通为王，知耻近乎勇，这孩纸将来有出息。【四年级女儿数学考了79.5分 鼓起勇气给妈妈写信道歉“讨打”】“我想您一会儿一定会生气的想打我。因为我的数学考试只考了79.5分。这次您如果打我，我也服了。我错的题都是不懂的题目，也不是粗心也不是懒。希望可以得到原谅。对不起，妈妈！”是镇江一名四年级女生写给母亲的信。via回复: //:回复:哎 //: //: 回复: 悲哀老帕 。。。曾经的一切努力 取得的成绩 都被一个善良的决定毁得烟消云散。。。相信您老人家的耳旁 还会有昔日高潮那作秀的声音：我们与帕切科签约了。。。好在您是一个有真本事的人 此处不留爷 自有留爷处。。。作为球迷 送上祝福：保重老爷子！！！大白天的 。。。 //:但愿不是说说，从小事做起——先治理下军车吧！ //:  //: 家祭勿忘告乃翁。【中国人的百年梦想......】奥运冠军。。。喵了个咪。。。 //:转发微博对于每一天，阳光，不在天气，而在心里；温暖，不在温度计，而在爱里；快乐，不在拥有，而在眼光里；力量，不在体能，而在坚强里；态度，决定生活。各位早安~ //:沟通为王，知耻近乎勇，这孩纸将来有出息。 //:教育改革，不！教育革命迫在眉睫！ //:唉…【四年级女儿数学考了79.5分 鼓起勇气给妈妈写信道歉“讨打”】“我想您一会儿一定会生气的想打我。因为我的数学考试只考了79.5分。这次您如果打我，我也服了。我错的题都是不懂的题目，也不是粗心也不是懒。希望可以得到原谅。对不起，妈妈！”是镇江一名四年级女生写给母亲的信。via代表们。。。 //: //: 转发微博你鸭哪儿来的？我不是故意要抢镜的...（转）真可怜。。。 //:转发微博吃货的最高境界就是边吃边睡！！~「转」 //:让人倍感鼓舞，知识产权事业大有可为！SIPO:胡总书记在党的十八大报告中强调，完善知识创新体系，实施国家科技重大专项，实施知识产权战略，把全社会智慧和力量凝聚到创新发展上来。让人倍感鼓舞，“完善知识创新体系”、“实施知识产权战略”使知识产权事业的发展有更广阔的空间。 //:转发微博苹果在美国战场对三星势如破竹，对Motorola倒不顺利。它状告MOTO违反了标准专利授权的FRAND原则，本来周一要庭审了，上周它放话说最多给MOTO一台机子一块大洋，还说法院如果多判的话他将坚决上诉。把法官搞火了，干脆把他的案子dismiss了，而且是with prejudice，就是违约之诉不能再告了，成打酱油的了这样的人渣 早该被淘汰。。。悲哀的是 居然还能有机会在公众面前扯淡、、、、 //:今天我终于确认罗宁是个TM纯SB！！ //:罗总 应该想想早先自己说的话。。。 //: //: 回复: 悲哀老帕 。。。曾经的一切努力 取得的成绩 都被一个善良的决定毁得烟消云散。。。相信您老人家的耳旁 还会有昔日高潮那作秀的声音：我们与帕切科签约了。。。好在您是一个有真本事的人 此处不留爷 自有留爷处。。。作为球迷 送上祝福：保重老爷子！！！创新。。。中国内需的市场需求非常大！下一届政府重点突破：民生！民生！还是民生！执政建议：加速建设真正的民主民权、自由法治的社会，像香港、台湾、新加坡，让13亿中国人基因里的吃苦耐劳、创意智慧的这个活火山的正能量喷发出来！让全球华人共同努力，建设智慧与幸福中国，促成中华民族和平崛起与复兴！ //: 希望中国的“大病保险”要加速实施！老头肺癌住院，家里几乎掏空了，最后实在没办法，只能眼睁睁看着老头受着病痛的折磨。临走前的一晚，将老太婆叫到床前，小心地从怀中掏出一本存折，小声对老太婆说：这是我留的一点私房钱，就知道你这傻老婆子会把自己的养老钱拿出来给我看病，这钱是我偷偷藏的，等我走后就留给你养老吧… 他们需要接受教育。。。 //: 《建议》农村儿童15年义务教育，基本医疗与大病保险！农村孩子的春天何时到来？父母种的的白菜卖不出去，全烂了丢了，连本钱都要不回来，我上学也没希望了！  天啊！我这辈子还有机会与城市小孩一样去上学，从贫穷中解放出来吗？？？转【一生要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。图很美。。。【人生智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。  文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！签约问题上我们有自己标准版本，今年有过连败三场，本来可以谈到解约问题，现在处在这样的阶段，我们极不满意这样的表现，这跟我们签的合同有关系，双方要坐下来谈。”对于帕切科是否留任的问题，罗宁表示之前的合同并不完善，“第一年我们有成绩限制，任何一个教练都有，但最终没谈成这一点，不是我们没要求，要求的话就留不下帕指导，我相信他有其他俱乐部去，那样大家是不能接受的。罗宁暗示国安选帅图拔希望大 希望新帅熟悉中超。。。值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ 技不如人还不服气的人真多，本领主一只手都能打翻他们，回去练几个月再来吧！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！对面的菜鸟弱爆了，敢不敢把英雄全部转生了再来叫阵？我都不跟你说提品，说那个算欺负你。 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！本领主刚刚完美复制了二战时期的经典闪电战，诸位观摩学习时请安静，不要鼓掌。 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！    //:【智言慧语：车夫语录四】1,终而复始，日月是也。死而复生，四时是也。奇正相生，循环无端，涨跌相生，循环无穷。机遇孕育着挑战，挑战中孕育着机遇，这是千古验证了的定律！2,种子放在水泥地板...  --分享...  还有就是为了迎合老队员的心态 放大假50天。。。帕老爷子最大的失误是他一手主导外援而水货居多，让俱乐部心存极度不满。刘翁所言 极是什么是足球语言？足球语言超越种族、国别、信仰等，堪为世界大同。譬如足球比赛攻防反复以球的得失为依据互易其位，方向相反：比赛攻防以球为中心，凡有一个进攻运动必吸引一个与之大体相当的防守运动来抗衡，反之亦一样等。普天下足球强国林立，皆因这类语言深入人心。可咱中国竟熟视无睹！回复: //:回复: //:特烦那些拿小动物来赚钱的人~ //: 挺你！！！这种给英国留学生丢脸的nc绝对不能轻易姑息！他越是威胁，咱们越要勇敢！尤其又牵涉到小动物，我们绝对不会放弃对他的揭发！！！ shame on you，我敞开大门欢迎水军，你不雇人来你就是孙子！你也太拿自己当根葱了，留英7年就是为了回国谋财害命，丢人现眼么？还有少给sukie打电话，她跟你没关系了，欺负小女孩有劲么？你真以为她是软柿子么，你在北京混，不打听好了你在捏的人是谁就敢下手，纯找抽呢你签约问题上我们有自己标准版本，今年有过连败三场，本来可以谈到解约问题，现在处在这样的阶段，我们极不满意这样的表现，这跟我们签的合同有关系，双方要坐下来谈。”对于帕切科是否留任的问题，罗宁表示之前的合同并不完善，“第一年我们有成绩限制，任何一个教练都有，但最终没谈成这一点，不是我们没要求，要求的话就留不下帕指导，我相信他有其他俱乐部去，那样大家是不能接受的。罗宁暗示国安选帅图拔希望大 希望新帅熟悉中超。。。值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ 技不如人还不服气的人真多，本领主一只手都能打翻他们，回去练几个月再来吧！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！对面的菜鸟弱爆了，敢不敢把英雄全部转生了再来叫阵？我都不跟你说提品，说那个算欺负你。 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！本领主刚刚完美复制了二战时期的经典闪电战，诸位观摩学习时请安静，不要鼓掌。 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！    //:【智言慧语：车夫语录四】1,终而复始，日月是也。死而复生，四时是也。奇正相生，循环无端，涨跌相生，循环无穷。机遇孕育着挑战，挑战中孕育着机遇，这是千古验证了的定律！2,种子放在水泥地板...  --分享...  还有就是为了迎合老队员的心态 放大假50天。。。帕老爷子最大的失误是他一手主导外援而水货居多，让俱乐部心存极度不满。刘翁所言 极是什么是足球语言？足球语言超越种族、国别、信仰等，堪为世界大同。譬如足球比赛攻防反复以球的得失为依据互易其位，方向相反：比赛攻防以球为中心，凡有一个进攻运动必吸引一个与之大体相当的防守运动来抗衡，反之亦一样等。普天下足球强国林立，皆因这类语言深入人心。可咱中国竟熟视无睹！回复: //:回复: //:特烦那些拿小动物来赚钱的人~ //: 挺你！！！这种给英国留学生丢脸的nc绝对不能轻易姑息！他越是威胁，咱们越要勇敢！尤其又牵涉到小动物，我们绝对不会放弃对他的揭发！！！ shame on you，我敞开大门欢迎水军，你不雇人来你就是孙子！你也太拿自己当根葱了，留英7年就是为了回国谋财害命，丢人现眼么？还有少给sukie打电话，她跟你没关系了，欺负小女孩有劲么？你真以为她是软柿子么，你在北京混，不打听好了你在捏的人是谁就敢下手，纯找抽呢你文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:平稳过渡不知今年中央下放地方多地的短命政令，会不会明年变“大锅（编制性地方性政府与执法相似职能部门）办”重组风潮会再掀波澜呢 //:回复: 只希望平稳过渡。。。谁当政 都一样。、、、、、奥巴马踌躇满志发表胜选演讲 美国总统选举结果最新揭晓，奥巴马已经赢得足够的选举人票（270票），取得本届美国总统大选的胜利已成定局。媒体称其再次创造历史。奥巴马的芝加哥发表胜选演讲。。。。。。 回复: 私企的疯狂投入 冲击了这些国企。。。 //:今年齐鲁鲁能泰山赛季惨淡（球队建队以来）战史第12名，不是一样吗都想寻觅找回当年有奔头活法，可拉弓没有回头箭......... //:回复: 低谷是一定的。。。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 回复: 中信这样的央企应该退出职业联赛。。。 //:回复:平心而论，卡鲁还不错，只是老帕的体系里没有他的位置！明年弄不好又要吃人家吃剩下的馍l了！照着国安现在的运作水平，能再有第二个20年就不错了！ //:我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 呵呵 //:朱骏成了全世界的笑柄 //:回复: 一个上海滩的瘪三。。。把申花玩死了。。。可悲的是 有些人还在推波助澜。。。 //:回复:等于整个中国足球的命运交给了一群无良老板，朱骏在微博上说俱乐部不代表国家，跟国家没关系我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 国安高层可能想书写“大跃进”时的奇迹。。。老年球员 。。。呵呵。。。不尊重客观规律 必遭惩罚。。。 //:要我说 这明年就应该放手一搏 30岁以上的全退居二线 偶尔带带这帮年轻的就成 年轻的往上顶 也别给自己定那么高的目标 做个长远的打算【徐亮杨智遭挖角国安不强留 徐云龙自由身恐离开】 网易体育11月6日报道： 在国安俱乐部宣布与马季奇续约两年之后，徐云龙、王长庆、张辛昕、张永海等老队员的续约问题悬而未决。11月5日，在国安俱乐部召开的媒体座谈会上，...回复: 只希望平稳过渡。。。谁当政 都一样。、、、、、 //:估计呢西方美国45届总统大选尘埃落定，全球媒体明日向东方会在未来十年内中国看十八大换届新5代最高决策层明年继任后表现呗！奥巴马踌躇满志发表胜选演讲 美国总统选举结果最新揭晓，奥巴马已经赢得足够的选举人票（270票），取得本届美国总统大选的胜利已成定局。媒体称其再次创造历史。奥巴马的芝加哥发表胜选演讲。。。。。。 回复: //:回复:我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 回复: 低谷是一定的。。。 //:回复: 关心是不会改的！！！ 2013赛季 我会更多的关注金隅男篮！！！ 以目前传出的消息 平庸的外援 居然都要留用。。。 国安明年不会有好的表现。。。 //:我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 回复: 除了卡努特 国安2012的外援都不怎么样。。。 //:回复:平庸的外援是指的谁？弗朗索瓦，马努还是大耳朵？如果真的是这样那就没什么意思了！ //:我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 回复: 呵呵 //:这网易门户体育版关于国安旁门消息看上不像是老资格那类资深体育编策记者写的报道，倒像谁杜撰假消息或呢！俱乐部自身调整不调整球队阵（或球员转会）容，用不找咱业余球迷瞎操心挺多关注与新浪微评就行。【徐亮杨智遭挖角国安不强留 徐云龙自由身恐离开】 网易体育11月6日报道： 在国安俱乐部宣布与马季奇续约两年之后，徐云龙、王长庆、张辛昕、张永海等老队员的续约问题悬而未决。11月5日，在国安俱乐部召开的媒体座谈会上，...美国人民选出了自己的总统！！！祝贺！！！奥巴马踌躇满志发表胜选演讲 美国总统选举结果最新揭晓，奥巴马已经赢得足够的选举人票（270票），取得本届美国总统大选的胜利已成定局。媒体称其再次创造历史。奥巴马的芝加哥发表胜选演讲。。。。。。 回复: 关心是不会改的！！！ 2013赛季 我会更多的关注金隅男篮！！！ 以目前传出的消息 平庸的外援 居然都要留用。。。 国安明年不会有好的表现。。。 //:我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 有这蛋逼得功夫 回家看看你孩子和前妻。。。 //: //: 文革的本质是摧毁传承的文化，而愚民教育是摧残发展的文化；文化需要制度的保障！【冯小刚：很多人可从文化大革命中找到快感】冯小刚：再搞文化大革命的可能性特别大，而且再来文化大革命，可不是像过去的时候给你拐一牌子撅着你斗你，这一次我一定把你弄死，让你翻案？我让你翻不了案，而且我觉得对现在的很多人来说，他是有快感的。《锵锵三人行》视频：某些人致富后 为富不仁 抛弃妻子。。。内心恐惧怕遭报应。。。 //: //: 文革的本质是摧毁传承的文化，而愚民教育是摧残发展的文化；文化需要制度的保障！【冯小刚：很多人可从文化大革命中找到快感】冯小刚：再搞文化大革命的可能性特别大，而且再来文化大革命，可不是像过去的时候给你拐一牌子撅着你斗你，这一次我一定把你弄死，让你翻案？我让你翻不了案，而且我觉得对现在的很多人来说，他是有快感的。《锵锵三人行》视频：回复: //:平稳过渡不知今年中央下放地方多地的短命政令，会不会明年变“大锅（编制性地方性政府与执法相似职能部门）办”重组风潮会再掀波澜呢 //:回复: 只希望平稳过渡。。。谁当政 都一样。、、、、、奥巴马踌躇满志发表胜选演讲 美国总统选举结果最新揭晓，奥巴马已经赢得足够的选举人票（270票），取得本届美国总统大选的胜利已成定局。媒体称其再次创造历史。奥巴马的芝加哥发表胜选演讲。。。。。。 回复: 私企的疯狂投入 冲击了这些国企。。。 //:今年齐鲁鲁能泰山赛季惨淡（球队建队以来）战史第12名，不是一样吗都想寻觅找回当年有奔头活法，可拉弓没有回头箭......... //:回复: 低谷是一定的。。。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 回复: 中信这样的央企应该退出职业联赛。。。 //:回复:平心而论，卡鲁还不错，只是老帕的体系里没有他的位置！明年弄不好又要吃人家吃剩下的馍l了！照着国安现在的运作水平，能再有第二个20年就不错了！ //:我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 呵呵 //:朱骏成了全世界的笑柄 //:回复: 一个上海滩的瘪三。。。把申花玩死了。。。可悲的是 有些人还在推波助澜。。。 //:回复:等于整个中国足球的命运交给了一群无良老板，朱骏在微博上说俱乐部不代表国家，跟国家没关系我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 国安高层可能想书写“大跃进”时的奇迹。。。老年球员 。。。呵呵。。。不尊重客观规律 必遭惩罚。。。 //:要我说 这明年就应该放手一搏 30岁以上的全退居二线 偶尔带带这帮年轻的就成 年轻的往上顶 也别给自己定那么高的目标 做个长远的打算【徐亮杨智遭挖角国安不强留 徐云龙自由身恐离开】 网易体育11月6日报道： 在国安俱乐部宣布与马季奇续约两年之后，徐云龙、王长庆、张辛昕、张永海等老队员的续约问题悬而未决。11月5日，在国安俱乐部召开的媒体座谈会上，...回复: 只希望平稳过渡。。。谁当政 都一样。、、、、、 //:估计呢西方美国45届总统大选尘埃落定，全球媒体明日向东方会在未来十年内中国看十八大换届新5代最高决策层明年继任后表现呗！奥巴马踌躇满志发表胜选演讲 美国总统选举结果最新揭晓，奥巴马已经赢得足够的选举人票（270票），取得本届美国总统大选的胜利已成定局。媒体称其再次创造历史。奥巴马的芝加哥发表胜选演讲。。。。。。 回复: //:回复:我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 回复: 低谷是一定的。。。 //:回复: 关心是不会改的！！！ 2013赛季 我会更多的关注金隅男篮！！！ 以目前传出的消息 平庸的外援 居然都要留用。。。 国安明年不会有好的表现。。。 //:我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 回复: 除了卡努特 国安2012的外援都不怎么样。。。 //:回复:平庸的外援是指的谁？弗朗索瓦，马努还是大耳朵？如果真的是这样那就没什么意思了！ //:我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 回复: 呵呵 //:这网易门户体育版关于国安旁门消息看上不像是老资格那类资深体育编策记者写的报道，倒像谁杜撰假消息或呢！俱乐部自身调整不调整球队阵（或球员转会）容，用不找咱业余球迷瞎操心挺多关注与新浪微评就行。【徐亮杨智遭挖角国安不强留 徐云龙自由身恐离开】 网易体育11月6日报道： 在国安俱乐部宣布与马季奇续约两年之后，徐云龙、王长庆、张辛昕、张永海等老队员的续约问题悬而未决。11月5日，在国安俱乐部召开的媒体座谈会上，...美国人民选出了自己的总统！！！祝贺！！！奥巴马踌躇满志发表胜选演讲 美国总统选举结果最新揭晓，奥巴马已经赢得足够的选举人票（270票），取得本届美国总统大选的胜利已成定局。媒体称其再次创造历史。奥巴马的芝加哥发表胜选演讲。。。。。。 回复: 关心是不会改的！！！ 2013赛季 我会更多的关注金隅男篮！！！ 以目前传出的消息 平庸的外援 居然都要留用。。。 国安明年不会有好的表现。。。 //:我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 有这蛋逼得功夫 回家看看你孩子和前妻。。。 //: //: 文革的本质是摧毁传承的文化，而愚民教育是摧残发展的文化；文化需要制度的保障！【冯小刚：很多人可从文化大革命中找到快感】冯小刚：再搞文化大革命的可能性特别大，而且再来文化大革命，可不是像过去的时候给你拐一牌子撅着你斗你，这一次我一定把你弄死，让你翻案？我让你翻不了案，而且我觉得对现在的很多人来说，他是有快感的。《锵锵三人行》视频：某些人致富后 为富不仁 抛弃妻子。。。内心恐惧怕遭报应。。。 //: //: 文革的本质是摧毁传承的文化，而愚民教育是摧残发展的文化；文化需要制度的保障！【冯小刚：很多人可从文化大革命中找到快感】冯小刚：再搞文化大革命的可能性特别大，而且再来文化大革命，可不是像过去的时候给你拐一牌子撅着你斗你，这一次我一定把你弄死，让你翻案？我让你翻不了案，而且我觉得对现在的很多人来说，他是有快感的。《锵锵三人行》视频：文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！谁还会关心基础建设。。。作为新闻报道的窗口行业 有几个关注中国足球基础建设的。。。中国足球 恰恰是在大家都看钱的时期 被抛弃了。。。有的 只是娱乐。。。一个浮躁甚至疯狂的社会环境 每个人都是不安定的。。。看到国青又铩羽而归。。。不得不说两句“外行话”。。。老帕 。。。曾经的一切努力 取得的成绩 都被一个善良的决定毁得烟消云散。。。相信您老人家的耳旁 还会有昔日高潮那作秀的声音：我们与帕切科签约了。。。好在您是一个有真本事的人 此处不留爷 自有留爷处。。。作为球迷 送上祝福：保重老爷子！！！光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！自己管好自己 和美的事支持11月12日新版微公益上线！所有V用户都可以发起求助啦！想了解微公益项目如何开始？怎么确认消息真实？款项使用是否透明？完整版【个人求助流程】给你解答：V认证用户发起求助->爱心团证实（稍后具体讲解证实步骤）->公益组织认领求助->线上救助进行时->救助完成->项目进展反馈 -->>看大图回复: 玩嘴。。。 //:回复:是啊，国安口活儿那绝对是永远是第一国安要是和老帕解约理应支付老帕全额违约金，毕竟这是你国安主动提出来了，该按规矩办事儿还是得按规矩办，别TM做事儿跟上海人是的得到的不珍惜 失去了才知道珍贵！！！ //:亮哥别走从一点上床到现在也没睡着，最近好多人对我转会与否的关注度比较高，看到那么多球迷在微薄上挽留我的那些话语，说实在的，我心里真不是滋味！我现在只能说，有些事还不是能公开的时候，等到事情可以告诉大家的时候我承诺大家，会专门的写篇文章给大家交待，其实简单描述一下的话，就是感情与道理......其实 离开未必是坏事！！！ 谁活着 都求一个 顺气！！！ //:亮哥别走从一点上床到现在也没睡着，最近好多人对我转会与否的关注度比较高，看到那么多球迷在微薄上挽留我的那些话语，说实在的，我心里真不是滋味！我现在只能说，有些事还不是能公开的时候，等到事情可以告诉大家的时候我承诺大家，会专门的写篇文章给大家交待，其实简单描述一下的话，就是感情与道理......不说 大家也知道！！！ 国企那点手段 一个字：赖 //:亮哥别走从一点上床到现在也没睡着，最近好多人对我转会与否的关注度比较高，看到那么多球迷在微薄上挽留我的那些话语，说实在的，我心里真不是滋味！我现在只能说，有些事还不是能公开的时候，等到事情可以告诉大家的时候我承诺大家，会专门的写篇文章给大家交待，其实简单描述一下的话，就是感情与道理......国安总想巧使人。。。国企特色。。。 //:亮哥别走从一点上床到现在也没睡着，最近好多人对我转会与否的关注度比较高，看到那么多球迷在微薄上挽留我的那些话语，说实在的，我心里真不是滋味！我现在只能说，有些事还不是能公开的时候，等到事情可以告诉大家的时候我承诺大家，会专门的写篇文章给大家交待，其实简单描述一下的话，就是感情与道理......闹哄哄的又一年。。。发表了博文 《2012，中超最佳年？》 - (两个女球迷为大金牙所拍) 如果说2012年是中超最佳年，很多人不会同意，不过我还是赞同这种说法。我倒不是说2012联赛怎么出彩，因为中国足球成绩差，它一 美好的愿望古人云：工欲善其事，必先利其器。《论语.卫灵公》要想办好“校园足球”，必备妥办此事之人：上有统揽中国教育与体育的明白人；中间有“校园足球”学术带头人；下有不占学校编制且足球上学有专长教练员进入校园。尤其，三者结合体共同拥有强化发展足球的尚方宝剑，此事必成无疑！谁还会关心基础建设。。。作为新闻报道的窗口行业 有几个关注中国足球基础建设的。。。中国足球 恰恰是在大家都看钱的时期 被抛弃了。。。有的 只是娱乐。。。一个浮躁甚至疯狂的社会环境 每个人都是不安定的。。。看到国青又铩羽而归。。。不得不说两句“外行话”。。。老帕 。。。曾经的一切努力 取得的成绩 都被一个善良的决定毁得烟消云散。。。相信您老人家的耳旁 还会有昔日高潮那作秀的声音：我们与帕切科签约了。。。好在您是一个有真本事的人 此处不留爷 自有留爷处。。。作为球迷 送上祝福：保重老爷子！！！光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！自己管好自己 和美的事支持11月12日新版微公益上线！所有V用户都可以发起求助啦！想了解微公益项目如何开始？怎么确认消息真实？款项使用是否透明？完整版【个人求助流程】给你解答：V认证用户发起求助->爱心团证实（稍后具体讲解证实步骤）->公益组织认领求助->线上救助进行时->救助完成->项目进展反馈 -->>看大图回复: 玩嘴。。。 //:回复:是啊，国安口活儿那绝对是永远是第一国安要是和老帕解约理应支付老帕全额违约金，毕竟这是你国安主动提出来了，该按规矩办事儿还是得按规矩办，别TM做事儿跟上海人是的得到的不珍惜 失去了才知道珍贵！！！ //:亮哥别走从一点上床到现在也没睡着，最近好多人对我转会与否的关注度比较高，看到那么多球迷在微薄上挽留我的那些话语，说实在的，我心里真不是滋味！我现在只能说，有些事还不是能公开的时候，等到事情可以告诉大家的时候我承诺大家，会专门的写篇文章给大家交待，其实简单描述一下的话，就是感情与道理......其实 离开未必是坏事！！！ 谁活着 都求一个 顺气！！！ //:亮哥别走从一点上床到现在也没睡着，最近好多人对我转会与否的关注度比较高，看到那么多球迷在微薄上挽留我的那些话语，说实在的，我心里真不是滋味！我现在只能说，有些事还不是能公开的时候，等到事情可以告诉大家的时候我承诺大家，会专门的写篇文章给大家交待，其实简单描述一下的话，就是感情与道理......不说 大家也知道！！！ 国企那点手段 一个字：赖 //:亮哥别走从一点上床到现在也没睡着，最近好多人对我转会与否的关注度比较高，看到那么多球迷在微薄上挽留我的那些话语，说实在的，我心里真不是滋味！我现在只能说，有些事还不是能公开的时候，等到事情可以告诉大家的时候我承诺大家，会专门的写篇文章给大家交待，其实简单描述一下的话，就是感情与道理......国安总想巧使人。。。国企特色。。。 //:亮哥别走从一点上床到现在也没睡着，最近好多人对我转会与否的关注度比较高，看到那么多球迷在微薄上挽留我的那些话语，说实在的，我心里真不是滋味！我现在只能说，有些事还不是能公开的时候，等到事情可以告诉大家的时候我承诺大家，会专门的写篇文章给大家交待，其实简单描述一下的话，就是感情与道理......闹哄哄的又一年。。。发表了博文 《2012，中超最佳年？》 - (两个女球迷为大金牙所拍) 如果说2012年是中超最佳年，很多人不会同意，不过我还是赞同这种说法。我倒不是说2012联赛怎么出彩，因为中国足球成绩差，它一 美好的愿望古人云：工欲善其事，必先利其器。《论语.卫灵公》要想办好“校园足球”，必备妥办此事之人：上有统揽中国教育与体育的明白人；中间有“校园足球”学术带头人；下有不占学校编制且足球上学有专长教练员进入校园。尤其，三者结合体共同拥有强化发展足球的尚方宝剑，此事必成无疑！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 天要下雨娘要嫁人。。。 //:回复:好。不过徐亮的问题我觉得得一分为二。明儿傍晚（18：00-19：00），都市之声(FM101.8），带个女球迷 跟 做个直播节目。主聊国安这一年的风风雨雨。我知道在这方面很多球迷都比我专业多了（我确实对欧洲足球关注度更高），所以尽力吧，包涵。直播收听地址：    而总经理高潮表示，“0比4已经突破国安底线，国安和老帕已经有感情裂痕。是否换帅还要取决于集团对于国安的要求和定位。”。。。。。。由此 可见 国安高层 对于结果多么的看重。。。至于最终是什么选择，双方还要商量。合约定的东西，我不知道合约另一方能不能修改和调整，但合同在这。如果帕指导有别的想法，我也能理解，俱乐部也不会让北京队没有教练。”对于帕切科下赛季是否会继续执教，罗宁说，“虽然有合同，大家都有选择的权利，帕指导也很不容易，家里夫人身体不好，一年中这么长时间也没回去，孩子也要上学，他有很多个人的问题，付出很多代价。感谢他这两年给球队带来的变化，他也做了很多工作，融入到球队的整体中。但不能因为有合约，就掩盖我们有些不同的意见，这也要看沟通。”最近帕切科的下课传闻一直围绕着国安，罗宁说，“帕切科这一年取得了可以接受的成绩，但我们的三大任务只完成了一项，这个赛季我打了70分，总体上这一年教练组的工作不是很满意。我们双方还有合约，至于能否留下双方还要讨论。。。。。。回复: 希望聊聊国安的老帕与老队员。。。比如 二宝的弃用。。。小毛的封杀。。。 2012的内援引进 除了邵佳一外 都“死”了。。。 //:回复:不是强项。主要是带她们去。明儿傍晚（18：00-19：00），都市之声(FM101.8），带个女球迷 跟 做个直播节目。主聊国安这一年的风风雨雨。我知道在这方面很多球迷都比我专业多了（我确实对欧洲足球关注度更高），所以尽力吧，包涵。直播收听地址：    支持明儿傍晚（18：00-19：00），都市之声(FM101.8），带个女球迷 跟 做个直播节目。主聊国安这一年的风风雨雨。我知道在这方面很多球迷都比我专业多了（我确实对欧洲足球关注度更高），所以尽力吧，包涵。直播收听地址：     留下吧！！！  //:留下 //:希望广大球迷共同呼吁，留下技术好，脑子精的灵性球员：王长庆！ //: 回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！呵呵 //: //:回复: //:牛逼无论将来你的选择是什么 都会祝福你的人 是 北京球迷！！！回复: 徐亮要求涨薪。。。国安会给吗？？？。。。 //:回复:是说国安还要降薪呢吗徐亮你别走帕切科去留最快周一出结果 将与国安高层会面商谈    （分享自 ）无德。。。 //:他们丫真的睁着眼说瞎话的本事太大了！ //: 我昨儿看BTV的《特别关注》说，北京市居民楼供暖率达到了100%…CAO！这就是他们丫说的100%么？【冷！真的TMD要冻死人了】住在延静西里3号楼的老妈来电话，到现在我们楼还没来暖气，中午给我们楼里的老头老太太冻得都跑到家乐福取暖去了。串子很疑惑，供暖部门你们可真行！这么冷的天你不给暖气倒是说一声呀！难倒您就这么不拿老百姓当回事呀？你们行你们真行加油 //: //:【被扳平了 亚青赛-国青1-1伊拉克】在国青与伊拉克比赛的第43分钟，伊拉克破门，将场上比分扳平。目前，国青暂时1-1战平伊拉克。直播间地址： 中央电视台体育频道正在直播本场比赛。【被扳平了 亚青赛-国青1-1伊拉克】在国青与伊拉克比赛的第43分钟，伊拉克破门，将场上比分扳平。目前，国青暂时1-1战平伊拉克。直播间地址： 中央电视台体育频道正在直播本场比赛。给他涨薪 就会不走。。。徐亮你别走回复: 天要下雨娘要嫁人。。。 //:回复:好。不过徐亮的问题我觉得得一分为二。明儿傍晚（18：00-19：00），都市之声(FM101.8），带个女球迷 跟 做个直播节目。主聊国安这一年的风风雨雨。我知道在这方面很多球迷都比我专业多了（我确实对欧洲足球关注度更高），所以尽力吧，包涵。直播收听地址：    而总经理高潮表示，“0比4已经突破国安底线，国安和老帕已经有感情裂痕。是否换帅还要取决于集团对于国安的要求和定位。”。。。。。。由此 可见 国安高层 对于结果多么的看重。。。至于最终是什么选择，双方还要商量。合约定的东西，我不知道合约另一方能不能修改和调整，但合同在这。如果帕指导有别的想法，我也能理解，俱乐部也不会让北京队没有教练。”对于帕切科下赛季是否会继续执教，罗宁说，“虽然有合同，大家都有选择的权利，帕指导也很不容易，家里夫人身体不好，一年中这么长时间也没回去，孩子也要上学，他有很多个人的问题，付出很多代价。感谢他这两年给球队带来的变化，他也做了很多工作，融入到球队的整体中。但不能因为有合约，就掩盖我们有些不同的意见，这也要看沟通。”最近帕切科的下课传闻一直围绕着国安，罗宁说，“帕切科这一年取得了可以接受的成绩，但我们的三大任务只完成了一项，这个赛季我打了70分，总体上这一年教练组的工作不是很满意。我们双方还有合约，至于能否留下双方还要讨论。。。。。。回复: 希望聊聊国安的老帕与老队员。。。比如 二宝的弃用。。。小毛的封杀。。。 2012的内援引进 除了邵佳一外 都“死”了。。。 //:回复:不是强项。主要是带她们去。明儿傍晚（18：00-19：00），都市之声(FM101.8），带个女球迷 跟 做个直播节目。主聊国安这一年的风风雨雨。我知道在这方面很多球迷都比我专业多了（我确实对欧洲足球关注度更高），所以尽力吧，包涵。直播收听地址：    支持明儿傍晚（18：00-19：00），都市之声(FM101.8），带个女球迷 跟 做个直播节目。主聊国安这一年的风风雨雨。我知道在这方面很多球迷都比我专业多了（我确实对欧洲足球关注度更高），所以尽力吧，包涵。直播收听地址：     留下吧！！！  //:留下 //:希望广大球迷共同呼吁，留下技术好，脑子精的灵性球员：王长庆！ //: 回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！呵呵 //: //:回复: //:牛逼无论将来你的选择是什么 都会祝福你的人 是 北京球迷！！！回复: 徐亮要求涨薪。。。国安会给吗？？？。。。 //:回复:是说国安还要降薪呢吗徐亮你别走帕切科去留最快周一出结果 将与国安高层会面商谈    （分享自 ）无德。。。 //:他们丫真的睁着眼说瞎话的本事太大了！ //: 我昨儿看BTV的《特别关注》说，北京市居民楼供暖率达到了100%…CAO！这就是他们丫说的100%么？【冷！真的TMD要冻死人了】住在延静西里3号楼的老妈来电话，到现在我们楼还没来暖气，中午给我们楼里的老头老太太冻得都跑到家乐福取暖去了。串子很疑惑，供暖部门你们可真行！这么冷的天你不给暖气倒是说一声呀！难倒您就这么不拿老百姓当回事呀？你们行你们真行加油 //: //:【被扳平了 亚青赛-国青1-1伊拉克】在国青与伊拉克比赛的第43分钟，伊拉克破门，将场上比分扳平。目前，国青暂时1-1战平伊拉克。直播间地址： 中央电视台体育频道正在直播本场比赛。【被扳平了 亚青赛-国青1-1伊拉克】在国青与伊拉克比赛的第43分钟，伊拉克破门，将场上比分扳平。目前，国青暂时1-1战平伊拉克。直播间地址： 中央电视台体育频道正在直播本场比赛。给他涨薪 就会不走。。。徐亮你别走文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！值得一看！ -值得一看！-值得一看！ 回复: //:留下吧王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！回复: 张兄 谢谢支持 //:希望广大球迷共同呼吁，留下技术好，脑子精的灵性球员：王长庆！//: 回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力 //:回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！回复: //:感觉挺老实的一个男人 //:回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！回复: //://: 呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //: //:四哥，我们都知道你心里的憋屈，无论你去哪里都别忘了我们这些国安的球迷 //:呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //:杨先生走后从没这么希望过一个人留下来 包括原来的马丁乔尔 现在的徐亮马季奇 但是我想说 留下四哥吧！他代表的不仅仅是这支球队 还有这个生他养他的城市！看看夺冠时泪流满面的他 想想在对天津时那那样激动地恳求裁判的他 再回忆双手指天喊着姥姥的他…国安队还有几个北京孩子？他那么努力 那么坚持回复: //:感动了每一位在现场的球迷！ //: //:已撸。 //: //:已撸。《于汉超最后的进球 跪谢辽足球迷。》   （分享自 ）  回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！回复: 留下C庆 //:很努力的一哥们儿！好运！ //:呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //: //:四哥，我们都知道你心里的憋屈，无论你去哪里都别忘了我们这些国安的球迷杨先生走后从没这么希望过一个人留下来 包括原来的马丁乔尔 现在的徐亮马季奇 但是我想说 留下四哥吧！他代表的不仅仅是这支球队 还有这个生他养他的城市！看看夺冠时泪流满面的他 想想在对天津时那那样激动地恳求裁判的他 再回忆双手指天喊着姥姥的他…国安队还有几个北京孩子？他那么努力 那么坚持回复: 老实人 在哪都遭欺负。。。 //:估计悬了！！很难理解为什么要让他走？ //:呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //: //:四哥，我们都知道你心里的憋屈，无论你去哪里都别忘了我们这些国安的球迷杨先生走后从没这么希望过一个人留下来 包括原来的马丁乔尔 现在的徐亮马季奇 但是我想说 留下四哥吧！他代表的不仅仅是这支球队 还有这个生他养他的城市！看看夺冠时泪流满面的他 想想在对天津时那那样激动地恳求裁判的他 再回忆双手指天喊着姥姥的他…国安队还有几个北京孩子？他那么努力 那么坚持回复: 国安 做点人事！！！ //:回复:高层确实需要反思！当年五大合同到期的队员就龙队和长庆留下了剩下那三个都走了！还有路姜事件也值得反思！虽然职业队可以有大量的雇佣军但是不是还应该保留一部分本地优秀球员值得他们反思！2010的年底，五大合同到期球员只有你和队长留了下来，俩年中，你在有限的时间里不断地给我们惊喜，也许，俩年前你像那三个一样甩手离开比现在过得更好、挣得更多，但是你没有，虽然在队里始终不受重视，但是对于职业生涯漂泊在外多年的你明白，这是家！不管结果怎样好运吧 工体永远是你的家王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //: //:四哥，我们都知道你心里的憋屈，无论你去哪里都别忘了我们这些国安的球迷杨先生走后从没这么希望过一个人留下来 包括原来的马丁乔尔 现在的徐亮马季奇 但是我想说 留下四哥吧！他代表的不仅仅是这支球队 还有这个生他养他的城市！看看夺冠时泪流满面的他 想想在对天津时那那样激动地恳求裁判的他 再回忆双手指天喊着姥姥的他…国安队还有几个北京孩子？他那么努力 那么坚持有情有义 。。。 国安高层 需要反思。。。 //:罗胖子别在让C庆去外地流浪了！他真的很不容易！ //: 这个可以有 //: 我很乐于看到！ //: 如果4爷以后也摸脖子我只觉得罗胖子自做自受2010的年底，五大合同到期球员只有你和队长留了下来，俩年中，你在有限的时间里不断地给我们惊喜，也许，俩年前你像那三个一样甩手离开比现在过得更好、挣得更多，但是你没有，虽然在队里始终不受重视，但是对于职业生涯漂泊在外多年的你明白，这是家！不管结果怎样好运吧 工体永远是你的家值得一看！ -值得一看！-值得一看！ 回复: //:留下吧王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！回复: 张兄 谢谢支持 //:希望广大球迷共同呼吁，留下技术好，脑子精的灵性球员：王长庆！//: 回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力 //:回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！回复: //:感觉挺老实的一个男人 //:回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！回复: //://: 呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //: //:四哥，我们都知道你心里的憋屈，无论你去哪里都别忘了我们这些国安的球迷 //:呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //:杨先生走后从没这么希望过一个人留下来 包括原来的马丁乔尔 现在的徐亮马季奇 但是我想说 留下四哥吧！他代表的不仅仅是这支球队 还有这个生他养他的城市！看看夺冠时泪流满面的他 想想在对天津时那那样激动地恳求裁判的他 再回忆双手指天喊着姥姥的他…国安队还有几个北京孩子？他那么努力 那么坚持回复: //:感动了每一位在现场的球迷！ //: //:已撸。 //: //:已撸。《于汉超最后的进球 跪谢辽足球迷。》   （分享自 ）  回复: 一个挺憨的球员 //:昨天有十分钟并不是十分卖力王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！回复: 留下C庆 //:很努力的一哥们儿！好运！ //:呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //: //:四哥，我们都知道你心里的憋屈，无论你去哪里都别忘了我们这些国安的球迷杨先生走后从没这么希望过一个人留下来 包括原来的马丁乔尔 现在的徐亮马季奇 但是我想说 留下四哥吧！他代表的不仅仅是这支球队 还有这个生他养他的城市！看看夺冠时泪流满面的他 想想在对天津时那那样激动地恳求裁判的他 再回忆双手指天喊着姥姥的他…国安队还有几个北京孩子？他那么努力 那么坚持回复: 老实人 在哪都遭欺负。。。 //:估计悬了！！很难理解为什么要让他走？ //:呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //: //:四哥，我们都知道你心里的憋屈，无论你去哪里都别忘了我们这些国安的球迷杨先生走后从没这么希望过一个人留下来 包括原来的马丁乔尔 现在的徐亮马季奇 但是我想说 留下四哥吧！他代表的不仅仅是这支球队 还有这个生他养他的城市！看看夺冠时泪流满面的他 想想在对天津时那那样激动地恳求裁判的他 再回忆双手指天喊着姥姥的他…国安队还有几个北京孩子？他那么努力 那么坚持回复: 国安 做点人事！！！ //:回复:高层确实需要反思！当年五大合同到期的队员就龙队和长庆留下了剩下那三个都走了！还有路姜事件也值得反思！虽然职业队可以有大量的雇佣军但是不是还应该保留一部分本地优秀球员值得他们反思！2010的年底，五大合同到期球员只有你和队长留了下来，俩年中，你在有限的时间里不断地给我们惊喜，也许，俩年前你像那三个一样甩手离开比现在过得更好、挣得更多，但是你没有，虽然在队里始终不受重视，但是对于职业生涯漂泊在外多年的你明白，这是家！不管结果怎样好运吧 工体永远是你的家王长庆 一个国安的超级替补。。。他在场上的表现 无论好与坏 你都可以看到他的努力拼抢的身影。。。他是一名敬业的球员！！！ 留住他 是球迷的责任！！！呼吁国安球迷转此贴。。。留下来 C庆 //: //:四哥，我们都知道你心里的憋屈，无论你去哪里都别忘了我们这些国安的球迷杨先生走后从没这么希望过一个人留下来 包括原来的马丁乔尔 现在的徐亮马季奇 但是我想说 留下四哥吧！他代表的不仅仅是这支球队 还有这个生他养他的城市！看看夺冠时泪流满面的他 想想在对天津时那那样激动地恳求裁判的他 再回忆双手指天喊着姥姥的他…国安队还有几个北京孩子？他那么努力 那么坚持有情有义 。。。 国安高层 需要反思。。。 //:罗胖子别在让C庆去外地流浪了！他真的很不容易！ //: 这个可以有 //: 我很乐于看到！ //: 如果4爷以后也摸脖子我只觉得罗胖子自做自受2010的年底，五大合同到期球员只有你和队长留了下来，俩年中，你在有限的时间里不断地给我们惊喜，也许，俩年前你像那三个一样甩手离开比现在过得更好、挣得更多，但是你没有，虽然在队里始终不受重视，但是对于职业生涯漂泊在外多年的你明白，这是家！不管结果怎样好运吧 工体永远是你的家文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！年轻时 只喝56度。。。 //:这点儿了一看您就喝舒坦了 //:刚喝完！就爱喝二嘚子！【咱北京的二锅头】二锅头，是咱北京城的特产、名产。这些海外志愿者刚到北京就喝上了，那是他们的“福气”。要说这二锅头酒，在京城不但名气大，还挺有人缘。不管老的、少的；也不管是干力...  --发布到微刊《串子的守候》值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ 急功近利。。。毁了一切。。。看着而今的U19国家队，想起的是当年的克劳琛05年带的那支三战全胜的国青。7年过去了，看看身边的对手，连泰国都能和你有一战之力了！我们的进步在什么地方？一个致力于青少足球的德国老头就默默的让足协给废了！回复: 国际足球偶尔看。。。转播时间太晚了。。。 //:老哥主要关注国安和国内联赛啊，我关注的都是国际足球帕切科在谈到比赛时说，“比赛对我们很重要，队员表现出了很高的水平，打出了很高的竞技状态，祝贺所有人，我们感到很开心。祝贺所有队员，一年来经历很多，他们很出色，感谢俱乐部的支持，感谢球迷在这样的天气下支持我们，他们是俱乐部的灵魂和心脏。在被问到是否会离开中国时，帕切科说，“现阶段的工作没完成，但我和俱乐部开会，现在不会离开，如果开完会足协杯没开打，我会回葡萄牙，我已经离开十个月了，对于队员和我来说都需要休息。我们付出了很多努力，一个第二名、第三名，这是我们休息的很好理由。”在被问到合同时，帕切科回应说，“去年我签了两年合同，现在还有一年合同，我虽然不知道俱乐部具体意思，但我肯定会把合同履行完。”帕切科说，“我们会对阵容成员更新，现阶段还不能透露，还要跟俱乐部协商，明年我们的阵容会更加强大，重要的是球队能打出精彩的比赛来。有高水平的球队，保持住精神，有球迷支持最重要，两年来队员证明了自身的实力，确实有几场比赛发挥不那么稳定，这很正常，大部分比赛还是很稳定。”现在最重要的是让他们休息好，十个月复出了很大努力，旅途消耗，球员能休息好是最重要的任务。下赛季我们的目标无论是联赛和亚冠，都需要等确定阵容后，才能根据阵容情况，制定具体目标，我们现在能做的已经做完了，足协杯无论是广州取胜还是贵州取胜。”对于明年的计划，帕切科说，“今年任务就是把当下比赛打好，然后着眼未来，有年轻队员涌现出来了，李提香、杨运、把今年的目标完成，保证明年有好的储备。明年计划已经列好了，我们继续努力，希望明年会更加精彩。帕切科在谈到比赛时说，“比赛对我们很重要，队员表现出了很高的水平，打出了很高的竞技状态，祝贺所有人，我们感到很开心。祝贺所有队员，一年来经历很多，他们很出色，感谢俱乐部的支持，感谢球迷在这样的天气下支持我们，他们是俱乐部的灵魂和心脏。是什么让他如此动情。。。老帕的团队。。。年轻时 只喝56度。。。 //:这点儿了一看您就喝舒坦了 //:刚喝完！就爱喝二嘚子！【咱北京的二锅头】二锅头，是咱北京城的特产、名产。这些海外志愿者刚到北京就喝上了，那是他们的“福气”。要说这二锅头酒，在京城不但名气大，还挺有人缘。不管老的、少的；也不管是干力...  --发布到微刊《串子的守候》值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ 急功近利。。。毁了一切。。。看着而今的U19国家队，想起的是当年的克劳琛05年带的那支三战全胜的国青。7年过去了，看看身边的对手，连泰国都能和你有一战之力了！我们的进步在什么地方？一个致力于青少足球的德国老头就默默的让足协给废了！回复: 国际足球偶尔看。。。转播时间太晚了。。。 //:老哥主要关注国安和国内联赛啊，我关注的都是国际足球帕切科在谈到比赛时说，“比赛对我们很重要，队员表现出了很高的水平，打出了很高的竞技状态，祝贺所有人，我们感到很开心。祝贺所有队员，一年来经历很多，他们很出色，感谢俱乐部的支持，感谢球迷在这样的天气下支持我们，他们是俱乐部的灵魂和心脏。在被问到是否会离开中国时，帕切科说，“现阶段的工作没完成，但我和俱乐部开会，现在不会离开，如果开完会足协杯没开打，我会回葡萄牙，我已经离开十个月了，对于队员和我来说都需要休息。我们付出了很多努力，一个第二名、第三名，这是我们休息的很好理由。”在被问到合同时，帕切科回应说，“去年我签了两年合同，现在还有一年合同，我虽然不知道俱乐部具体意思，但我肯定会把合同履行完。”帕切科说，“我们会对阵容成员更新，现阶段还不能透露，还要跟俱乐部协商，明年我们的阵容会更加强大，重要的是球队能打出精彩的比赛来。有高水平的球队，保持住精神，有球迷支持最重要，两年来队员证明了自身的实力，确实有几场比赛发挥不那么稳定，这很正常，大部分比赛还是很稳定。”现在最重要的是让他们休息好，十个月复出了很大努力，旅途消耗，球员能休息好是最重要的任务。下赛季我们的目标无论是联赛和亚冠，都需要等确定阵容后，才能根据阵容情况，制定具体目标，我们现在能做的已经做完了，足协杯无论是广州取胜还是贵州取胜。”对于明年的计划，帕切科说，“今年任务就是把当下比赛打好，然后着眼未来，有年轻队员涌现出来了，李提香、杨运、把今年的目标完成，保证明年有好的储备。明年计划已经列好了，我们继续努力，希望明年会更加精彩。帕切科在谈到比赛时说，“比赛对我们很重要，队员表现出了很高的水平，打出了很高的竞技状态，祝贺所有人，我们感到很开心。祝贺所有队员，一年来经历很多，他们很出色，感谢俱乐部的支持，感谢球迷在这样的天气下支持我们，他们是俱乐部的灵魂和心脏。是什么让他如此动情。。。老帕的团队。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！张稀哲 技术太糙。。。这么好的机会。。。。。。。。。唉。。。。国安中前场的反抢 做得很好恒大的板凳深度 令人羡慕。。。国安 踢得不错。。。致敬！！！ 国安加油，我在7上。。国安努力了 就好 //:对，没错 他就那么一脚任意球还行 有点敖了 //: 回复: 他应该知道羞耻。。。国安不需要“大爷”。。。有个二大爷足够了。。。 //:这场适合徐亮走着踢国安与恒大的比赛 已经没有了足球本身实力较量的意义。。。更多的看点是：运动员的职业素养。。。是走着踢。。。还是。。。又是一个雨天。。。回复: 不会聊天、、、、、 //:抄袭OKAMA华札的故事和分镜 还抄得这么拙劣实在不知道有什么好看的值得一看！ -我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  回复: //:回复:中国为什么一搞足球职业联赛就什么问题都出来了，就是过去相对封闭的环境，一下子掉进社会大染缸里，然后就出不来了，社会问题成为足球问题，就难以再脱身了，然后就成了现在这个样子，没有人材只有丑闻和炒作还有房地产足球的炒作行为回复: //:回复:足球说白了就是男人的游戏,中国男人全民阳刚了,赢小日本不在话下;中国需要男人都阳光'… //:北京足球 需要一个好的环境。。。政府要给特殊的政策。。。 //:弘扬北京足球精神，一代一代传下去~老国安主帅金志扬在接受搜狐体育专访时表示，希望能够通过比赛的交流，推动青少年足球的发展。         回复: 接受教育的匮乏。。。中国球员普遍素质低下。。。 //:回复:中国大的环境影响，很多球员到了一定水平以后，什么赌球、假球都找上门来了，有时候球员自己也身不由已，光想着这些事情，哪有提高水平精力了，这些毒瘤是社会问题，不光是足球届自己的问题回复:  //:       回复: 呵呵。。。 //:回复:'几岁开始?值得一看！ 回复: 是个管理的问题。。。球员需要“教育” 而不是“哄着”。。。 //:       张稀哲 技术太糙。。。这么好的机会。。。。。。。。。唉。。。。国安中前场的反抢 做得很好恒大的板凳深度 令人羡慕。。。国安 踢得不错。。。致敬！！！ 国安加油，我在7上。。国安努力了 就好 //:对，没错 他就那么一脚任意球还行 有点敖了 //: 回复: 他应该知道羞耻。。。国安不需要“大爷”。。。有个二大爷足够了。。。 //:这场适合徐亮走着踢国安与恒大的比赛 已经没有了足球本身实力较量的意义。。。更多的看点是：运动员的职业素养。。。是走着踢。。。还是。。。又是一个雨天。。。回复: 不会聊天、、、、、 //:抄袭OKAMA华札的故事和分镜 还抄得这么拙劣实在不知道有什么好看的值得一看！ -我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  回复: //:回复:中国为什么一搞足球职业联赛就什么问题都出来了，就是过去相对封闭的环境，一下子掉进社会大染缸里，然后就出不来了，社会问题成为足球问题，就难以再脱身了，然后就成了现在这个样子，没有人材只有丑闻和炒作还有房地产足球的炒作行为回复: //:回复:足球说白了就是男人的游戏,中国男人全民阳刚了,赢小日本不在话下;中国需要男人都阳光'… //:北京足球 需要一个好的环境。。。政府要给特殊的政策。。。 //:弘扬北京足球精神，一代一代传下去~老国安主帅金志扬在接受搜狐体育专访时表示，希望能够通过比赛的交流，推动青少年足球的发展。         回复: 接受教育的匮乏。。。中国球员普遍素质低下。。。 //:回复:中国大的环境影响，很多球员到了一定水平以后，什么赌球、假球都找上门来了，有时候球员自己也身不由已，光想着这些事情，哪有提高水平精力了，这些毒瘤是社会问题，不光是足球届自己的问题回复:  //:       回复: 呵呵。。。 //:回复:'几岁开始?值得一看！ 回复: 是个管理的问题。。。球员需要“教育” 而不是“哄着”。。。 //:       文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 想调整 太难、、、、、、 //:你是这样啊、、、也倒是，成了习惯不是能改得了的 //:回复: 多年养成的习惯。。。很难改、、、、、 //: //:回复: 时差倒转、、、、、、 //:失眠很痛苦没辙我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了马季奇续约谈判顺利将涨薪 国安：能力被认可、、、、、、回复: 多年养成的习惯。。。很难改、、、、、 //: //:回复: 时差倒转、、、、、、 //:失眠很痛苦没辙 //:回复: 聪明、、、、、 //:兄长也是我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了【恒大四大外援集体闹离队 球队重建里皮金口玉牙】。。。回复: 时差倒转、、、、、、 //:失眠很痛苦没辙 //:回复: 聪明、、、、、 //:兄长也是 //:回复:。。。。 //:没捏失眠我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了回复: 聪明、、、、、 //:兄长也是 //:回复:。。。。 //:没捏失眠 //:回复: 妹子 还没睡。。。 //: //:个别媒体 属于捕风捉影 系列、、、、、、、我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了回复:。。。。 //:没捏失眠 //:回复: 妹子 还没睡。。。 //: //:个别媒体 属于捕风捉影 系列、、、、、、、我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了回复: 妹子 还没睡。。。 //: //:个别媒体 属于捕风捉影 系列、、、、、、、我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了个别媒体 属于捕风捉影 系列、、、、、、、我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了跟新西兰较上劲了。。。81年亚大区的那点渊源 早该翻篇了。。。 //:转发微博2012年中国男足国家队与新西兰男足国家队的比赛将于11 月14日在上海市举行:记者报名工作已经开始北京足球 需要一个好的环境。。。政府要给特殊的政策。。。 //:弘扬北京足球精神，一代一代传下去~ //: 金指昨日临场指挥气场不减当年老国安主帅金志扬在接受搜狐体育专访时表示，希望能够通过比赛的交流，推动青少年足球的发展。         转到工体看球可以买到《北京足球史话》11月3日北京国安与恒大比赛，13点30为方便球迷将在工体东西南北四个门代销我《当代北京足球史话》以及《大审判—中国足坛扫黑风云纪实》（北京出版社出版，金汕、黄玲、李迅著）有签名本。两本都买赠一本我早年的学术著作《京味儿—透视北京人的语言》，赠完为止。分享图片回复: 嗯 很有点味道 //:尤其是马的那脚远射十分销魂 //:回复: 彭伟国 曹限东 后来的马明宇 都是技术性很强的球员。。。 //:彭伟国是我小时候的偶像，还有马明宇。他们球技贼好。 //: 足球和记忆一直都在，多年不见，好想一起再战一场~也圆一把和 一起踢球的夙愿！  //: //: 我只想知道这会遗传给孩子吗？据英国《每日邮报》报道，印度62岁男子从母亲那里遗传了肿瘤基因，致现在全身皮肤长满鼓起的肿瘤胞。他因此失去了工作以及社会的嫌弃和冷漠，只能经常在大街上乞讨求生。然而庆幸的是，34年前就已经全身多处长有肿瘤胞的他收获了爱情，妻子认为他是个好人，不顾一切地嫁给了他，而且愿意照顾他一辈子。回复: 想调整 太难、、、、、、 //:你是这样啊、、、也倒是，成了习惯不是能改得了的 //:回复: 多年养成的习惯。。。很难改、、、、、 //: //:回复: 时差倒转、、、、、、 //:失眠很痛苦没辙我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了马季奇续约谈判顺利将涨薪 国安：能力被认可、、、、、、回复: 多年养成的习惯。。。很难改、、、、、 //: //:回复: 时差倒转、、、、、、 //:失眠很痛苦没辙 //:回复: 聪明、、、、、 //:兄长也是我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了【恒大四大外援集体闹离队 球队重建里皮金口玉牙】。。。回复: 时差倒转、、、、、、 //:失眠很痛苦没辙 //:回复: 聪明、、、、、 //:兄长也是 //:回复:。。。。 //:没捏失眠我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了回复: 聪明、、、、、 //:兄长也是 //:回复:。。。。 //:没捏失眠 //:回复: 妹子 还没睡。。。 //: //:个别媒体 属于捕风捉影 系列、、、、、、、我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了回复:。。。。 //:没捏失眠 //:回复: 妹子 还没睡。。。 //: //:个别媒体 属于捕风捉影 系列、、、、、、、我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了回复: 妹子 还没睡。。。 //: //:个别媒体 属于捕风捉影 系列、、、、、、、我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了个别媒体 属于捕风捉影 系列、、、、、、、我觉得有媒体把恒大明儿不派主力和国安比赛写成什么是对国安不尊重，对球儿迷不尊重这完全是不负责任的炒作，咱们将心比心任何一支球队在已经确定夺冠的下都肯定会派上更多的年轻球员和替补来给他们更多的锻炼机会，况且恒大下周还有足协杯来打，人家保存实力也是正常的，不管恒大上谁国安都去拼就是了跟新西兰较上劲了。。。81年亚大区的那点渊源 早该翻篇了。。。 //:转发微博2012年中国男足国家队与新西兰男足国家队的比赛将于11 月14日在上海市举行:记者报名工作已经开始北京足球 需要一个好的环境。。。政府要给特殊的政策。。。 //:弘扬北京足球精神，一代一代传下去~ //: 金指昨日临场指挥气场不减当年老国安主帅金志扬在接受搜狐体育专访时表示，希望能够通过比赛的交流，推动青少年足球的发展。         转到工体看球可以买到《北京足球史话》11月3日北京国安与恒大比赛，13点30为方便球迷将在工体东西南北四个门代销我《当代北京足球史话》以及《大审判—中国足坛扫黑风云纪实》（北京出版社出版，金汕、黄玲、李迅著）有签名本。两本都买赠一本我早年的学术著作《京味儿—透视北京人的语言》，赠完为止。分享图片回复: 嗯 很有点味道 //:尤其是马的那脚远射十分销魂 //:回复: 彭伟国 曹限东 后来的马明宇 都是技术性很强的球员。。。 //:彭伟国是我小时候的偶像，还有马明宇。他们球技贼好。 //: 足球和记忆一直都在，多年不见，好想一起再战一场~也圆一把和 一起踢球的夙愿！  //: //: 我只想知道这会遗传给孩子吗？据英国《每日邮报》报道，印度62岁男子从母亲那里遗传了肿瘤基因，致现在全身皮肤长满鼓起的肿瘤胞。他因此失去了工作以及社会的嫌弃和冷漠，只能经常在大街上乞讨求生。然而庆幸的是，34年前就已经全身多处长有肿瘤胞的他收获了爱情，妻子认为他是个好人，不顾一切地嫁给了他，而且愿意照顾他一辈子。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！把巨人当成风车，把敌军当成羊群，这才叫做从战略上藐视敌人！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！淡雅 //: //: //: //:雾霭中的美景！赞！【闲】 烟霞泊静水，雾弥一江秋。远方翎羽抖擞，鹭离去，云泄孤舟。把橹听滔，举网鱼收，对望空山处，寂寞长歌谁悲忧。怨雨花飞溅，惹风儿吹落叶影柔。 //:龙队退役？！马五爷不续约？！老帕回家。。唉，周六打死也要去工体了【国安战恒大帕切科等5人或是最后1战】详情： 据《足球》报称，本周六国安将在主场迎战恒大。包括主帅帕切科，其他几位大将合同也将到期，他们是徐亮、马季奇、王长庆和徐云龙。明年徐云龙将满34岁，是否继续续约国安尚未确定。如他决定退役，周末的比赛将是他职业生涯最后1场。 //: //: //:帮转~ //:帮转~~ //:是北京市信息管理学校地昨天分队周哥在海淀黄庄，捡到一个档案袋，是北京市职业高中学生 高帅明，大家帮忙转发，找到施主，小明一定很急 //: 真搞笑啊！ 足球和记忆一直都在，多年不见，好想一起再战一场~也圆一把和 一起踢球的夙愿！ 也不是现在足协领导能解决的或改变的。。。因为 这些大官人 都是外行。。。足球生命在循环中永生：每一代足球人平均踢到３０岁退役。国际上大多数退役球员经过深造又回到最初的原点：给小学生做教练，这是一种良性循环。但中国球员退役后瞻念前途，不寒而栗，绝大多数改了行，离孩子而去！中国的孩子们大多再从原点开始踢球，重新起步。故，进两步，退三步，永无出头之日！足球的振兴 非一日之功。。。足球生命在循环中永生：每一代足球人平均踢到３０岁退役。国际上大多数退役球员经过深造又回到最初的原点：给小学生做教练，这是一种良性循环。但中国球员退役后瞻念前途，不寒而栗，绝大多数改了行，离孩子而去！中国的孩子们大多再从原点开始踢球，重新起步。故，进两步，退三步，永无出头之日！回复: //:回复:  儿时留念。。。    回复: //:林副主席身体健康！ //:回复: //:Yesterday when you was young....... Cool !  儿时留念。。。    回复: //:Yesterday when you was young....... Cool !  儿时留念。。。    回复: //:说真的，俺也想有一张儿时的照片！  儿时留念。。。    勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳我刚刚领取了一枚【幸福】勋章。一起来说说你身边的美好生活，分享生活中的变化，传递我。幸福就是随性。。。开心 快乐。。。把巨人当成风车，把敌军当成羊群，这才叫做从战略上藐视敌人！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！淡雅 //: //: //: //:雾霭中的美景！赞！【闲】 烟霞泊静水，雾弥一江秋。远方翎羽抖擞，鹭离去，云泄孤舟。把橹听滔，举网鱼收，对望空山处，寂寞长歌谁悲忧。怨雨花飞溅，惹风儿吹落叶影柔。 //:龙队退役？！马五爷不续约？！老帕回家。。唉，周六打死也要去工体了【国安战恒大帕切科等5人或是最后1战】详情： 据《足球》报称，本周六国安将在主场迎战恒大。包括主帅帕切科，其他几位大将合同也将到期，他们是徐亮、马季奇、王长庆和徐云龙。明年徐云龙将满34岁，是否继续续约国安尚未确定。如他决定退役，周末的比赛将是他职业生涯最后1场。 //: //: //:帮转~ //:帮转~~ //:是北京市信息管理学校地昨天分队周哥在海淀黄庄，捡到一个档案袋，是北京市职业高中学生 高帅明，大家帮忙转发，找到施主，小明一定很急 //: 真搞笑啊！ 足球和记忆一直都在，多年不见，好想一起再战一场~也圆一把和 一起踢球的夙愿！ 也不是现在足协领导能解决的或改变的。。。因为 这些大官人 都是外行。。。足球生命在循环中永生：每一代足球人平均踢到３０岁退役。国际上大多数退役球员经过深造又回到最初的原点：给小学生做教练，这是一种良性循环。但中国球员退役后瞻念前途，不寒而栗，绝大多数改了行，离孩子而去！中国的孩子们大多再从原点开始踢球，重新起步。故，进两步，退三步，永无出头之日！足球的振兴 非一日之功。。。足球生命在循环中永生：每一代足球人平均踢到３０岁退役。国际上大多数退役球员经过深造又回到最初的原点：给小学生做教练，这是一种良性循环。但中国球员退役后瞻念前途，不寒而栗，绝大多数改了行，离孩子而去！中国的孩子们大多再从原点开始踢球，重新起步。故，进两步，退三步，永无出头之日！回复: //:回复:  儿时留念。。。    回复: //:林副主席身体健康！ //:回复: //:Yesterday when you was young....... Cool !  儿时留念。。。    回复: //:Yesterday when you was young....... Cool !  儿时留念。。。    回复: //:说真的，俺也想有一张儿时的照片！  儿时留念。。。    勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳我刚刚领取了一枚【幸福】勋章。一起来说说你身边的美好生活，分享生活中的变化，传递我。幸福就是随性。。。开心 快乐。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 嗯。。。 //:动静大了,又被恒大挖走了....... //:个人看好他。。。 //:国安骨灰级新人李提香还有很多交学费路漫漫要走，现在捧杀他日后职业足球生涯未免太坚强吧！回复: //:回复:中信国安多哋提拔抛橄榄枝这号青年才俊，才会有传帮带新老交替新陈代谢良性循环；有利于球队更好改造自身蜕变不愁联赛赛季中非战斗减员和伤病满员时无柴可烧又更强壮活在不成熟联赛呗！回复: 他的技术 意识都不错 跑位合理。。。如果非要说他的不足 就是体能差些。。。对抗能力需要加强。。。 //:回复:估计当年在幼狮新加坡联赛国安二队和后来借调国安预备队联赛中个人脚下技战术出众，才会被国安一队挑眼侧目提拔新人呗！值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ -个人看好他。。。 //:国安骨灰级新人李提香还有很多交学费路漫漫要走，现在捧杀他日后职业足球生涯未免太坚强吧！ //:是金子就会发光。。。看看他的场上表现 不会看错的！！！ 对于足球的理解 比那几个什么朴 张 祝等强多了。。。 //:别捧，慢慢练吧！太嫩了现在回复: 两场比赛的表现 就国安的新生代而言 李提香应该是佼佼者。。。当然 要想成大器 还有很多的路要走。。。 //:国安骨灰级新人李提香还有很多交学费路漫漫要走，现在捧杀他日后职业足球生涯未免太坚强吧！是金子就会发光。。。看看他的场上表现 不会看错的！！！ 对于足球的理解 比那几个什么朴 张 祝等强多了。。。 //:别捧，慢慢练吧！太嫩了现在 //:这孩子有灵气 有天分。。。看好他 //:都是炒作 //:李提香 可以重点培养。。。 中国第二款隐形战机歼-31今日成功首飞 今天上午10时32分25秒，中国人制造的第二架隐形战斗机，AMF五代战机已经升空！AMF五代战机在歼-11BS战斗机的伴随下，进行通场飞行。回复: 个人觉得 他的观察 跑位 基本功。。。都不错 //:看以后吧，我觉得还是平庸的球员 //:这孩子有灵气 有天分。。。看好他 //:都是炒作 //:李提香 可以重点培养。。。这孩子有灵气 有天分。。。看好他 //:都是炒作 //:李提香 可以重点培养。。。李提香 可以重点培养。。。北京 渐渐远去的城市。。。 //:操,那个傻逼臭不要脸的作品？要是咱老北京哪位爷去看此剧,一定要替母们嘘丫烟的啊。京味舞台剧《锅儿挑》将于11月16日-18日在北京保利上演。导演张绍荣说，一是向前辈致敬；二是献给三种人，献给过去的北京人，尽管他们早已被移民到五环以外；献给今天的北京人，那些意气风发的创业者和固守传统的钉子户；献给明天的北京人，即使是黄头发、蓝眼睛，也必须爱这座城。中“非”之战模拟演习，酷毙了！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！回复: 嗯。。。 //:动静大了,又被恒大挖走了....... //:个人看好他。。。 //:国安骨灰级新人李提香还有很多交学费路漫漫要走，现在捧杀他日后职业足球生涯未免太坚强吧！回复: //:回复:中信国安多哋提拔抛橄榄枝这号青年才俊，才会有传帮带新老交替新陈代谢良性循环；有利于球队更好改造自身蜕变不愁联赛赛季中非战斗减员和伤病满员时无柴可烧又更强壮活在不成熟联赛呗！回复: 他的技术 意识都不错 跑位合理。。。如果非要说他的不足 就是体能差些。。。对抗能力需要加强。。。 //:回复:估计当年在幼狮新加坡联赛国安二队和后来借调国安预备队联赛中个人脚下技战术出众，才会被国安一队挑眼侧目提拔新人呗！值得一看！ 值得一看！ -值得一看！ -个人看好他。。。 //:国安骨灰级新人李提香还有很多交学费路漫漫要走，现在捧杀他日后职业足球生涯未免太坚强吧！ //:是金子就会发光。。。看看他的场上表现 不会看错的！！！ 对于足球的理解 比那几个什么朴 张 祝等强多了。。。 //:别捧，慢慢练吧！太嫩了现在回复: 两场比赛的表现 就国安的新生代而言 李提香应该是佼佼者。。。当然 要想成大器 还有很多的路要走。。。 //:国安骨灰级新人李提香还有很多交学费路漫漫要走，现在捧杀他日后职业足球生涯未免太坚强吧！是金子就会发光。。。看看他的场上表现 不会看错的！！！ 对于足球的理解 比那几个什么朴 张 祝等强多了。。。 //:别捧，慢慢练吧！太嫩了现在 //:这孩子有灵气 有天分。。。看好他 //:都是炒作 //:李提香 可以重点培养。。。 中国第二款隐形战机歼-31今日成功首飞 今天上午10时32分25秒，中国人制造的第二架隐形战斗机，AMF五代战机已经升空！AMF五代战机在歼-11BS战斗机的伴随下，进行通场飞行。回复: 个人觉得 他的观察 跑位 基本功。。。都不错 //:看以后吧，我觉得还是平庸的球员 //:这孩子有灵气 有天分。。。看好他 //:都是炒作 //:李提香 可以重点培养。。。这孩子有灵气 有天分。。。看好他 //:都是炒作 //:李提香 可以重点培养。。。李提香 可以重点培养。。。北京 渐渐远去的城市。。。 //:操,那个傻逼臭不要脸的作品？要是咱老北京哪位爷去看此剧,一定要替母们嘘丫烟的啊。京味舞台剧《锅儿挑》将于11月16日-18日在北京保利上演。导演张绍荣说，一是向前辈致敬；二是献给三种人，献给过去的北京人，尽管他们早已被移民到五环以外；献给今天的北京人，那些意气风发的创业者和固守传统的钉子户；献给明天的北京人，即使是黄头发、蓝眼睛，也必须爱这座城。中“非”之战模拟演习，酷毙了！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！挑选好的外援 。。。。。。。要看清楚。。。。。。。希望国安高层 别跟球迷开玩笑、、、国安高层 你们准备好了吗？？？一盘菜 要想做得 色香味俱佳 首先要有好的作料 其次是要有好的厨师 再其次要有美食家品食。。。。。。国安 明年能给球迷奉献一道饕餮大餐吗？？？俱乐部需要果断。。。老帕的去留的确挺尴尬的，走也难，留更难；两难。俱乐部该早做决定；不然从起点就晚了三秋了；过几天，我们约了认识多年的老国安队员一起聚聚，大家最喜欢的就是聊一聊、喝一喝。最近因为经常和 同志频繁接触，所以酒量大增一天喝两起平平常常，啤的、白的、红的、洋的那都不叫事 让我特意谢谢你这个好同志，让我的潜能发挥到了极致 //:是吗？我明天回洛杉矶看看，说是有啊。 我在这里：呀呀，美国买不到iphone5啊，对不住啦 店铺地址:   回复: //:回复:所以说他还不如狗呢。狗还知道认主报恩。。 //:骂丫的呢 丫还不如狗呢 狗还知道认主 丫呢 //: 节操都被黄狗的腿子们当圣物拿去跪拜了！睡完一觉醒来，有个叫国安死忠孟丹的你不是号称要来我微博天天问候我家人吗？刚几天啊？我以为你真NB能天天能来呢！我都不惜的问候你家人，是对你妈的尊重。最后一句你妈怎么生出你一个满嘴喷粪的玩意儿了拉！有时间 去买一本。。。金老师的文笔 偶喜欢 //:转给      推荐好书！2.蒲黄榆一带：北京球迷协会副会长张忠 13810891630 3.健翔桥一带：北京社科院1楼图书馆邝淑红 13661236752（周一到周五早9点-下午4点），刘邦烈13520741714（周一到周五下班时间和周六日） 4.宣武门一带：椿树胡同球迷餐厅王拉普纳 13801270962 5.农展馆一带：北京十佳球迷魏希东 13681509273什么情况？？？？？？？？？？？ //:骂丫的呢 丫还不如狗呢 狗还知道认主 丫呢 //: 节操都被黄狗的腿子们当圣物拿去跪拜了！ //:哈哈哈 石头 你的节操呢？睡完一觉醒来，有个叫国安死忠孟丹的你不是号称要来我微博天天问候我家人吗？刚几天啊？我以为你真NB能天天能来呢！我都不惜的问候你家人，是对你妈的尊重。最后一句你妈怎么生出你一个满嘴喷粪的玩意儿了拉！回复: //:回复:老弟过奖，抒发快乐的心情是我的爱好！ //:回复: 张哥 客气了 。。。欣赏兄的文笔。。。 //:好去处，谢你欣赏！ //:  //:谢你转我拙诗！ //: 平静飘逸一个人最难得的是平常心，得而不喜，失而不忧，内心宁静，则幸福常在；成而不骄，败而不馁，心灵和谐，则快乐常存。很多人之所以痛苦，在于追求错误的东西，更多人都是辛辛苦苦时，过舒服日子；舒舒服服时，过的却是辛苦日子。 // :I wouldn't be here without my fans. So I should be thanking you for all the support and love you have given to me. And she is very lucky to have fans that care about her so much.回复: 诗人情怀。。。 //:哈哈，偶尔的心血来潮。 //:回复: 张哥 客气了 。。。欣赏兄的文笔。。。 //:好去处，谢你欣赏！ //:  //:谢你转我拙诗！ //: 平静飘逸一个人最难得的是平常心，得而不喜，失而不忧，内心宁静，则幸福常在；成而不骄，败而不馁，心灵和谐，则快乐常存。很多人之所以痛苦，在于追求错误的东西，更多人都是辛辛苦苦时，过舒服日子；舒舒服服时，过的却是辛苦日子。回复: //://:  //: //: 家就是幸福的天堂！ //:  //: 愿爱满人间！ //: //:有希望的地方，就是欢乐的海洋，烦恼也蒋躲藏，有理想的地方，就是幸福的天堂，痛苦也蒋遗忘。毎一天走过的路，是微笑的脸庞 也是爱的融合。。。。挑选好的外援 。。。。。。。要看清楚。。。。。。。希望国安高层 别跟球迷开玩笑、、、国安高层 你们准备好了吗？？？一盘菜 要想做得 色香味俱佳 首先要有好的作料 其次是要有好的厨师 再其次要有美食家品食。。。。。。国安 明年能给球迷奉献一道饕餮大餐吗？？？俱乐部需要果断。。。老帕的去留的确挺尴尬的，走也难，留更难；两难。俱乐部该早做决定；不然从起点就晚了三秋了；过几天，我们约了认识多年的老国安队员一起聚聚，大家最喜欢的就是聊一聊、喝一喝。最近因为经常和 同志频繁接触，所以酒量大增一天喝两起平平常常，啤的、白的、红的、洋的那都不叫事 让我特意谢谢你这个好同志，让我的潜能发挥到了极致 //:是吗？我明天回洛杉矶看看，说是有啊。 我在这里：呀呀，美国买不到iphone5啊，对不住啦 店铺地址:   回复: //:回复:所以说他还不如狗呢。狗还知道认主报恩。。 //:骂丫的呢 丫还不如狗呢 狗还知道认主 丫呢 //: 节操都被黄狗的腿子们当圣物拿去跪拜了！睡完一觉醒来，有个叫国安死忠孟丹的你不是号称要来我微博天天问候我家人吗？刚几天啊？我以为你真NB能天天能来呢！我都不惜的问候你家人，是对你妈的尊重。最后一句你妈怎么生出你一个满嘴喷粪的玩意儿了拉！有时间 去买一本。。。金老师的文笔 偶喜欢 //:转给      推荐好书！2.蒲黄榆一带：北京球迷协会副会长张忠 13810891630 3.健翔桥一带：北京社科院1楼图书馆邝淑红 13661236752（周一到周五早9点-下午4点），刘邦烈13520741714（周一到周五下班时间和周六日） 4.宣武门一带：椿树胡同球迷餐厅王拉普纳 13801270962 5.农展馆一带：北京十佳球迷魏希东 13681509273什么情况？？？？？？？？？？？ //:骂丫的呢 丫还不如狗呢 狗还知道认主 丫呢 //: 节操都被黄狗的腿子们当圣物拿去跪拜了！ //:哈哈哈 石头 你的节操呢？睡完一觉醒来，有个叫国安死忠孟丹的你不是号称要来我微博天天问候我家人吗？刚几天啊？我以为你真NB能天天能来呢！我都不惜的问候你家人，是对你妈的尊重。最后一句你妈怎么生出你一个满嘴喷粪的玩意儿了拉！回复: //:回复:老弟过奖，抒发快乐的心情是我的爱好！ //:回复: 张哥 客气了 。。。欣赏兄的文笔。。。 //:好去处，谢你欣赏！ //:  //:谢你转我拙诗！ //: 平静飘逸一个人最难得的是平常心，得而不喜，失而不忧，内心宁静，则幸福常在；成而不骄，败而不馁，心灵和谐，则快乐常存。很多人之所以痛苦，在于追求错误的东西，更多人都是辛辛苦苦时，过舒服日子；舒舒服服时，过的却是辛苦日子。 // :I wouldn't be here without my fans. So I should be thanking you for all the support and love you have given to me. And she is very lucky to have fans that care about her so much.回复: 诗人情怀。。。 //:哈哈，偶尔的心血来潮。 //:回复: 张哥 客气了 。。。欣赏兄的文笔。。。 //:好去处，谢你欣赏！ //:  //:谢你转我拙诗！ //: 平静飘逸一个人最难得的是平常心，得而不喜，失而不忧，内心宁静，则幸福常在；成而不骄，败而不馁，心灵和谐，则快乐常存。很多人之所以痛苦，在于追求错误的东西，更多人都是辛辛苦苦时，过舒服日子；舒舒服服时，过的却是辛苦日子。回复: //://:  //: //: 家就是幸福的天堂！ //:  //: 愿爱满人间！ //: //:有希望的地方，就是欢乐的海洋，烦恼也蒋躲藏，有理想的地方，就是幸福的天堂，痛苦也蒋遗忘。毎一天走过的路，是微笑的脸庞 也是爱的融合。。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！ // : //:  与  中的邦妮！How is this. Yang Mi and Kat graham from Vampire Diaries //:羡慕羡慕真 //:抓住机遇 //:回复:目前耍单儿的北京爷们注意了北京妞，85的，牛街长大，西城上的中学，目前还是在菜市口附近转悠，家住崇文，寻觅北京土著耍单儿男谈婚论嫁。您要是心动了就 【可爱的北京爷们儿】北京爷们儿在外面谁也不服谁。但一回到家，满不是那么回事儿。老婆大人长，老婆大人短，但嘴里不能服输，自己做饭那叫“兴趣爱好”，躲在厕所抽烟，因为“只爱抽混合型”的，全月工资如数上交，那是“组织对咱的信任”，一下班就往家跑，那是“怕回家晚，路上遭女流氓打劫”。心中记忆的老北京 已经：“被平”了 、、、 //:不想回忆！北京没了！【咱们的老北京 】八分钟的视频请静静看完，不信你不转~真心静静地看了！！静极了……！~致逝去的北京回忆转走留住记忆  （爱北京，关注 我们都爱大北京） >> 一个月内 要么恋爱,, 要么过节,, 铁定过节的亲们,,我们一起相依为命\\..回复: 呵呵 他很犟 //:回复:但是 照老头的个性不会走【国安着手选帅接触克林斯曼 与奥利维拉走得很近】、、、、、、、、、网间爆料、、、、仅供参考、、、、、、回复: 走 是明智的选择 //:回复:我怀疑帕切科是否会下课【国安着手选帅接触克林斯曼 与奥利维拉走得很近】、、、、、、、、、网间爆料、、、、仅供参考、、、、、、回复: 不会有大的希望。。。 //:别又是雷声大雨点小就成【国安着手选帅接触克林斯曼 与奥利维拉走得很近】、、、、、、、、、网间爆料、、、、仅供参考、、、、、、不知道中国足协 有钱还是没钱。。。。。。2012赛季就要结束 。。。中国足球 留给球迷的 除了媒体带有强烈炒作色彩的 娱乐报道外 没有利好消息。。。回首各级赛事 金元的加大投入 只是为了追逐眼前利益。。。事关中国足球长远发展的基础建设 还是无人关注。。。明天 等着我们的 还用说吗。。。韦迪 一个叫花子。。。打肿脸充胖子 还能坚持多久？？？？？？？面对一群老臣 面对青黄不接 面对国企的权术 面对媒体的。。。。。。老帕 手持红缨枪 坚持到了最后。。。不容易！！！ 尽管 他很固执！！！但是 我还是想说：他还是个好老头。。。有钱能输鬼推磨。。。。。。中超 在坚定地走这条金元之路。。。【国安着手选帅接触克林斯曼 与奥利维拉走得很近】、、、、、、、、、网间爆料、、、、仅供参考、、、、、、我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！ // : //:  与  中的邦妮！How is this. Yang Mi and Kat graham from Vampire Diaries //:羡慕羡慕真 //:抓住机遇 //:回复:目前耍单儿的北京爷们注意了北京妞，85的，牛街长大，西城上的中学，目前还是在菜市口附近转悠，家住崇文，寻觅北京土著耍单儿男谈婚论嫁。您要是心动了就 【可爱的北京爷们儿】北京爷们儿在外面谁也不服谁。但一回到家，满不是那么回事儿。老婆大人长，老婆大人短，但嘴里不能服输，自己做饭那叫“兴趣爱好”，躲在厕所抽烟，因为“只爱抽混合型”的，全月工资如数上交，那是“组织对咱的信任”，一下班就往家跑，那是“怕回家晚，路上遭女流氓打劫”。心中记忆的老北京 已经：“被平”了 、、、 //:不想回忆！北京没了！【咱们的老北京 】八分钟的视频请静静看完，不信你不转~真心静静地看了！！静极了……！~致逝去的北京回忆转走留住记忆  （爱北京，关注 我们都爱大北京） >> 一个月内 要么恋爱,, 要么过节,, 铁定过节的亲们,,我们一起相依为命\\..回复: 呵呵 他很犟 //:回复:但是 照老头的个性不会走【国安着手选帅接触克林斯曼 与奥利维拉走得很近】、、、、、、、、、网间爆料、、、、仅供参考、、、、、、回复: 走 是明智的选择 //:回复:我怀疑帕切科是否会下课【国安着手选帅接触克林斯曼 与奥利维拉走得很近】、、、、、、、、、网间爆料、、、、仅供参考、、、、、、回复: 不会有大的希望。。。 //:别又是雷声大雨点小就成【国安着手选帅接触克林斯曼 与奥利维拉走得很近】、、、、、、、、、网间爆料、、、、仅供参考、、、、、、不知道中国足协 有钱还是没钱。。。。。。2012赛季就要结束 。。。中国足球 留给球迷的 除了媒体带有强烈炒作色彩的 娱乐报道外 没有利好消息。。。回首各级赛事 金元的加大投入 只是为了追逐眼前利益。。。事关中国足球长远发展的基础建设 还是无人关注。。。明天 等着我们的 还用说吗。。。韦迪 一个叫花子。。。打肿脸充胖子 还能坚持多久？？？？？？？面对一群老臣 面对青黄不接 面对国企的权术 面对媒体的。。。。。。老帕 手持红缨枪 坚持到了最后。。。不容易！！！ 尽管 他很固执！！！但是 我还是想说：他还是个好老头。。。有钱能输鬼推磨。。。。。。中超 在坚定地走这条金元之路。。。【国安着手选帅接触克林斯曼 与奥利维拉走得很近】、、、、、、、、、网间爆料、、、、仅供参考、、、、、、文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 呵呵 //:平局可以接受,你方教练情绪似乎不稳，动不动就跳起来.我方后卫艾神今天情绪也是罕见的,做出指责队友刘建业,尽管的确刘踢的不咋样.要知道赛后就是盛大的庆典啊.杨智 保住了国安回复: 踢亚冠 对于国安来说 不是好事。。。 //:回复: 老帕在积累经验 。。。中国 需要他慢慢了解、、、、 //:回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、 //:提前一轮锁定亚冠资格，不错！知足！如你所说，要是朴成和徐亮掉一下，明年会更好！杨智 保住了国安回复: 没文化 可悲。。。 //:回复:这也太逗了吧！都难以想象！有谁能够相信这是真事呢！这个事情却实是发生在我身边的事情，今天早晨，我在菜户营大市场，买桔子，有两个外地小姑娘问我，阿姨，我问问您，于是其中一个姑娘说，您说1•5元的桔子便宜还是2•5元的桔子便宜！听后我简直无语！天那，这孩子脑积水了吧！卖桔子的商贩笑了，说，当然是1•5元呀姑娘害羞了回复: //:嗯，希望他明年大有进步。 //:回复: 老帕在积累经验 。。。中国 需要他慢慢了解、、、、 //:回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、杨智 保住了国安回复: 不希望他老人家在这里受罪、、、、、、 //:他明年还有机会吗？ //:回复: 老帕在积累经验 。。。中国 需要他慢慢了解、、、、 //:回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、杨智 保住了国安回复: //:国安平的很侥幸啊！杨智那个球扑的简直是世界级的，圣杨智名不虚传啊！老帕明年要还赖着不走，我就对国安不期待什么了........杨智 保住了国安回复: 杨智 这场球踢得很棒 //:那个钻门缝的球踢的很贼，幸亏被杨智按住了！杨智 保住了国安李章洙。。。。。。他的用人 非常到位。。。。。。但是 在中超 他和很多外籍优秀教练一样 难逃下课。。。有谁见过旧人哭。。。。。。由来只见新人笑、、、、、、、北京时间10月27日15点30分，2012赛季中超联赛第29轮比赛全面打响，广州恒大队坐镇主场迎来辽宁宏运队的挑战。上半场比赛仅过26分钟，里皮就用了两个换人名额，但换人后效果并不明显，比赛最后时刻，郜林的绝杀帮助广州恒大队取胜。最终广州恒大1-0战胜辽宁宏运，提前一轮获得冠军。有谁能够相信这是真事呢！这个事情却实是发生在我身边的事情，今天早晨，我在菜户营大市场，买桔子，有两个外地小姑娘问我，阿姨，我问问您，于是其中一个姑娘说，您说1•5元的桔子便宜还是2•5元的桔子便宜！听后我简直无语！天那，这孩子脑积水了吧！卖桔子的商贩笑了，说，当然是1•5元呀姑娘害羞了回复: 最后的荣誉。。。。 //:北京神门为我杨智把手，为我们保住了国安，好样的杨智。杨智 保住了国安回复: 老帕在积累经验 。。。中国 需要他慢慢了解、、、、 //:回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、 //:提前一轮锁定亚冠资格，不错！知足！如你所说，要是朴成和徐亮掉一下，明年会更好！ //:嗯 双方大门都不错。。。杨智 保住了国安回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、 //:提前一轮锁定亚冠资格，不错！知足！如你所说，要是朴成和徐亮掉一下，明年会更好！ //:嗯 双方大门都不错。。。 //:邓小飞也保住了舜天……杨智 保住了国安回复: 呵呵 //:平局可以接受,你方教练情绪似乎不稳，动不动就跳起来.我方后卫艾神今天情绪也是罕见的,做出指责队友刘建业,尽管的确刘踢的不咋样.要知道赛后就是盛大的庆典啊.杨智 保住了国安回复: 踢亚冠 对于国安来说 不是好事。。。 //:回复: 老帕在积累经验 。。。中国 需要他慢慢了解、、、、 //:回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、 //:提前一轮锁定亚冠资格，不错！知足！如你所说，要是朴成和徐亮掉一下，明年会更好！杨智 保住了国安回复: 没文化 可悲。。。 //:回复:这也太逗了吧！都难以想象！有谁能够相信这是真事呢！这个事情却实是发生在我身边的事情，今天早晨，我在菜户营大市场，买桔子，有两个外地小姑娘问我，阿姨，我问问您，于是其中一个姑娘说，您说1•5元的桔子便宜还是2•5元的桔子便宜！听后我简直无语！天那，这孩子脑积水了吧！卖桔子的商贩笑了，说，当然是1•5元呀姑娘害羞了回复: //:嗯，希望他明年大有进步。 //:回复: 老帕在积累经验 。。。中国 需要他慢慢了解、、、、 //:回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、杨智 保住了国安回复: 不希望他老人家在这里受罪、、、、、、 //:他明年还有机会吗？ //:回复: 老帕在积累经验 。。。中国 需要他慢慢了解、、、、 //:回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、杨智 保住了国安回复: //:国安平的很侥幸啊！杨智那个球扑的简直是世界级的，圣杨智名不虚传啊！老帕明年要还赖着不走，我就对国安不期待什么了........杨智 保住了国安回复: 杨智 这场球踢得很棒 //:那个钻门缝的球踢的很贼，幸亏被杨智按住了！杨智 保住了国安李章洙。。。。。。他的用人 非常到位。。。。。。但是 在中超 他和很多外籍优秀教练一样 难逃下课。。。有谁见过旧人哭。。。。。。由来只见新人笑、、、、、、、北京时间10月27日15点30分，2012赛季中超联赛第29轮比赛全面打响，广州恒大队坐镇主场迎来辽宁宏运队的挑战。上半场比赛仅过26分钟，里皮就用了两个换人名额，但换人后效果并不明显，比赛最后时刻，郜林的绝杀帮助广州恒大队取胜。最终广州恒大1-0战胜辽宁宏运，提前一轮获得冠军。有谁能够相信这是真事呢！这个事情却实是发生在我身边的事情，今天早晨，我在菜户营大市场，买桔子，有两个外地小姑娘问我，阿姨，我问问您，于是其中一个姑娘说，您说1•5元的桔子便宜还是2•5元的桔子便宜！听后我简直无语！天那，这孩子脑积水了吧！卖桔子的商贩笑了，说，当然是1•5元呀姑娘害羞了回复: 最后的荣誉。。。。 //:北京神门为我杨智把手，为我们保住了国安，好样的杨智。杨智 保住了国安回复: 老帕在积累经验 。。。中国 需要他慢慢了解、、、、 //:回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、 //:提前一轮锁定亚冠资格，不错！知足！如你所说，要是朴成和徐亮掉一下，明年会更好！ //:嗯 双方大门都不错。。。杨智 保住了国安回复: 呵呵 二位没在场上 国安踢得很好、、、、 //:提前一轮锁定亚冠资格，不错！知足！如你所说，要是朴成和徐亮掉一下，明年会更好！ //:嗯 双方大门都不错。。。 //:邓小飞也保住了舜天……杨智 保住了国安文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！  文体一家，刘璇体育了不起，演戏也到位。湖南宁乡人就是聪明。 //:回复:每一个生命个体在世界上都是独一无二的。 //:中国，就一个王石。 //:回复:Thanks for your suggestion!But I 'll still take my friend 'idea:Muttering to yourself with English;Trying to speak in English when you sleep in a dream .某媒体欲跟拍哈佛学习，婉拒，理由：不自在。透露今天日程：晨跑步；和Tishman罗伯特、哈佛卡蒂女士早餐；10：~12：回公寓作业；1：~2：30基督教史 ；4：30~6：中国伦理讲座；6：~7：30MIT无印良品总裁”艺术和产品”讲演；9：返公寓，10：驱车Babson，出席翌日论坛，主题：创新；凌晨3点睡前备稿。李娜打得球，总是半斤八两。。。悬念多多，看来阿扎伦卡是她无法逾越的一道坎几天没上微博，一出来就不舍得那一百漫游费，狠心打开就收到无数宁波消息，不知宁波现在怎样，但即使再次被封，也得声援一次宁波人民：PX滚出中国！护好自己，宁波加油！作为一个网民，这是我们仅有的能力。宁波官员配不上宁波人民，他们在反对，你们在压制，难道他们的反抗，不包括你们的健康？真够背的。。。 //:真的是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友啊！！！ 真的是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友啊！！！皇马转会簿上写下23岁巨星 震惊英超可成伯纳乌新C罗 回复: 即使真如您所说 可以考虑买外援。。。 //:这个位置好像中国都没有好的吧 //:回复: 个人认为：国安的前腰球员 最差 //:除了边后卫，其它的都还说的过去听说赵源煕要来国安报价120万美元被直接给厥回去了，我觉得吧，120万确实高点儿，他也就值个70玩到80万美元，如果能在这个价格拿下就值，如果不行还不如用60万到70万美元留下5爷呢！ 您说呢！回复: 个人认为：国安的前腰球员 最差 //:除了边后卫，其它的都还说的过去 //:个人觉得赵元熙是个不错的球员 。。。只是国安的问题 不仅仅是某个位置需要调整 而是很多位置都需要做手术。。。听说赵源煕要来国安报价120万美元被直接给厥回去了，我觉得吧，120万确实高点儿，他也就值个70玩到80万美元，如果能在这个价格拿下就值，如果不行还不如用60万到70万美元留下5爷呢！ 您说呢！一个公众人物 更需要自律。。。王大爷掌舵酒神照马季奇的后腰实力 无可争议！！！ 只是今年的状态 明显不如去年。。。听说赵源煕要来国安报价120万美元被直接给厥回去了，我觉得吧，120万确实高点儿，他也就值个70玩到80万美元，如果能在这个价格拿下就值，如果不行还不如用60万到70万美元留下5爷呢！ 您说呢！个人觉得赵元熙是个不错的球员 。。。只是国安的问题 不仅仅是某个位置需要调整 而是很多位置都需要做手术。。。听说赵源煕要来国安报价120万美元被直接给厥回去了，我觉得吧，120万确实高点儿，他也就值个70玩到80万美元，如果能在这个价格拿下就值，如果不行还不如用60万到70万美元留下5爷呢！ 您说呢！ //:回复:一点认不出来!又整容了? //: //:亲们，晚安咯～第六届开幕式在大梅沙京基喜来登举行，出席的领导和嘉宾规格历届最高。国际奥委会副主席黄思绵先生、国际帆联副主席艾瑞克•图拉先生、深圳市市长许勤先生、中国国家体育总局水上运动管理中心主任王渡先生、深圳市副市长吴以环女士、中国交通部海事局副局长翟久刚先生等众多嘉宾出席！  文体一家，刘璇体育了不起，演戏也到位。湖南宁乡人就是聪明。 //:回复:每一个生命个体在世界上都是独一无二的。 //:中国，就一个王石。 //:回复:Thanks for your suggestion!But I 'll still take my friend 'idea:Muttering to yourself with English;Trying to speak in English when you sleep in a dream .某媒体欲跟拍哈佛学习，婉拒，理由：不自在。透露今天日程：晨跑步；和Tishman罗伯特、哈佛卡蒂女士早餐；10：~12：回公寓作业；1：~2：30基督教史 ；4：30~6：中国伦理讲座；6：~7：30MIT无印良品总裁”艺术和产品”讲演；9：返公寓，10：驱车Babson，出席翌日论坛，主题：创新；凌晨3点睡前备稿。李娜打得球，总是半斤八两。。。悬念多多，看来阿扎伦卡是她无法逾越的一道坎几天没上微博，一出来就不舍得那一百漫游费，狠心打开就收到无数宁波消息，不知宁波现在怎样，但即使再次被封，也得声援一次宁波人民：PX滚出中国！护好自己，宁波加油！作为一个网民，这是我们仅有的能力。宁波官员配不上宁波人民，他们在反对，你们在压制，难道他们的反抗，不包括你们的健康？真够背的。。。 //:真的是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友啊！！！ 真的是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友啊！！！皇马转会簿上写下23岁巨星 震惊英超可成伯纳乌新C罗 回复: 即使真如您所说 可以考虑买外援。。。 //:这个位置好像中国都没有好的吧 //:回复: 个人认为：国安的前腰球员 最差 //:除了边后卫，其它的都还说的过去听说赵源煕要来国安报价120万美元被直接给厥回去了，我觉得吧，120万确实高点儿，他也就值个70玩到80万美元，如果能在这个价格拿下就值，如果不行还不如用60万到70万美元留下5爷呢！ 您说呢！回复: 个人认为：国安的前腰球员 最差 //:除了边后卫，其它的都还说的过去 //:个人觉得赵元熙是个不错的球员 。。。只是国安的问题 不仅仅是某个位置需要调整 而是很多位置都需要做手术。。。听说赵源煕要来国安报价120万美元被直接给厥回去了，我觉得吧，120万确实高点儿，他也就值个70玩到80万美元，如果能在这个价格拿下就值，如果不行还不如用60万到70万美元留下5爷呢！ 您说呢！一个公众人物 更需要自律。。。王大爷掌舵酒神照马季奇的后腰实力 无可争议！！！ 只是今年的状态 明显不如去年。。。听说赵源煕要来国安报价120万美元被直接给厥回去了，我觉得吧，120万确实高点儿，他也就值个70玩到80万美元，如果能在这个价格拿下就值，如果不行还不如用60万到70万美元留下5爷呢！ 您说呢！个人觉得赵元熙是个不错的球员 。。。只是国安的问题 不仅仅是某个位置需要调整 而是很多位置都需要做手术。。。听说赵源煕要来国安报价120万美元被直接给厥回去了，我觉得吧，120万确实高点儿，他也就值个70玩到80万美元，如果能在这个价格拿下就值，如果不行还不如用60万到70万美元留下5爷呢！ 您说呢！ //:回复:一点认不出来!又整容了? //: //:亲们，晚安咯～第六届开幕式在大梅沙京基喜来登举行，出席的领导和嘉宾规格历届最高。国际奥委会副主席黄思绵先生、国际帆联副主席艾瑞克•图拉先生、深圳市市长许勤先生、中国国家体育总局水上运动管理中心主任王渡先生、深圳市副市长吴以环女士、中国交通部海事局副局长翟久刚先生等众多嘉宾出席！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！青蛙猫。。。 //:还想吃呢主人，该开饭了！！很荣幸最近我和  要去可可西里探险，     你敢不敢和我们一起去啊？媒体报道的准确度 可信度。。。 //:实际信访量是翻倍的。维稳经费超过公开的军费就是铁证！ //: //: //: //: //: //: //:   自欺欺人罢了新华社报道我国连续7年信访总量下降。想起了某地解决上访问题的一个经验：公安机关依法打击一批，精神司法鉴定治疗一批，集中办班培训管掉一批，跨省追捕进京截访掉一批。。。这种精神的指导下，信访总量成功下降。值得一看！ 值得一看！ 值得一看！ -天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 奥巴马称希拉里不顾其“恳求”决定辞职。。。【解放军四总部领导层人事调整 四总部正职均易人】。。。如果这样打下去。。中超可以休战了。。。今天的《足球》报，基本上是暴啐了大连实德一顿，好！恶有恶报。2006年写过专栏一篇《既不诚实，也无道德》，现在发现写得真好！难怪人家棋哥写了十多年体育专栏还在写，当年的报道非常的实事求是！！！中超努力！把实德这种足球败类打下去。回复: 哈哈 //:他该回去问问任命他驻华大使那帮美国官宦，不是也一样嘛！ //:。。。 //:骆家辉大使爆了一个大伙都知道的秘密！【中国百姓最善良】骆家辉:“我当驻华大使这几个月，感觉在中国办任何事情，能够很顺利办好的只有两种人；一是有钱的人；二是有权的人，百姓再大的事在官员那里都是小事，百姓一年的收入赶不上他们的一桌饭钱，中国老百姓的付出是世界上最多的"。赵晓 ：【中国老百姓最可怜、最可爱，也最可怕。】 //: //:这些被倾倒的工业塑料垃圾，位于梁浦村（现已经拆迁一年多），垃圾已经持续烧了4个月了， 马上要秋天了，附近都是半人高的接近枯黄的野草，野草面积上百亩，很多野生动物也在里面定居，万一引燃，后果不堪设想。 。。。 //:骆家辉大使爆了一个大伙都知道的秘密！【中国百姓最善良】骆家辉:“我当驻华大使这几个月，感觉在中国办任何事情，能够很顺利办好的只有两种人；一是有钱的人；二是有权的人，百姓再大的事在官员那里都是小事，百姓一年的收入赶不上他们的一桌饭钱，中国老百姓的付出是世界上最多的"。赵晓 ：【中国老百姓最可怜、最可爱，也最可怕。】回复: //:回复:您是说练童子功的！听说如今输送球员的青少（校园或有各地退下来足坛名宿自办吃不饱的业余体校）年能坚持下全国不足61人，能选到国字号少&青队补充定员呗！ //:怀念那个时代的北京足球。。。赏心悦目！！！1975年全国第三届运动会，北京足球队以“小、快、灵”风靡全国。曾雪麟、成文宽就前锋线不过1米70的沈祥福、李维妙、刘德利、李维霄所制定的打法，取得了（辽宁、广东）并列第一，第三八一队，第四名北京。而后，代表国家队出访非洲。:青蛙猫。。。 //:还想吃呢主人，该开饭了！！很荣幸最近我和  要去可可西里探险，     你敢不敢和我们一起去啊？媒体报道的准确度 可信度。。。 //:实际信访量是翻倍的。维稳经费超过公开的军费就是铁证！ //: //: //: //: //: //: //:   自欺欺人罢了新华社报道我国连续7年信访总量下降。想起了某地解决上访问题的一个经验：公安机关依法打击一批，精神司法鉴定治疗一批，集中办班培训管掉一批，跨省追捕进京截访掉一批。。。这种精神的指导下，信访总量成功下降。值得一看！ 值得一看！ 值得一看！ -天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 奥巴马称希拉里不顾其“恳求”决定辞职。。。【解放军四总部领导层人事调整 四总部正职均易人】。。。如果这样打下去。。中超可以休战了。。。今天的《足球》报，基本上是暴啐了大连实德一顿，好！恶有恶报。2006年写过专栏一篇《既不诚实，也无道德》，现在发现写得真好！难怪人家棋哥写了十多年体育专栏还在写，当年的报道非常的实事求是！！！中超努力！把实德这种足球败类打下去。回复: 哈哈 //:他该回去问问任命他驻华大使那帮美国官宦，不是也一样嘛！ //:。。。 //:骆家辉大使爆了一个大伙都知道的秘密！【中国百姓最善良】骆家辉:“我当驻华大使这几个月，感觉在中国办任何事情，能够很顺利办好的只有两种人；一是有钱的人；二是有权的人，百姓再大的事在官员那里都是小事，百姓一年的收入赶不上他们的一桌饭钱，中国老百姓的付出是世界上最多的"。赵晓 ：【中国老百姓最可怜、最可爱，也最可怕。】 //: //:这些被倾倒的工业塑料垃圾，位于梁浦村（现已经拆迁一年多），垃圾已经持续烧了4个月了， 马上要秋天了，附近都是半人高的接近枯黄的野草，野草面积上百亩，很多野生动物也在里面定居，万一引燃，后果不堪设想。 。。。 //:骆家辉大使爆了一个大伙都知道的秘密！【中国百姓最善良】骆家辉:“我当驻华大使这几个月，感觉在中国办任何事情，能够很顺利办好的只有两种人；一是有钱的人；二是有权的人，百姓再大的事在官员那里都是小事，百姓一年的收入赶不上他们的一桌饭钱，中国老百姓的付出是世界上最多的"。赵晓 ：【中国老百姓最可怜、最可爱，也最可怕。】回复: //:回复:您是说练童子功的！听说如今输送球员的青少（校园或有各地退下来足坛名宿自办吃不饱的业余体校）年能坚持下全国不足61人，能选到国字号少&青队补充定员呗！ //:怀念那个时代的北京足球。。。赏心悦目！！！1975年全国第三届运动会，北京足球队以“小、快、灵”风靡全国。曾雪麟、成文宽就前锋线不过1米70的沈祥福、李维妙、刘德利、李维霄所制定的打法，取得了（辽宁、广东）并列第一，第三八一队，第四名北京。而后，代表国家队出访非洲。:文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 支持 //:多谢转发！来逛逛哦 //:回复: //:嘿嘿，谢谢了 //:好朋友搞个人经济建设 支持。。。转 。。。 。。。媳妇精心打造的童装淘宝店，今晚上线了！ 各位得空儿去逛逛，收藏一下店铺！和店主提俺！包邮！打折！绝对好使！多谢，多谢！回复: 嗯 //:回复:大哥早！对于这件事我觉得，他们只是商业运作，为的目的也是来年的商务合作！一切向钱看，今年的成绩在他们心里估计不是那么重要！ //:回复: 叫花子拍手。。。 //:回复:为了明年能有人给他投资呗！国安现役队员首次合唱「永远争第一」，徐云龙、佳一、杨智唱功不错，最大亮点是马季奇中文演唱（分享自） 【贝克汉姆半裸塑像展出 遭女粉丝咸猪手摸私处】2012年8月16日，美国著名服装品牌H&M为其代言人贝克汉姆竖立的一座银质雕像在美国各地纷纷展出，只见小贝的那一副极具肌肉感的身体屹立在大殿之前，深邃的眼神侧头向远处眺望。裸露的上半身上布满了健壮结实的肌肉，惹得女粉丝集体围观和抚摸。夫问妻：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了？妻：我说你酷毙了用的是简称，全称是:长相太残酷应该拉出去毙了！值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -【铁扇公主之身惨遭骚扰】在新疆著名的吐鲁番火焰山风景区，由于游客参观游览时的举止不雅，攀爬西游记中铁扇公主和牛魔王等雕塑造型摆酷照相，导致铁扇公主“敏感”部位“裸露”，牛魔王坐下骑的牛鼻子等处“失色”，与火焰山风景区壮美的自然景观形成强烈反差，极为不雅。电视上到处都在播抗日连续剧，不用播了，连我都知道鬼子是你们打跑的，你们一个兵能杀十个鬼子，大结局永远都是你们消灭了鬼子，你们一个兵挨了十枪还能杀仨鬼子，没见你们输过，每次都是你们赢，鬼子吃好的穿好的用好的，你们没吃没喝但总能获胜…这么牛逼打鬼子还用八年？看来蒋介石真是千古罪人。【一个最新领域的三八红旗手】【爱球、爱妻、爱女】回复: //:回复:一老板玩小三玩腻，而小三渐渐大龄，逼婚不成索要千万赔偿。老板原想杀人灭口，后财务总监献计：以提高文化水平为由，由老板出资十万元，让小三上了EMBA班。班上老板如云，小三一下迷倒了全班男生。没两个月，小三就不理老板了。可喜可贺。。。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！花钱 。。。。八喜降级的根本原因是没有运作职业联赛的人才。对八喜这样的俱乐部，除去郭维维作为投资人掌控大局，急需一个足球经理人。这个人必须懂足球经济，懂市场运作。比如同为甲级队，深圳就聘请了原福特宝副总经理李虹，湖南湘涛也聘请了原福特宝的金建，俱乐部明白，商业运作不同于踢足球，甚至是两码事。回复: 支持 //:多谢转发！来逛逛哦 //:回复: //:嘿嘿，谢谢了 //:好朋友搞个人经济建设 支持。。。转 。。。 。。。媳妇精心打造的童装淘宝店，今晚上线了！ 各位得空儿去逛逛，收藏一下店铺！和店主提俺！包邮！打折！绝对好使！多谢，多谢！回复: 嗯 //:回复:大哥早！对于这件事我觉得，他们只是商业运作，为的目的也是来年的商务合作！一切向钱看，今年的成绩在他们心里估计不是那么重要！ //:回复: 叫花子拍手。。。 //:回复:为了明年能有人给他投资呗！国安现役队员首次合唱「永远争第一」，徐云龙、佳一、杨智唱功不错，最大亮点是马季奇中文演唱（分享自） 【贝克汉姆半裸塑像展出 遭女粉丝咸猪手摸私处】2012年8月16日，美国著名服装品牌H&M为其代言人贝克汉姆竖立的一座银质雕像在美国各地纷纷展出，只见小贝的那一副极具肌肉感的身体屹立在大殿之前，深邃的眼神侧头向远处眺望。裸露的上半身上布满了健壮结实的肌肉，惹得女粉丝集体围观和抚摸。夫问妻：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了？妻：我说你酷毙了用的是简称，全称是:长相太残酷应该拉出去毙了！值得一看！ -值得一看！ -值得一看！ -【铁扇公主之身惨遭骚扰】在新疆著名的吐鲁番火焰山风景区，由于游客参观游览时的举止不雅，攀爬西游记中铁扇公主和牛魔王等雕塑造型摆酷照相，导致铁扇公主“敏感”部位“裸露”，牛魔王坐下骑的牛鼻子等处“失色”，与火焰山风景区壮美的自然景观形成强烈反差，极为不雅。电视上到处都在播抗日连续剧，不用播了，连我都知道鬼子是你们打跑的，你们一个兵能杀十个鬼子，大结局永远都是你们消灭了鬼子，你们一个兵挨了十枪还能杀仨鬼子，没见你们输过，每次都是你们赢，鬼子吃好的穿好的用好的，你们没吃没喝但总能获胜…这么牛逼打鬼子还用八年？看来蒋介石真是千古罪人。【一个最新领域的三八红旗手】【爱球、爱妻、爱女】回复: //:回复:一老板玩小三玩腻，而小三渐渐大龄，逼婚不成索要千万赔偿。老板原想杀人灭口，后财务总监献计：以提高文化水平为由，由老板出资十万元，让小三上了EMBA班。班上老板如云，小三一下迷倒了全班男生。没两个月，小三就不理老板了。可喜可贺。。。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！花钱 。。。。八喜降级的根本原因是没有运作职业联赛的人才。对八喜这样的俱乐部，除去郭维维作为投资人掌控大局，急需一个足球经理人。这个人必须懂足球经济，懂市场运作。比如同为甲级队，深圳就聘请了原福特宝副总经理李虹，湖南湘涛也聘请了原福特宝的金建，俱乐部明白，商业运作不同于踢足球，甚至是两码事。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:回复:谢谢您的支持～希望大家都能支持一下我们北京自己的球队！！！10月28日石体 北京八喜VS重庆力帆 欢迎大家到场支持八喜队，门票我负责提供，微薄好友到场的一人送一个精美钥匙链～大家想去的跟我报下名～八喜加油～想起了当年我们宽利北京最牛逼！！！回复: 我是说 国安都输成这样了 还有心唱呢。。。 //:哈哈哈，大哥，咱们就图个乐看个热闹吧！ //:回复: 叫花子拍手。。。 //:回复:为了明年能有人给他投资呗！ //:转发微博国安现役队员首次合唱「永远争第一」，徐云龙、佳一、杨智唱功不错，最大亮点是马季奇中文演唱（分享自） 回复: 叫花子拍手。。。 //:回复:为了明年能有人给他投资呗！ //:转发微博国安现役队员首次合唱「永远争第一」，徐云龙、佳一、杨智唱功不错，最大亮点是马季奇中文演唱（分享自） 回复: 真爱无限 //:八喜掉队倍感心痛，望他们从头再来，杀回中甲！ //:支持八喜。。。 //:感谢八喜俱乐部为北京青少年足球的培养做出的贡献。 //:  //:谢谢 //: 一定 //: 没事，咱们还会杀回中甲的。 //:加油希望大家都能支持一下我们北京自己的球队！！！10月28日石体 北京八喜VS重庆力帆 欢迎大家到场支持八喜队，门票我负责提供，微薄好友到场的一人送一个精美钥匙链～大家想去的跟我报下名～八喜加油～想起了当年我们宽利北京最牛逼！！！支持八喜。。。 //:感谢八喜俱乐部为北京青少年足球的培养做出的贡献。 //:  //:谢谢 //: 一定 //: 没事，咱们还会杀回中甲的。 //:加油 //: 大家一起走起。希望他们振作起来。明年冲回来。希望大家都能支持一下我们北京自己的球队！！！10月28日石体 北京八喜VS重庆力帆 欢迎大家到场支持八喜队，门票我负责提供，微薄好友到场的一人送一个精美钥匙链～大家想去的跟我报下名～八喜加油～想起了当年我们宽利北京最牛逼！！！还唱呐。。。 //:转发微博国安现役队员首次合唱「永远争第一」，徐云龙、佳一、杨智唱功不错，最大亮点是马季奇中文演唱（分享自）  //:转发微博。【倡棋杯三番棋决赛首局 柁嘉熹胜陈耀烨】第九届倡棋杯中国职业围棋锦标赛三番棋决赛首局在云南腾冲世纪金源大饭店战罢，官子阶段陈耀烨为争胜负侵入白阵，结果大龙阵亡。柁嘉熹执白178手不计点胜陈耀烨，1比0暂时领先。双方第二局的比赛将于25日进行。真会跳。。。 //: //:跳得好~哈哈哈 //: 我更想知道朴成的表情..haha朴成纵身一跃跳下舞台，谁成想脚下一绊踏下来了一个＂争＂字，于是台上变成了＂国安永远 第一＂。诗情画意很浓。。。 //:亮晶晶，棉绒绒，兰花滴水香欲浓。天之仙，地之灵，一香袭来百花倾。万人迷心嗅不尽，仙女粘来饰其容。但愿花开长久远，香染乾坤万里浓！香水兰。把它转走，节节高升，吉祥如意！（点击看大图更清晰）可喜可贺 ！！！ 重点关注男篮。。。于大解说说"目前为止北京队所有球员没有一个超过60秒的球员，这也是为什么他们会获得总冠军"咱们的球员可能并不是联盟中天赋最出色的，但绝对是最团结、最努力的，恭喜首钢队所有参加了今天体测的球员全部通过体测好朋友搞个人经济建设 支持。。。转 。。。 。。。媳妇精心打造的童装淘宝店，今晚上线了！ 各位得空儿去逛逛，收藏一下店铺！和店主提俺！包邮！打折！绝对好使！多谢，多谢！耶！我领到【11.11购物狂欢节】勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）一只鸡。。。 //:北京人＂小气的要死＂，啊哈哈哈哈哈你先把中文说利索了行么？ //:滚蛋 //:因为你每天早上天天照镜子 所以你能看见你这个傻逼 //:我们也烦你,滚回老家回复: //:回复:谢谢您的支持～希望大家都能支持一下我们北京自己的球队！！！10月28日石体 北京八喜VS重庆力帆 欢迎大家到场支持八喜队，门票我负责提供，微薄好友到场的一人送一个精美钥匙链～大家想去的跟我报下名～八喜加油～想起了当年我们宽利北京最牛逼！！！回复: 我是说 国安都输成这样了 还有心唱呢。。。 //:哈哈哈，大哥，咱们就图个乐看个热闹吧！ //:回复: 叫花子拍手。。。 //:回复:为了明年能有人给他投资呗！ //:转发微博国安现役队员首次合唱「永远争第一」，徐云龙、佳一、杨智唱功不错，最大亮点是马季奇中文演唱（分享自） 回复: 叫花子拍手。。。 //:回复:为了明年能有人给他投资呗！ //:转发微博国安现役队员首次合唱「永远争第一」，徐云龙、佳一、杨智唱功不错，最大亮点是马季奇中文演唱（分享自） 回复: 真爱无限 //:八喜掉队倍感心痛，望他们从头再来，杀回中甲！ //:支持八喜。。。 //:感谢八喜俱乐部为北京青少年足球的培养做出的贡献。 //:  //:谢谢 //: 一定 //: 没事，咱们还会杀回中甲的。 //:加油希望大家都能支持一下我们北京自己的球队！！！10月28日石体 北京八喜VS重庆力帆 欢迎大家到场支持八喜队，门票我负责提供，微薄好友到场的一人送一个精美钥匙链～大家想去的跟我报下名～八喜加油～想起了当年我们宽利北京最牛逼！！！支持八喜。。。 //:感谢八喜俱乐部为北京青少年足球的培养做出的贡献。 //:  //:谢谢 //: 一定 //: 没事，咱们还会杀回中甲的。 //:加油 //: 大家一起走起。希望他们振作起来。明年冲回来。希望大家都能支持一下我们北京自己的球队！！！10月28日石体 北京八喜VS重庆力帆 欢迎大家到场支持八喜队，门票我负责提供，微薄好友到场的一人送一个精美钥匙链～大家想去的跟我报下名～八喜加油～想起了当年我们宽利北京最牛逼！！！还唱呐。。。 //:转发微博国安现役队员首次合唱「永远争第一」，徐云龙、佳一、杨智唱功不错，最大亮点是马季奇中文演唱（分享自）  //:转发微博。【倡棋杯三番棋决赛首局 柁嘉熹胜陈耀烨】第九届倡棋杯中国职业围棋锦标赛三番棋决赛首局在云南腾冲世纪金源大饭店战罢，官子阶段陈耀烨为争胜负侵入白阵，结果大龙阵亡。柁嘉熹执白178手不计点胜陈耀烨，1比0暂时领先。双方第二局的比赛将于25日进行。真会跳。。。 //: //:跳得好~哈哈哈 //: 我更想知道朴成的表情..haha朴成纵身一跃跳下舞台，谁成想脚下一绊踏下来了一个＂争＂字，于是台上变成了＂国安永远 第一＂。诗情画意很浓。。。 //:亮晶晶，棉绒绒，兰花滴水香欲浓。天之仙，地之灵，一香袭来百花倾。万人迷心嗅不尽，仙女粘来饰其容。但愿花开长久远，香染乾坤万里浓！香水兰。把它转走，节节高升，吉祥如意！（点击看大图更清晰）可喜可贺 ！！！ 重点关注男篮。。。于大解说说"目前为止北京队所有球员没有一个超过60秒的球员，这也是为什么他们会获得总冠军"咱们的球员可能并不是联盟中天赋最出色的，但绝对是最团结、最努力的，恭喜首钢队所有参加了今天体测的球员全部通过体测好朋友搞个人经济建设 支持。。。转 。。。 。。。媳妇精心打造的童装淘宝店，今晚上线了！ 各位得空儿去逛逛，收藏一下店铺！和店主提俺！包邮！打折！绝对好使！多谢，多谢！耶！我领到【11.11购物狂欢节】勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）一只鸡。。。 //:北京人＂小气的要死＂，啊哈哈哈哈哈你先把中文说利索了行么？ //:滚蛋 //:因为你每天早上天天照镜子 所以你能看见你这个傻逼 //:我们也烦你,滚回老家文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。 //:同意，读大学的时候，新闻理论那本书里面的东西根本落后至少十年，很多都是党报的采访下基层的采访路子。【数字惊奇：中国设立新闻专业的高校已突破800所】新闻学专业在校本科生超过17万，硕士研究生超过４万，而目前编辑记者的岗位要求仅为25万人左右，新闻学专业毕业生存在供大于求的情况，“但毕业生就业尚乐观”……详见新华社报道：希望校园足球之花 绽放。。。凡世界上堪称足球强国者无一不尊重足球有生命。他们球踢得收张自如，进退有道，避实就虚、有的放矢。譬如，巴西人、西班牙人等就踢得球路如流，摧枯拉朽，攻防有序，无坚不摧！足球生命决定了他们虚实应对，实力过人，强国地位，当之无愧！搞了大半辈子足球，后来进入校园方才悟出这门学问！是在做防火演习吧。。。 //:转发微博见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……真牛！！！ //:转发微博见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了…… //: //: 转发微博这个应该是史上最全的iPhone耳机隐藏技巧了，收藏起来吧！！！！！（更多iPhone技巧 关注 ）熟悉的照片。。。儿时玩耍的四合院。。。 //:是啊，我发现现在对他们，讲理没用 //:回复:姐们儿多余搭理它，淡着它。作为北京人，试想，我会和我的孩子说：北京，应该是好多箭楼儿和城墙的，胡同和街道是干净的，公交和地铁是有座的，城市是没有牛皮癣的，钱包放兜里是安全的，医院打针是不排队的，同学的口音是和你爸妈一样的，去买瓶汽水是不用锁门的，工体看球是能坐满的，还有一个叫北京的游乐园...孩子，对不起！回复: 我们对于足球人才的认知 与世界发达国家有着巨大的差距。。。我们喜欢的球星 人家都不看一眼。。。反而 被健力宝淘汰的孙继海 扬名英超。。。 //:回复:恩恩，那会儿是在国奥，但到了国家队层面儿上他一直是可有可无无的人物，貌似去了广州后他就再也没进过国家队【媒曝徐亮失宠2013续约存疑 曾公开不满薪水太低】。。。回复: //:我感冒快好了//: 我已经感冒了。。。 //:我已经感冒了。。。【冷空气携大风降温来袭 需警惕雨雪天气不利影响】21-22日，一股冷空气东移南下，长江以北大部地区将加入大风降温行列，同时中东部将遭遇大范围雨雪天气。华北中南部、东北地区东南部、黄淮、江淮、江汉、江南北部等地将先后出现6至8度降温，局部地区降温幅度可达10度；上述大部地区将出现4至6级风。校园足球是振兴中国足球的出路吗？？？ 答案肯定是：NO！！！ 看看北理工的成绩 已经说明问题了。。。校园足球 其实一直就存在！！！要知道 80年代 每年都有大学足球联赛。。。而某些人 非要把校园足球与职业联赛混淆。。。贝利 马拉多纳等都不是大学生。。。天体报金志扬大谈 校园足球。。。我觉得金指不要再口若悬河的在那：空谈！！！ 现实一些 实际一些。。。我也希望中国人民跟美国人民一样的生活 更希望中国的老百姓的孩子 都能上得起大学 没有贫富差距 没有城乡差别。。。可惜的是：中国足球就是急功近利。。。脱离现实的 只能是梦想！！！ // :晚安！人生要幽默里朴素，也萌也坚强。很多事情，烦恼，真的，不值得。把所有的不快乐，就留给昨天吧。晚安。马布里体测免试变拉拉队员 自信全队能顺利过关。。。。。。。。。。。如果全队有一名，我们是可以容忍的。如果太多的话，反映出你平常训练不行，抓的不好，训练水平不高，这个队员就不可以参加比赛。” 在这次体测没有通过的球员将在11月9日在北京进行一次补测。这也就意味着，像易建联这样没有跟随球队来到秦皇岛的球员，在11月份北京也要进行体测。今年体测有十项内容，与往年把免测名额指定给一名球员不同，今年除所有球员都必须进行测试。李金生说：“外援不参加体测，但队员必须参加。可能会有某个队员在某一项上不达标，比如他们认为的最难的折返跑，有一些队员年龄比较大，伤病比较多，身高比较高，跑起来比较吃力。北京时间10月21日，2012年CBA篮球队集训动员大会在秦皇岛训练基地比赛馆举办。CBA的17支球队的运动员和教练员出席了会议。篮管中心副主任李金生在接受采访时表示，这次体能测试除外援外每名球员都要参加，免测名额实际上是“不达标”名额。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 //:同意，读大学的时候，新闻理论那本书里面的东西根本落后至少十年，很多都是党报的采访下基层的采访路子。【数字惊奇：中国设立新闻专业的高校已突破800所】新闻学专业在校本科生超过17万，硕士研究生超过４万，而目前编辑记者的岗位要求仅为25万人左右，新闻学专业毕业生存在供大于求的情况，“但毕业生就业尚乐观”……详见新华社报道：希望校园足球之花 绽放。。。凡世界上堪称足球强国者无一不尊重足球有生命。他们球踢得收张自如，进退有道，避实就虚、有的放矢。譬如，巴西人、西班牙人等就踢得球路如流，摧枯拉朽，攻防有序，无坚不摧！足球生命决定了他们虚实应对，实力过人，强国地位，当之无愧！搞了大半辈子足球，后来进入校园方才悟出这门学问！是在做防火演习吧。。。 //:转发微博见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……真牛！！！ //:转发微博见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了…… //: //: 转发微博这个应该是史上最全的iPhone耳机隐藏技巧了，收藏起来吧！！！！！（更多iPhone技巧 关注 ）熟悉的照片。。。儿时玩耍的四合院。。。 //:是啊，我发现现在对他们，讲理没用 //:回复:姐们儿多余搭理它，淡着它。作为北京人，试想，我会和我的孩子说：北京，应该是好多箭楼儿和城墙的，胡同和街道是干净的，公交和地铁是有座的，城市是没有牛皮癣的，钱包放兜里是安全的，医院打针是不排队的，同学的口音是和你爸妈一样的，去买瓶汽水是不用锁门的，工体看球是能坐满的，还有一个叫北京的游乐园...孩子，对不起！回复: 我们对于足球人才的认知 与世界发达国家有着巨大的差距。。。我们喜欢的球星 人家都不看一眼。。。反而 被健力宝淘汰的孙继海 扬名英超。。。 //:回复:恩恩，那会儿是在国奥，但到了国家队层面儿上他一直是可有可无无的人物，貌似去了广州后他就再也没进过国家队【媒曝徐亮失宠2013续约存疑 曾公开不满薪水太低】。。。回复: //:我感冒快好了//: 我已经感冒了。。。 //:我已经感冒了。。。【冷空气携大风降温来袭 需警惕雨雪天气不利影响】21-22日，一股冷空气东移南下，长江以北大部地区将加入大风降温行列，同时中东部将遭遇大范围雨雪天气。华北中南部、东北地区东南部、黄淮、江淮、江汉、江南北部等地将先后出现6至8度降温，局部地区降温幅度可达10度；上述大部地区将出现4至6级风。校园足球是振兴中国足球的出路吗？？？ 答案肯定是：NO！！！ 看看北理工的成绩 已经说明问题了。。。校园足球 其实一直就存在！！！要知道 80年代 每年都有大学足球联赛。。。而某些人 非要把校园足球与职业联赛混淆。。。贝利 马拉多纳等都不是大学生。。。天体报金志扬大谈 校园足球。。。我觉得金指不要再口若悬河的在那：空谈！！！ 现实一些 实际一些。。。我也希望中国人民跟美国人民一样的生活 更希望中国的老百姓的孩子 都能上得起大学 没有贫富差距 没有城乡差别。。。可惜的是：中国足球就是急功近利。。。脱离现实的 只能是梦想！！！ // :晚安！人生要幽默里朴素，也萌也坚强。很多事情，烦恼，真的，不值得。把所有的不快乐，就留给昨天吧。晚安。马布里体测免试变拉拉队员 自信全队能顺利过关。。。。。。。。。。。如果全队有一名，我们是可以容忍的。如果太多的话，反映出你平常训练不行，抓的不好，训练水平不高，这个队员就不可以参加比赛。” 在这次体测没有通过的球员将在11月9日在北京进行一次补测。这也就意味着，像易建联这样没有跟随球队来到秦皇岛的球员，在11月份北京也要进行体测。今年体测有十项内容，与往年把免测名额指定给一名球员不同，今年除所有球员都必须进行测试。李金生说：“外援不参加体测，但队员必须参加。可能会有某个队员在某一项上不达标，比如他们认为的最难的折返跑，有一些队员年龄比较大，伤病比较多，身高比较高，跑起来比较吃力。北京时间10月21日，2012年CBA篮球队集训动员大会在秦皇岛训练基地比赛馆举办。CBA的17支球队的运动员和教练员出席了会议。篮管中心副主任李金生在接受采访时表示，这次体能测试除外援外每名球员都要参加，免测名额实际上是“不达标”名额。。。。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:回复:中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 实德掉级 是对中国足球现状的最大讽刺。。。 //:回复:最早有传闻红牛要找埃里克松来指教...........大连方面一直没松口...这个还要看在实德保级前提下...........中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 谢谢介绍 。。。中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 兄弟很了解红牛中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复:中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 希望更多的企业参与进来。。。 //:红牛的实力远超恒大...........中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 周末快乐 //:回复:朋友周末快乐夕阳下了，我在山边等你；叶子老了，我在树下等你。月儿弯了我在十五等你。细雨来了；我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，就在来生等你。。。。回复: 呵呵 //:千万别有太大的期待！ //:不作为 是这个社会各衙门的通病。。。 //:力挺！建议足球界看看 老师的《日本足球的明治维新》解决三大球问题真的那么难吗？日本足球J联赛的例子在那里放着，我们不知道去过多少人次批次考察，花了大把金钱，回来后一句“中国国情”就轻轻搁下，继续摸着石头过河，结果把中国足球搞成那个样子！三大球不能按照自身规律办事，从转变价值观、完善联赛机制、青少年基础做起，所谓重视又有什么意义？相见在明朝。。。夕阳下了，我在山边等你；叶子老了，我在树下等你。月儿弯了我在十五等你。细雨来了；我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，就在来生等你。。。。足协应该开出重磅罚单。。。 //:必须整顿青岛赛场安全！ //: 看热闹的永远闲事小。。。 //: //:青岛球迷不光向场内扔水瓶，下半场还用一根不锈钢管砸向发界外球的 ，挺爷躲开后把钢管交给裁判，裁判扔到界外继续比赛，不出人命就没人管，不知道是否写进了裁判报告，但足协也有凭照片处罚的先例。  回复: 就形成了 //: 现在的很多主持人 都是专业性很差的 凭着爹妈给的好嗓子 混饭吃。。。北京的小快灵 上世纪将形成了 。。。我看球时 是曾雪麟指教。。。 //:回复:25日出版 //:回复:您的书上市了吗？昨天听1025一主持人说，北京足球“小快灵”的风格创始人是金志扬，我迷惑了！ 求解！     现在的很多主持人 都是专业性很差的 凭着爹妈给的好嗓子 混饭吃。。。北京的小快灵 上世纪将形成了 。。。我看球时 是曾雪麟指教。。。 //:回复:25日出版 //:回复:您的书上市了吗？昨天听1025一主持人说，北京足球“小快灵”的风格创始人是金志扬，我迷惑了！ 求解！    回复: 私企对央企的挑战 早就开始了。。。 //:回复:红牛如能加入中超.......豪门就更多了..........对国安是不进则退呀............中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 照现在这个趋势发展 中超的观赏性在提高。。。 //:回复:明年的联赛应该更好看.......中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 呵呵 //:支持！期待！ //:回复: 有时间 用这张图做张新的。。。 //:图好，诗妙！确实值得收藏！ //: 对弈。。。图片收藏 //:往事悠悠已沉息，天地轮回任它去，篱笆小院名茶品，摆开经纬求胜局！ //: 转发微博【论道】        半启心扉容月栖，一舒沁脾任星移。老甸静观菊花蕊，古镇但看对奕急。访幽霜踏青云洞，染香露动碧草溪。石几刻画布经纬，莆扇顺风运神奇。长龙盘锯围城早，虎入平川定胜局。回复: //:回复:中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 实德掉级 是对中国足球现状的最大讽刺。。。 //:回复:最早有传闻红牛要找埃里克松来指教...........大连方面一直没松口...这个还要看在实德保级前提下...........中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 谢谢介绍 。。。中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 兄弟很了解红牛中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复:中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 希望更多的企业参与进来。。。 //:红牛的实力远超恒大...........中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 周末快乐 //:回复:朋友周末快乐夕阳下了，我在山边等你；叶子老了，我在树下等你。月儿弯了我在十五等你。细雨来了；我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，就在来生等你。。。。回复: 呵呵 //:千万别有太大的期待！ //:不作为 是这个社会各衙门的通病。。。 //:力挺！建议足球界看看 老师的《日本足球的明治维新》解决三大球问题真的那么难吗？日本足球J联赛的例子在那里放着，我们不知道去过多少人次批次考察，花了大把金钱，回来后一句“中国国情”就轻轻搁下，继续摸着石头过河，结果把中国足球搞成那个样子！三大球不能按照自身规律办事，从转变价值观、完善联赛机制、青少年基础做起，所谓重视又有什么意义？相见在明朝。。。夕阳下了，我在山边等你；叶子老了，我在树下等你。月儿弯了我在十五等你。细雨来了；我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，就在来生等你。。。。足协应该开出重磅罚单。。。 //:必须整顿青岛赛场安全！ //: 看热闹的永远闲事小。。。 //: //:青岛球迷不光向场内扔水瓶，下半场还用一根不锈钢管砸向发界外球的 ，挺爷躲开后把钢管交给裁判，裁判扔到界外继续比赛，不出人命就没人管，不知道是否写进了裁判报告，但足协也有凭照片处罚的先例。  回复: 就形成了 //: 现在的很多主持人 都是专业性很差的 凭着爹妈给的好嗓子 混饭吃。。。北京的小快灵 上世纪将形成了 。。。我看球时 是曾雪麟指教。。。 //:回复:25日出版 //:回复:您的书上市了吗？昨天听1025一主持人说，北京足球“小快灵”的风格创始人是金志扬，我迷惑了！ 求解！     现在的很多主持人 都是专业性很差的 凭着爹妈给的好嗓子 混饭吃。。。北京的小快灵 上世纪将形成了 。。。我看球时 是曾雪麟指教。。。 //:回复:25日出版 //:回复:您的书上市了吗？昨天听1025一主持人说，北京足球“小快灵”的风格创始人是金志扬，我迷惑了！ 求解！    回复: 私企对央企的挑战 早就开始了。。。 //:回复:红牛如能加入中超.......豪门就更多了..........对国安是不进则退呀............中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 照现在这个趋势发展 中超的观赏性在提高。。。 //:回复:明年的联赛应该更好看.......中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。回复: 呵呵 //:支持！期待！ //:回复: 有时间 用这张图做张新的。。。 //:图好，诗妙！确实值得收藏！ //: 对弈。。。图片收藏 //:往事悠悠已沉息，天地轮回任它去，篱笆小院名茶品，摆开经纬求胜局！ //: 转发微博【论道】        半启心扉容月栖，一舒沁脾任星移。老甸静观菊花蕊，古镇但看对奕急。访幽霜踏青云洞，染香露动碧草溪。石几刻画布经纬，莆扇顺风运神奇。长龙盘锯围城早，虎入平川定胜局。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！舜天需要有个人 拿一下球。。。恒大运气有点差。。。中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。这球的对抗程度 水平很高。。。。回复: 嗯 那是差远了。。。 //:回复: 对，膝盖有伤，从客场打伊蒂哈德已经有了....不过就算没伤，面对来势汹汹的江苏外援锋线，中国目前没有后卫有信心可以对抗....现在的后卫不如当年的范志毅张恩华咯....恒大 后卫有点狼狈回复: 精彩而准确的文字。。。冯潇霆 不知出了什么问题。。。有伤病吗？？？ //:回复:后防缺乏自信，可谓资本主义的攻击线+社会主义的后防线.....恒大 后卫有点狼狈回复: 没有穆里奇 恒大还真存在问题 //:江苏队让我这个广州人也感到兴奋~~~~恒大 后卫有点狼狈恒大 后卫有点狼狈恒大 舜天 比分 0:1。。。。。。回复: 他应该转行。。。 //:中超前六名球队应该都没有他的位置【媒曝徐亮失宠2013续约存疑 曾公开不满薪水太低】。。。回复: 不知为何 国安的名单中 杨运 是后卫 //:回复:非常有希望！还有杨运，踢前锋的吧！多关注吧！ //:不评论裁判了！老头！ //: 看老头的笑心里好酸...【帕切科:青岛逃1红牌 裁判没偏袒国安】详情： 客场2-0击败青岛后，帕切科说：“格隆过掉门将的那个单刀，主裁判本应当把对方门将罚下去，我不认为裁判是在偏坦我们。我认为今天的裁判表现很好，很有血性，对方多次试图骗取点球，但他没让对手获得点球机会。”回复: 今后 他需要化大力气 练体能 让身体强壮起来。。。 //:回复:非常有灵气！ //:不评论裁判了！老头！ //: 看老头的笑心里好酸...【帕切科:青岛逃1红牌 裁判没偏袒国安】详情： 客场2-0击败青岛后，帕切科说：“格隆过掉门将的那个单刀，主裁判本应当把对方门将罚下去，我不认为裁判是在偏坦我们。我认为今天的裁判表现很好，很有血性，对方多次试图骗取点球，但他没让对手获得点球机会。”香港吃的不便宜！！！ //: //: //:我拿着中国护照连香港也进不去……【网友眼中的一国两制】一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……”回复: 李提香对足球的感觉 让人兴奋。。。他属于 会踢球的那种。。。 //:回复:今天的提香表现就很不错！应该让年轻人上场去锻炼！我也喜欢老帕！喜欢他的性格！但是估计要离开了！ //:不评论裁判了！老头！ //: 看老头的笑心里好酸...【帕切科:青岛逃1红牌 裁判没偏袒国安】详情： 客场2-0击败青岛后，帕切科说：“格隆过掉门将的那个单刀，主裁判本应当把对方门将罚下去，我不认为裁判是在偏坦我们。我认为今天的裁判表现很好，很有血性，对方多次试图骗取点球，但他没让对手获得点球机会。”回复: 这要看俱乐部的高管们和队伍的骨干沟通后的意见。。。国企最爱搞这一套。。。换个角度说：心里非常喜欢老帕！！！ 但是 他应该选择离开！！！ 国安已经出现人才断层。。。 //:回复:您觉得老头能留下吗？ //:不评论裁判了！老头！【帕切科:青岛逃1红牌 裁判没偏袒国安】详情： 客场2-0击败青岛后，帕切科说：“格隆过掉门将的那个单刀，主裁判本应当把对方门将罚下去，我不认为裁判是在偏坦我们。我认为今天的裁判表现很好，很有血性，对方多次试图骗取点球，但他没让对手获得点球机会。”舜天需要有个人 拿一下球。。。恒大运气有点差。。。中超的一半比赛 如果都这个水平 。。。。。。这球的对抗程度 水平很高。。。。回复: 嗯 那是差远了。。。 //:回复: 对，膝盖有伤，从客场打伊蒂哈德已经有了....不过就算没伤，面对来势汹汹的江苏外援锋线，中国目前没有后卫有信心可以对抗....现在的后卫不如当年的范志毅张恩华咯....恒大 后卫有点狼狈回复: 精彩而准确的文字。。。冯潇霆 不知出了什么问题。。。有伤病吗？？？ //:回复:后防缺乏自信，可谓资本主义的攻击线+社会主义的后防线.....恒大 后卫有点狼狈回复: 没有穆里奇 恒大还真存在问题 //:江苏队让我这个广州人也感到兴奋~~~~恒大 后卫有点狼狈恒大 后卫有点狼狈恒大 舜天 比分 0:1。。。。。。回复: 他应该转行。。。 //:中超前六名球队应该都没有他的位置【媒曝徐亮失宠2013续约存疑 曾公开不满薪水太低】。。。回复: 不知为何 国安的名单中 杨运 是后卫 //:回复:非常有希望！还有杨运，踢前锋的吧！多关注吧！ //:不评论裁判了！老头！ //: 看老头的笑心里好酸...【帕切科:青岛逃1红牌 裁判没偏袒国安】详情： 客场2-0击败青岛后，帕切科说：“格隆过掉门将的那个单刀，主裁判本应当把对方门将罚下去，我不认为裁判是在偏坦我们。我认为今天的裁判表现很好，很有血性，对方多次试图骗取点球，但他没让对手获得点球机会。”回复: 今后 他需要化大力气 练体能 让身体强壮起来。。。 //:回复:非常有灵气！ //:不评论裁判了！老头！ //: 看老头的笑心里好酸...【帕切科:青岛逃1红牌 裁判没偏袒国安】详情： 客场2-0击败青岛后，帕切科说：“格隆过掉门将的那个单刀，主裁判本应当把对方门将罚下去，我不认为裁判是在偏坦我们。我认为今天的裁判表现很好，很有血性，对方多次试图骗取点球，但他没让对手获得点球机会。”香港吃的不便宜！！！ //: //: //:我拿着中国护照连香港也进不去……【网友眼中的一国两制】一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……”回复: 李提香对足球的感觉 让人兴奋。。。他属于 会踢球的那种。。。 //:回复:今天的提香表现就很不错！应该让年轻人上场去锻炼！我也喜欢老帕！喜欢他的性格！但是估计要离开了！ //:不评论裁判了！老头！ //: 看老头的笑心里好酸...【帕切科:青岛逃1红牌 裁判没偏袒国安】详情： 客场2-0击败青岛后，帕切科说：“格隆过掉门将的那个单刀，主裁判本应当把对方门将罚下去，我不认为裁判是在偏坦我们。我认为今天的裁判表现很好，很有血性，对方多次试图骗取点球，但他没让对手获得点球机会。”回复: 这要看俱乐部的高管们和队伍的骨干沟通后的意见。。。国企最爱搞这一套。。。换个角度说：心里非常喜欢老帕！！！ 但是 他应该选择离开！！！ 国安已经出现人才断层。。。 //:回复:您觉得老头能留下吗？ //:不评论裁判了！老头！【帕切科:青岛逃1红牌 裁判没偏袒国安】详情： 客场2-0击败青岛后，帕切科说：“格隆过掉门将的那个单刀，主裁判本应当把对方门将罚下去，我不认为裁判是在偏坦我们。我认为今天的裁判表现很好，很有血性，对方多次试图骗取点球，但他没让对手获得点球机会。”文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！内伤。。。青岛的守门员腿肯定伤了 。。。还给分的调戏。。。 //:调戏成功长庆 调戏青岛大门。。。长庆 调戏青岛大门。。。国安 梦幻开局。。。确实很可笑 //:笑死个人的二大爷！ //:  //:三大爷没二大爷二呀！ //: 二大爷回家了还有三大爷呢 //:希望二大爷明年吹出个步步高，喜洋洋什么的，可别吹“回家”！二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。 //: //:三大爷没二大爷二呀！ //: 二大爷回家了还有三大爷呢 //:希望二大爷明年吹出个步步高，喜洋洋什么的，可别吹“回家”！ //: 看见二大爷告诉他别灰心，大不了从头再来二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。 //:三大爷没二大爷二呀！ //: 二大爷回家了还有三大爷呢 //:希望二大爷明年吹出个步步高，喜洋洋什么的，可别吹“回家”！ //: 看见二大爷告诉他别灰心，大不了从头再来 //:他们都跟二大爷是一类的吧二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。嗯 到250恩么也结束了 //:二大爷回家了还有三大爷呢 //:希望二大爷明年吹出个步步高，喜洋洋什么的，可别吹“回家”！ //: 看见二大爷告诉他别灰心，大不了从头再来 //:他们都跟二大爷是一类的吧二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。呵呵 //:成也萧何，败也萧何～徐亮 属于萧何式的人物。。。讽刺与幽默 //:幽默是咱北京人最大的特点之一！ //: 回复: 为北京人争光 //:要对得起北京侃爷这个称号啊。哈哈！ //:。。。 //:    ，你们乐了吗？嘻嘻！自我道白：我叫迪迪，我要是穿上衣裳，您看我是否像个大官儿 ？要是脱了，您看我这胸罩是否得体？您再瞧我这肚子，哪儿有饭局您尽管应着，每叫必到，哈哈！您说什么？踢足球儿？那可别找我，您看我着两条小腿儿，撑我这身子都够呛了，嘻嘻！不行，不行！，供图： //:先废了永乐票务模式才是正事儿 //:哈 丫吹的响吗二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。够呛 //:哈 丫吹的响吗二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。中国 不缺人才 ！！！  缺的是：如何保护人才 使用人才的机制。。。  听话的孩子。。。不听话的孩子。。。父母 是孩子的启蒙老师。。。  这些漫画 让我想起儿时的  小人书  。。。。。。。应该鼓励发行。。。  内伤。。。青岛的守门员腿肯定伤了 。。。还给分的调戏。。。 //:调戏成功长庆 调戏青岛大门。。。长庆 调戏青岛大门。。。国安 梦幻开局。。。确实很可笑 //:笑死个人的二大爷！ //:  //:三大爷没二大爷二呀！ //: 二大爷回家了还有三大爷呢 //:希望二大爷明年吹出个步步高，喜洋洋什么的，可别吹“回家”！二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。 //: //:三大爷没二大爷二呀！ //: 二大爷回家了还有三大爷呢 //:希望二大爷明年吹出个步步高，喜洋洋什么的，可别吹“回家”！ //: 看见二大爷告诉他别灰心，大不了从头再来二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。 //:三大爷没二大爷二呀！ //: 二大爷回家了还有三大爷呢 //:希望二大爷明年吹出个步步高，喜洋洋什么的，可别吹“回家”！ //: 看见二大爷告诉他别灰心，大不了从头再来 //:他们都跟二大爷是一类的吧二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。嗯 到250恩么也结束了 //:二大爷回家了还有三大爷呢 //:希望二大爷明年吹出个步步高，喜洋洋什么的，可别吹“回家”！ //: 看见二大爷告诉他别灰心，大不了从头再来 //:他们都跟二大爷是一类的吧二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。呵呵 //:成也萧何，败也萧何～徐亮 属于萧何式的人物。。。讽刺与幽默 //:幽默是咱北京人最大的特点之一！ //: 回复: 为北京人争光 //:要对得起北京侃爷这个称号啊。哈哈！ //:。。。 //:    ，你们乐了吗？嘻嘻！自我道白：我叫迪迪，我要是穿上衣裳，您看我是否像个大官儿 ？要是脱了，您看我这胸罩是否得体？您再瞧我这肚子，哪儿有饭局您尽管应着，每叫必到，哈哈！您说什么？踢足球儿？那可别找我，您看我着两条小腿儿，撑我这身子都够呛了，嘻嘻！不行，不行！，供图： //:先废了永乐票务模式才是正事儿 //:哈 丫吹的响吗二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。够呛 //:哈 丫吹的响吗二大爷 2013怎么玩。。。。。。。。。中国 不缺人才 ！！！  缺的是：如何保护人才 使用人才的机制。。。  听话的孩子。。。不听话的孩子。。。父母 是孩子的启蒙老师。。。  这些漫画 让我想起儿时的  小人书  。。。。。。。应该鼓励发行。。。  文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:回复:想当年，为了给球队提升士气，金指亲自带球员来到先农坛体育馆外，让球员看看买票的球迷。回复: //:北京人贫，包涵着智慧的幽默和面对利益的豁达//: 听不懂 才会觉得乏味。。。 //: 关键还得会贫 //:  //:听不懂 才会觉得乏味。。。 //: 关键还得会贫 //: 【北京男人的“贫”】贫，北京男人的最大特色。外地人很讨厌北京男人的贫，他们认为北京男人最没劲的就是贫，似乎越穷越贫。可他们哪里知道，北京男人的贫，并非一味的穷贫，并非无味的贫，而这种带有当地特色的贫，他们在贫中感到生活的乐趣。而旁者也会随.. - 原文地址：回复: //:思想教育 政治攻心 曾经是我朝的法宝。。。想当年，为了给球队提升士气，金指亲自带球员来到先农坛体育馆外，让球员看看买票的球迷。呵呵。。。【湖北一雕塑灯被指涉黄，官方称“表达爱情”】郧西的一个雕塑灯上一对男女，浑身赤裸，拥抱在一起，其中的女性臀部及乳房很夸张。一些市民认为有涉黄的嫌疑。 郧西县文体局局长钟建华说，该雕塑灯引发争议，部分市民不太理解，这些都很正常。外地还有性博物馆，此雕塑并无不妥之处。到别人家里来 说三道四。。。够有水平。。。 //:又见全国人民....你能拿出点证据吗？顺便提出点建设性的意见 //:右边明显异地犬 //:我操！北京是拿全国人民的钱堆出来的，又不是光北京人的。这些北京人和纳粹思维一样，真他妈的操蛋。果真如此？【部分北京人集体抗议异地高考：称外地孩子素质极差】一批京籍人士陆续出现在北京市教委信访办门口，明确反对放开异地高考诉求。在一位京籍人士看来，外籍孩子素质极差，打架斗殴带坏了本地小孩。除此之外，外籍孩子不断涌入，占用了过多的本地教育资源。via 够忙。。。垫补一口，敬圈酒，赶紧撤，马上赶回我在成都的重头戏——中韩医疗器械产业交流论坛。听不懂 才会觉得乏味。。。 //: 关键还得会贫 //: 【北京男人的“贫”】贫，北京男人的最大特色。外地人很讨厌北京男人的贫，他们认为北京男人最没劲的就是贫，似乎越穷越贫。可他们哪里知道，北京男人的贫，并非一味的穷贫，并非无味的贫，而这种带有当地特色的贫，他们在贫中感到生活的乐趣。而旁者也会随.. - 原文地址：回复: //:“产”今新闻//:  //:潘帕斯雄鹰“小跳蚤”利昂内尔·梅西的后人不会复制阿奎罗与“上帝之手”球王马拉多纳之间女婿关系吧！ //:【梅西要当爸爸啦！女友剖腹产 梅西缺战】 详情： 据《每日体育报》报道，梅西女友安东内拉计划本周六在巴塞罗那的一家诊所进行剖腹产，这位巴萨巨星目前正为迎来第一个孩子做着方方面面的准备，梅西也将肯定缺席本周六巴萨客场对阵拉科鲁尼亚的西甲联赛。恭喜小跳蚤要当爸爸喽！国安需要养伤。。。。。。。。。。。 //:中超收关最后三大战役，最好戒骄戒躁放下争亚冠的心中疙瘩包袱，硬着头皮谁我其谁气质冲杀呗！ //:把头抬起来吧。。。 //:转发微博【-最后三轮，国安准备怎么打？ 】 老帕面临的最大问题是如何提升球队的士气。 本周六，中超联赛就将重新打响。联赛的最后3轮决定着争冠和保级形势，国安队最后3轮的对手既有想彻底脱离保级区的青岛中能，又有江苏舜天和广州恒...本来就不应该再有非分之想。。。可叹某些媒体人 还在炒作。。。。。。。。。 //:中超收关最后三大战役，最好戒骄戒躁放下争亚冠的心中疙瘩包袱，硬着头皮谁我其谁气质冲杀呗！ //:把头抬起来吧。。。 //:转发微博【-最后三轮，国安准备怎么打？ 】 老帕面临的最大问题是如何提升球队的士气。 本周六，中超联赛就将重新打响。联赛的最后3轮决定着争冠和保级形势，国安队最后3轮的对手既有想彻底脱离保级区的青岛中能，又有江苏舜天和广州恒...思想教育 政治攻心 曾经是我朝的法宝。。。想当年，为了给球队提升士气，金指亲自带球员来到先农坛体育馆外，让球员看看买票的球迷。美不胜收 //: //:  //:  //: 看图感觉自己要烧焦了 //:  //: 好似蓬景到人间！ //:  //:令人难以置信的日落，美得让人窒息，夕阳是一支神笔，描绘的淋漓尽致，美不胜收。。。。多点汗水 少点泪水。。。 //:转发微博【-最后三轮，国安准备怎么打？ 】 老帕面临的最大问题是如何提升球队的士气。 本周六，中超联赛就将重新打响。联赛的最后3轮决定着争冠和保级形势，国安队最后3轮的对手既有想彻底脱离保级区的青岛中能，又有江苏舜天和广州恒...把头抬起来吧。。。 //:转发微博【-最后三轮，国安准备怎么打？ 】 老帕面临的最大问题是如何提升球队的士气。 本周六，中超联赛就将重新打响。联赛的最后3轮决定着争冠和保级形势，国安队最后3轮的对手既有想彻底脱离保级区的青岛中能，又有江苏舜天和广州恒... //:潘帕斯雄鹰“小跳蚤”利昂内尔·梅西的后人不会复制阿奎罗与“上帝之手”球王马拉多纳之间女婿关系吧！【梅西要当爸爸啦！女友剖腹产 梅西缺战】 详情： 据《每日体育报》报道，梅西女友安东内拉计划本周六在巴塞罗那的一家诊所进行剖腹产，这位巴萨巨星目前正为迎来第一个孩子做着方方面面的准备，梅西也将肯定缺席本周六巴萨客场对阵拉科鲁尼亚的西甲联赛。恭喜小跳蚤要当爸爸喽！回复: //:回复:想当年，为了给球队提升士气，金指亲自带球员来到先农坛体育馆外，让球员看看买票的球迷。回复: //:北京人贫，包涵着智慧的幽默和面对利益的豁达//: 听不懂 才会觉得乏味。。。 //: 关键还得会贫 //:  //:听不懂 才会觉得乏味。。。 //: 关键还得会贫 //: 【北京男人的“贫”】贫，北京男人的最大特色。外地人很讨厌北京男人的贫，他们认为北京男人最没劲的就是贫，似乎越穷越贫。可他们哪里知道，北京男人的贫，并非一味的穷贫，并非无味的贫，而这种带有当地特色的贫，他们在贫中感到生活的乐趣。而旁者也会随.. - 原文地址：回复: //:思想教育 政治攻心 曾经是我朝的法宝。。。想当年，为了给球队提升士气，金指亲自带球员来到先农坛体育馆外，让球员看看买票的球迷。呵呵。。。【湖北一雕塑灯被指涉黄，官方称“表达爱情”】郧西的一个雕塑灯上一对男女，浑身赤裸，拥抱在一起，其中的女性臀部及乳房很夸张。一些市民认为有涉黄的嫌疑。 郧西县文体局局长钟建华说，该雕塑灯引发争议，部分市民不太理解，这些都很正常。外地还有性博物馆，此雕塑并无不妥之处。到别人家里来 说三道四。。。够有水平。。。 //:又见全国人民....你能拿出点证据吗？顺便提出点建设性的意见 //:右边明显异地犬 //:我操！北京是拿全国人民的钱堆出来的，又不是光北京人的。这些北京人和纳粹思维一样，真他妈的操蛋。果真如此？【部分北京人集体抗议异地高考：称外地孩子素质极差】一批京籍人士陆续出现在北京市教委信访办门口，明确反对放开异地高考诉求。在一位京籍人士看来，外籍孩子素质极差，打架斗殴带坏了本地小孩。除此之外，外籍孩子不断涌入，占用了过多的本地教育资源。via 够忙。。。垫补一口，敬圈酒，赶紧撤，马上赶回我在成都的重头戏——中韩医疗器械产业交流论坛。听不懂 才会觉得乏味。。。 //: 关键还得会贫 //: 【北京男人的“贫”】贫，北京男人的最大特色。外地人很讨厌北京男人的贫，他们认为北京男人最没劲的就是贫，似乎越穷越贫。可他们哪里知道，北京男人的贫，并非一味的穷贫，并非无味的贫，而这种带有当地特色的贫，他们在贫中感到生活的乐趣。而旁者也会随.. - 原文地址：回复: //:“产”今新闻//:  //:潘帕斯雄鹰“小跳蚤”利昂内尔·梅西的后人不会复制阿奎罗与“上帝之手”球王马拉多纳之间女婿关系吧！ //:【梅西要当爸爸啦！女友剖腹产 梅西缺战】 详情： 据《每日体育报》报道，梅西女友安东内拉计划本周六在巴塞罗那的一家诊所进行剖腹产，这位巴萨巨星目前正为迎来第一个孩子做着方方面面的准备，梅西也将肯定缺席本周六巴萨客场对阵拉科鲁尼亚的西甲联赛。恭喜小跳蚤要当爸爸喽！国安需要养伤。。。。。。。。。。。 //:中超收关最后三大战役，最好戒骄戒躁放下争亚冠的心中疙瘩包袱，硬着头皮谁我其谁气质冲杀呗！ //:把头抬起来吧。。。 //:转发微博【-最后三轮，国安准备怎么打？ 】 老帕面临的最大问题是如何提升球队的士气。 本周六，中超联赛就将重新打响。联赛的最后3轮决定着争冠和保级形势，国安队最后3轮的对手既有想彻底脱离保级区的青岛中能，又有江苏舜天和广州恒...本来就不应该再有非分之想。。。可叹某些媒体人 还在炒作。。。。。。。。。 //:中超收关最后三大战役，最好戒骄戒躁放下争亚冠的心中疙瘩包袱，硬着头皮谁我其谁气质冲杀呗！ //:把头抬起来吧。。。 //:转发微博【-最后三轮，国安准备怎么打？ 】 老帕面临的最大问题是如何提升球队的士气。 本周六，中超联赛就将重新打响。联赛的最后3轮决定着争冠和保级形势，国安队最后3轮的对手既有想彻底脱离保级区的青岛中能，又有江苏舜天和广州恒...思想教育 政治攻心 曾经是我朝的法宝。。。想当年，为了给球队提升士气，金指亲自带球员来到先农坛体育馆外，让球员看看买票的球迷。美不胜收 //: //:  //:  //: 看图感觉自己要烧焦了 //:  //: 好似蓬景到人间！ //:  //:令人难以置信的日落，美得让人窒息，夕阳是一支神笔，描绘的淋漓尽致，美不胜收。。。。多点汗水 少点泪水。。。 //:转发微博【-最后三轮，国安准备怎么打？ 】 老帕面临的最大问题是如何提升球队的士气。 本周六，中超联赛就将重新打响。联赛的最后3轮决定着争冠和保级形势，国安队最后3轮的对手既有想彻底脱离保级区的青岛中能，又有江苏舜天和广州恒...把头抬起来吧。。。 //:转发微博【-最后三轮，国安准备怎么打？ 】 老帕面临的最大问题是如何提升球队的士气。 本周六，中超联赛就将重新打响。联赛的最后3轮决定着争冠和保级形势，国安队最后3轮的对手既有想彻底脱离保级区的青岛中能，又有江苏舜天和广州恒... //:潘帕斯雄鹰“小跳蚤”利昂内尔·梅西的后人不会复制阿奎罗与“上帝之手”球王马拉多纳之间女婿关系吧！【梅西要当爸爸啦！女友剖腹产 梅西缺战】 详情： 据《每日体育报》报道，梅西女友安东内拉计划本周六在巴塞罗那的一家诊所进行剖腹产，这位巴萨巨星目前正为迎来第一个孩子做着方方面面的准备，梅西也将肯定缺席本周六巴萨客场对阵拉科鲁尼亚的西甲联赛。恭喜小跳蚤要当爸爸喽！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！药药，切克闹，韭菜盒子来一套，你说挑战我说好，看谁英雄属性高，你用魔鼓我出爆，你排戟兵我上刀，几场战 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！回复: ...太有才了。。。烦请 我兄  配文字。。。。。。。 //: //: 转发微博莫愁、莫言都火了，我们怎么办？答案其实很简单：莫急……「转」北京足球史话。。。我写的《当代北京足球史话》一书封面曾经征求过大家的意见，普遍对用乔尔做主体表示不理解，出版社决定听取大多数朋友的意见，改为徐云龙为主体，现在公布，25日左右本书将与大家见面。谢谢！ //: //: 转发微博每天看到各种社会新闻的时候，唯一想法就是来半斤牛二，一口闷了！对于这毫无底限的社会各界我们还TM能做什么？家庭聚餐儿孙全在玩手机 老人一怒摔盘子离席    （分享自 ）烦请 我兄  配文字。。。。。。。只能欣赏 千万别模仿。。。。绝技。。。什么情况？？？小眼神。。。中超图：国安备战中能 球员精准不舍 值得一看！ -药药，切克闹，韭菜盒子来一套，你说挑战我说好，看谁英雄属性高，你用魔鼓我出爆，你排戟兵我上刀，几场战 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！回复: ...太有才了。。。烦请 我兄  配文字。。。。。。。 //: //: 转发微博莫愁、莫言都火了，我们怎么办？答案其实很简单：莫急……「转」北京足球史话。。。我写的《当代北京足球史话》一书封面曾经征求过大家的意见，普遍对用乔尔做主体表示不理解，出版社决定听取大多数朋友的意见，改为徐云龙为主体，现在公布，25日左右本书将与大家见面。谢谢！ //: //: 转发微博每天看到各种社会新闻的时候，唯一想法就是来半斤牛二，一口闷了！对于这毫无底限的社会各界我们还TM能做什么？家庭聚餐儿孙全在玩手机 老人一怒摔盘子离席    （分享自 ）烦请 我兄  配文字。。。。。。。只能欣赏 千万别模仿。。。。绝技。。。什么情况？？？小眼神。。。中超图：国安备战中能 球员精准不舍 值得一看！ -文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //://: 回复: 理性的说句大家不爱听的话：老帕应该走了。。。他的固执 与央企的冲突会很大。。。 //:回复: //:老帕是个好教练！性格使然！帕切科承认受到里斯本邀请 称国安像妻子不会离开 帕切科正面回应道，“不光有这支球队，在这两年间还有其他球队向我发过邀请。但我跟国安有合同，就像我和我妻子的感情一样，我和国安也有感情，我舍不得我的球员，我也舍不得我的球迷，我将履行合同到最后一天。”   回复: 开始有个客气 。。。。。时间长了 问题就出来啦。。。 //:回复:从态度上不想融合和重视。 //:回复: 理性的说句大家不爱听的话：老帕应该走了。。。他的固执 与央企的冲突会很大。。。 //:回复:帕切科承认受到里斯本邀请 称国安像妻子不会离开 帕切科正面回应道，“不光有这支球队，在这两年间还有其他球队向我发过邀请。但我跟国安有合同，就像我和我妻子的感情一样，我和国安也有感情，我舍不得我的球员，我也舍不得我的球迷，我将履行合同到最后一天。”   回复: 力量型的的竞技体育 我们有很长的路要走。。。 //:回复: //:而且美国经济稳定，运动科技非常发达，人种比较优秀....在2022年成为世界冠军不是没有可能，那时候四强很可能有日本~~~美国男足进军世界杯下一轮，中北美区这个赛制异常复杂，虽然国家不多，却要踢三轮，美国队主场战胜了危地马拉晋级下一轮，下一个阶段是中北美最强的六支球队打双循环，前三名出线，第四名和大洋洲冠军争夺一个席位！按照美国足球发展的态势，晋级世界杯也是必然，这个国家足球参与人数之多，让人震惊！回复: //:回复:包揽奥运残奥全部奖牌。 //:真他妈的断子绝孙，从海上捞鱼的到地上打鸟的.....这种人不亡种灭国，焉有天理？【湖南江西鸟类猎杀泛滥 一村可杀南迁候鸟150吨】湖南“千年鸟道”上的新化、新邵、桂东等县捕鸟之风盛行。志愿者称当地人搞不清楚鸟的保护级别，价格和脖子长短有关！脖子长的腥，便宜，脖子短的味道鲜美，贵一些。有的村落，一年下来捕获的候鸟甚至高达150吨以上。图via 回复: 嗯 江郎才尽。。。 //:水平是一回事儿，是否适合执教一支球队是另一回事儿，所以...同意离开。 //:回复: 理性的说句大家不爱听的话：老帕应该走了。。。他的固执 与央企的冲突会很大。。。 //:回复:帕切科承认受到里斯本邀请 称国安像妻子不会离开 帕切科正面回应道，“不光有这支球队，在这两年间还有其他球队向我发过邀请。但我跟国安有合同，就像我和我妻子的感情一样，我和国安也有感情，我舍不得我的球员，我也舍不得我的球迷，我将履行合同到最后一天。”   够损的。。。听着外面呼呼的大风，给我的瘦子朋友们发了几个短信...半小时过去了都没回我！！！哈哈哈哈哈哈哈哈〜〜〜〜不卖车了 就彻底好了！！！ //:住在五环外，公司在四环。以后不参加二环内的聚会 //:每月补贴2000可以考虑考虑。。。 //:我们P民同不同意有用吗？【你同意三环或二环内增加新的限行办法吗？】今天本报报道，北京市交管部门正在论证部分时段、部分区域（比如三环或二环以内）的单双号限行办法。我想搞个的调查：你同意三环或二环内增加新的限行办法吗？如果限行，你愿意单双号限行呢？还是同意缴纳“进城费”？by 疑虑９、搞“校园足球”，至于“怎么做”会涉及一些具体问题：譬如，对１０岁以大孩子们，因常年参加系统训练与比赛，学校应给他们提供一餐营养有保障的膳食，因１４岁孩子“处于生长发育高峰期”；对扎堆升入初中、高中的足球特长生要提供集体食宿等等。这些应对并不奢侈，可谁有体验？谁能作主？接着睡呗。。。你幸福吗？我操我每天睁开眼就要接受两个痛不欲生的失败：减肥失败！起床失败！我能幸福吗？！帅哥 //:皮肤黑的好处显现出来了谁更胖？10点15伊拉克vs澳大利亚走起。。。。。。。。。。。。。。。。。 //:又强烈不满了。为毛，我用又 //: 【中方强烈不满韩国海警打死中国渔民要求彻查】中国驻韩国大使馆消息，中方就韩海警暴力执法导致我渔民死亡向韩方表示抗议和强烈不满，要求韩方认真严肃彻查事件经过，尽快向中方通报调查处理结果，并切实采取措施，务必文明执法，坚决杜绝类似事件再次发生。人种。。。。。。。吃牛肉的与吃大油的。。。 //:而且美国经济稳定，运动科技非常发达，人种比较优秀....在2022年成为世界冠军不是没有可能，那时候四强很可能有日本~~~美国男足进军世界杯下一轮，中北美区这个赛制异常复杂，虽然国家不多，却要踢三轮，美国队主场战胜了危地马拉晋级下一轮，下一个阶段是中北美最强的六支球队打双循环，前三名出线，第四名和大洋洲冠军争夺一个席位！按照美国足球发展的态势，晋级世界杯也是必然，这个国家足球参与人数之多，让人震惊！抽调到我朝射击队吧。。。 //:真他妈的断子绝孙，从海上捞鱼的到地上打鸟的.....这种人不亡种灭国，焉有天理？【湖南江西鸟类猎杀泛滥 一村可杀南迁候鸟150吨】湖南“千年鸟道”上的新化、新邵、桂东等县捕鸟之风盛行。志愿者称当地人搞不清楚鸟的保护级别，价格和脖子长短有关！脖子长的腥，便宜，脖子短的味道鲜美，贵一些。有的村落，一年下来捕获的候鸟甚至高达150吨以上。图via 内讧不断中超又和国青“抢夺球员” 备战亚青赛集训遇困难 回复: 理性的说句大家不爱听的话：老帕应该走了。。。他的固执 与央企的冲突会很大。。。 //:回复: //:老帕是个好教练！性格使然！帕切科承认受到里斯本邀请 称国安像妻子不会离开 帕切科正面回应道，“不光有这支球队，在这两年间还有其他球队向我发过邀请。但我跟国安有合同，就像我和我妻子的感情一样，我和国安也有感情，我舍不得我的球员，我也舍不得我的球迷，我将履行合同到最后一天。”   回复: //://: 回复: 理性的说句大家不爱听的话：老帕应该走了。。。他的固执 与央企的冲突会很大。。。 //:回复: //:老帕是个好教练！性格使然！帕切科承认受到里斯本邀请 称国安像妻子不会离开 帕切科正面回应道，“不光有这支球队，在这两年间还有其他球队向我发过邀请。但我跟国安有合同，就像我和我妻子的感情一样，我和国安也有感情，我舍不得我的球员，我也舍不得我的球迷，我将履行合同到最后一天。”   回复: 开始有个客气 。。。。。时间长了 问题就出来啦。。。 //:回复:从态度上不想融合和重视。 //:回复: 理性的说句大家不爱听的话：老帕应该走了。。。他的固执 与央企的冲突会很大。。。 //:回复:帕切科承认受到里斯本邀请 称国安像妻子不会离开 帕切科正面回应道，“不光有这支球队，在这两年间还有其他球队向我发过邀请。但我跟国安有合同，就像我和我妻子的感情一样，我和国安也有感情，我舍不得我的球员，我也舍不得我的球迷，我将履行合同到最后一天。”   回复: 力量型的的竞技体育 我们有很长的路要走。。。 //:回复: //:而且美国经济稳定，运动科技非常发达，人种比较优秀....在2022年成为世界冠军不是没有可能，那时候四强很可能有日本~~~美国男足进军世界杯下一轮，中北美区这个赛制异常复杂，虽然国家不多，却要踢三轮，美国队主场战胜了危地马拉晋级下一轮，下一个阶段是中北美最强的六支球队打双循环，前三名出线，第四名和大洋洲冠军争夺一个席位！按照美国足球发展的态势，晋级世界杯也是必然，这个国家足球参与人数之多，让人震惊！回复: //:回复:包揽奥运残奥全部奖牌。 //:真他妈的断子绝孙，从海上捞鱼的到地上打鸟的.....这种人不亡种灭国，焉有天理？【湖南江西鸟类猎杀泛滥 一村可杀南迁候鸟150吨】湖南“千年鸟道”上的新化、新邵、桂东等县捕鸟之风盛行。志愿者称当地人搞不清楚鸟的保护级别，价格和脖子长短有关！脖子长的腥，便宜，脖子短的味道鲜美，贵一些。有的村落，一年下来捕获的候鸟甚至高达150吨以上。图via 回复: 嗯 江郎才尽。。。 //:水平是一回事儿，是否适合执教一支球队是另一回事儿，所以...同意离开。 //:回复: 理性的说句大家不爱听的话：老帕应该走了。。。他的固执 与央企的冲突会很大。。。 //:回复:帕切科承认受到里斯本邀请 称国安像妻子不会离开 帕切科正面回应道，“不光有这支球队，在这两年间还有其他球队向我发过邀请。但我跟国安有合同，就像我和我妻子的感情一样，我和国安也有感情，我舍不得我的球员，我也舍不得我的球迷，我将履行合同到最后一天。”   够损的。。。听着外面呼呼的大风，给我的瘦子朋友们发了几个短信...半小时过去了都没回我！！！哈哈哈哈哈哈哈哈〜〜〜〜不卖车了 就彻底好了！！！ //:住在五环外，公司在四环。以后不参加二环内的聚会 //:每月补贴2000可以考虑考虑。。。 //:我们P民同不同意有用吗？【你同意三环或二环内增加新的限行办法吗？】今天本报报道，北京市交管部门正在论证部分时段、部分区域（比如三环或二环以内）的单双号限行办法。我想搞个的调查：你同意三环或二环内增加新的限行办法吗？如果限行，你愿意单双号限行呢？还是同意缴纳“进城费”？by 疑虑９、搞“校园足球”，至于“怎么做”会涉及一些具体问题：譬如，对１０岁以大孩子们，因常年参加系统训练与比赛，学校应给他们提供一餐营养有保障的膳食，因１４岁孩子“处于生长发育高峰期”；对扎堆升入初中、高中的足球特长生要提供集体食宿等等。这些应对并不奢侈，可谁有体验？谁能作主？接着睡呗。。。你幸福吗？我操我每天睁开眼就要接受两个痛不欲生的失败：减肥失败！起床失败！我能幸福吗？！帅哥 //:皮肤黑的好处显现出来了谁更胖？10点15伊拉克vs澳大利亚走起。。。。。。。。。。。。。。。。。 //:又强烈不满了。为毛，我用又 //: 【中方强烈不满韩国海警打死中国渔民要求彻查】中国驻韩国大使馆消息，中方就韩海警暴力执法导致我渔民死亡向韩方表示抗议和强烈不满，要求韩方认真严肃彻查事件经过，尽快向中方通报调查处理结果，并切实采取措施，务必文明执法，坚决杜绝类似事件再次发生。人种。。。。。。。吃牛肉的与吃大油的。。。 //:而且美国经济稳定，运动科技非常发达，人种比较优秀....在2022年成为世界冠军不是没有可能，那时候四强很可能有日本~~~美国男足进军世界杯下一轮，中北美区这个赛制异常复杂，虽然国家不多，却要踢三轮，美国队主场战胜了危地马拉晋级下一轮，下一个阶段是中北美最强的六支球队打双循环，前三名出线，第四名和大洋洲冠军争夺一个席位！按照美国足球发展的态势，晋级世界杯也是必然，这个国家足球参与人数之多，让人震惊！抽调到我朝射击队吧。。。 //:真他妈的断子绝孙，从海上捞鱼的到地上打鸟的.....这种人不亡种灭国，焉有天理？【湖南江西鸟类猎杀泛滥 一村可杀南迁候鸟150吨】湖南“千年鸟道”上的新化、新邵、桂东等县捕鸟之风盛行。志愿者称当地人搞不清楚鸟的保护级别，价格和脖子长短有关！脖子长的腥，便宜，脖子短的味道鲜美，贵一些。有的村落，一年下来捕获的候鸟甚至高达150吨以上。图via 内讧不断中超又和国青“抢夺球员” 备战亚青赛集训遇困难 回复: 理性的说句大家不爱听的话：老帕应该走了。。。他的固执 与央企的冲突会很大。。。 //:回复: //:老帕是个好教练！性格使然！帕切科承认受到里斯本邀请 称国安像妻子不会离开 帕切科正面回应道，“不光有这支球队，在这两年间还有其他球队向我发过邀请。但我跟国安有合同，就像我和我妻子的感情一样，我和国安也有感情，我舍不得我的球员，我也舍不得我的球迷，我将履行合同到最后一天。”   文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:回复:呵呵，朋友之间可以说不，但是关注关心是不变的！每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  回复:  //:回复:是游戏，我知道的！我们是朋友！呵呵！每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  违背邓小平 实事求是 的精神发表了博文 《井冈山纪念馆没有林彪不公平》 -  井冈山是中国几代人心目中的传奇。 我自小和同代人一样，对井冈山怀着崇敬的心情，但大多数人还没有来过井冈山。而我到这把子年龄才有幸第一次来到儿时心中的圣 我朝还在杜撰历史。。。发表了博文 《井冈山纪念馆没有林彪不公平》 -  井冈山是中国几代人心目中的传奇。 我自小和同代人一样，对井冈山怀着崇敬的心情，但大多数人还没有来过井冈山。而我到这把子年龄才有幸第一次来到儿时心中的圣 该出手时就出手。。。因果关系。。。支持 //:支持，对待这种，见一个收拾一个 //: 你可以要求我们有素质，可以要求我们善良，可以要求我们以身作则，但我们素质不是让你任意践踏的，善良也不是让你随意利用的，我们可以以身作则教育你人善不是用来被人欺的！【江洪回应打球迷:男人不能忍侮辱母亲 拒道歉】详情: 中乙8进4，陕西老城根领队江洪及球员与球迷发生冲突，被指控殴打球迷。江洪：“贵州球迷在赛场上侮辱我，怎么骂都行。但离开球场，还在侮辱我母亲，作为男人，当然不会答应，谁也不是圣人！我不会道歉，现在依然认为我没错。”一个整体素质低下的民族 。。。。开始担心这些：将莫言所在的城市封为中国文学之都，开发旅游。修复其老家，弄成莫言故居，最后申报非物质文化遗产。将市中心大街命名为：莫言大道，在市中心建立莫言雕像。将其作品放入小初高语文课本，并增设考试题目。各种大师为莫言创作肖像油画，出现各种莫言传记。。。利用资源 也是生存的本能开始担心这些：将莫言所在的城市封为中国文学之都，开发旅游。修复其老家，弄成莫言故居，最后申报非物质文化遗产。将市中心大街命名为：莫言大道，在市中心建立莫言雕像。将其作品放入小初高语文课本，并增设考试题目。各种大师为莫言创作肖像油画，出现各种莫言传记。。。一哄而上。。。开始担心这些：将莫言所在的城市封为中国文学之都，开发旅游。修复其老家，弄成莫言故居，最后申报非物质文化遗产。将市中心大街命名为：莫言大道，在市中心建立莫言雕像。将其作品放入小初高语文课本，并增设考试题目。各种大师为莫言创作肖像油画，出现各种莫言传记。。。小子无知，请大神指点：为什么西哈努克亲王，一外国领导人长居中国？ //: 支架器材暴利胜贩毒！医院是救死扶伤，不能趁病打劫！这就是医改成果？支架器材暴利胜贩毒。进口支架到岸价每个不过六千元，到医院便成了三万八千元，暴利高达九倍已超过贩毒。许多医院医疗服务名目繁多，目的不是救人只为牟利。讽刺的是，医院多带“人民”二字，宣称“救死扶伤，实行人道主义”，实则是不择手段，趁病打劫。病不得医，还要祸及多少代人？我也想参加【2012“金体杯”望京室内5人制足球赛】报名参赛中......北京数支球队及球迷的心早已腾飞起来,这将是一个激情泗溢的冬季!这里是你们的营地! 欢迎各社区,企业球队踊跃组队参赛! 报名参赛电话：010-64738813 13701174444 13552365162回复: //:回复:呵呵，朋友之间可以说不，但是关注关心是不变的！每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  回复:  //:回复:是游戏，我知道的！我们是朋友！呵呵！每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  违背邓小平 实事求是 的精神发表了博文 《井冈山纪念馆没有林彪不公平》 -  井冈山是中国几代人心目中的传奇。 我自小和同代人一样，对井冈山怀着崇敬的心情，但大多数人还没有来过井冈山。而我到这把子年龄才有幸第一次来到儿时心中的圣 我朝还在杜撰历史。。。发表了博文 《井冈山纪念馆没有林彪不公平》 -  井冈山是中国几代人心目中的传奇。 我自小和同代人一样，对井冈山怀着崇敬的心情，但大多数人还没有来过井冈山。而我到这把子年龄才有幸第一次来到儿时心中的圣 该出手时就出手。。。因果关系。。。支持 //:支持，对待这种，见一个收拾一个 //: 你可以要求我们有素质，可以要求我们善良，可以要求我们以身作则，但我们素质不是让你任意践踏的，善良也不是让你随意利用的，我们可以以身作则教育你人善不是用来被人欺的！【江洪回应打球迷:男人不能忍侮辱母亲 拒道歉】详情: 中乙8进4，陕西老城根领队江洪及球员与球迷发生冲突，被指控殴打球迷。江洪：“贵州球迷在赛场上侮辱我，怎么骂都行。但离开球场，还在侮辱我母亲，作为男人，当然不会答应，谁也不是圣人！我不会道歉，现在依然认为我没错。”一个整体素质低下的民族 。。。。开始担心这些：将莫言所在的城市封为中国文学之都，开发旅游。修复其老家，弄成莫言故居，最后申报非物质文化遗产。将市中心大街命名为：莫言大道，在市中心建立莫言雕像。将其作品放入小初高语文课本，并增设考试题目。各种大师为莫言创作肖像油画，出现各种莫言传记。。。利用资源 也是生存的本能开始担心这些：将莫言所在的城市封为中国文学之都，开发旅游。修复其老家，弄成莫言故居，最后申报非物质文化遗产。将市中心大街命名为：莫言大道，在市中心建立莫言雕像。将其作品放入小初高语文课本，并增设考试题目。各种大师为莫言创作肖像油画，出现各种莫言传记。。。一哄而上。。。开始担心这些：将莫言所在的城市封为中国文学之都，开发旅游。修复其老家，弄成莫言故居，最后申报非物质文化遗产。将市中心大街命名为：莫言大道，在市中心建立莫言雕像。将其作品放入小初高语文课本，并增设考试题目。各种大师为莫言创作肖像油画，出现各种莫言传记。。。小子无知，请大神指点：为什么西哈努克亲王，一外国领导人长居中国？ //: 支架器材暴利胜贩毒！医院是救死扶伤，不能趁病打劫！这就是医改成果？支架器材暴利胜贩毒。进口支架到岸价每个不过六千元，到医院便成了三万八千元，暴利高达九倍已超过贩毒。许多医院医疗服务名目繁多，目的不是救人只为牟利。讽刺的是，医院多带“人民”二字，宣称“救死扶伤，实行人道主义”，实则是不择手段，趁病打劫。病不得医，还要祸及多少代人？我也想参加【2012“金体杯”望京室内5人制足球赛】报名参赛中......北京数支球队及球迷的心早已腾飞起来,这将是一个激情泗溢的冬季!这里是你们的营地! 欢迎各社区,企业球队踊跃组队参赛! 报名参赛电话：010-64738813 13701174444 13552365162文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！呵呵【河南伊川北大门设计被指形似裤腰带】河南伊川正在建设中的北大门设计“雷人”，既像一条红腰带，又酷似一个圈套。对此，伊川县农村公路管理所负责人认为，北大门是一条连接历史与未来的纽带。记者来到位于洛伊快速通道伊川界的伊川北大门施工现场看到，该拱门仍在建设中。 //:碉堡牛人单手俯卧撑，同时玩魔方！！ 求牛人大神挑战！！碉堡牛人单手俯卧撑，同时玩魔方！！ 求牛人大神挑战！！从来只有更牛没有最牛！！   【更多精彩 】下午跟几个好朋友去东郊的西光踢五人制，7点钟踢完，又去小南门的“老兰家”吃一回泡馍，几次都听朋友说那里的泡馍好吃，今天领教了一下，确实不错。由于现在大家都各忙各的，没时间能聚在一起，今天好不容易一起，聊天聊过了头，呵呵，这一下折腾到现在才回咸阳，明天还要上班，希望今后能多聚。。。特区杀码擂台赛(3888元现金)，期待您的参与 杀手本色。。。刚到十月梅西已进67球　球迷新标语赞其如老马 2012赛季寰甲第4轮赛后北京龙腾旋律队员们合影【专访刘孝五:垄断国企不能玩足球 必须发展博彩业】网易体育6月1日报道：网易体育：各位网易的网友大家！欢迎大家收看第三届中国足球发展论坛的嘉宾访谈，我是...【足协本周讨论外援名额 不排除推出亚冠球队放宽举措】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...看看中超各队的外籍教练的下场 多数都死在这些“元老”的阴谋中。。。葡超劲旅相中帕切科 国安主帅能力到底行不行？ 能力没问题！！！ 本土球员中的“球霸”左右着球队。。。这是中超一景。。。各队都存在着这种现象。。。我们把他粉饰成：老队员的“凝聚力”。。。还封以 几朝元老等。。。葡超劲旅相中帕切科 国安主帅能力到底行不行？ 你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。 //:一天内引发百万网友围观！一天内引发百万网友围观！  //:转发微博 狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息！「 转自facebook」 //:非常遗憾由于运输过程中的意外而失去夺取三连冠的机会！但你们依然是大家心中的冠军！彪哥说的好：论成败，人生豪迈，大不了从头再来！！！我队赛车在运输过程中'由于承运车辆起火'造成全车物资烧毁'遗憾退出2012届中国大学生方程式汽车大赛'在此感谢兄弟院校的关心和鼓励'祝大家顺利完赛'一路平安。ps：承诺给大家的卡箍我们将另行派人尽快送往赛场发放，望谅解。 我在: //:炒掉老帕还要付违约金。就今天国安年龄结构的不合理与外援的不给力，谁来也好不了哪儿去。老帕的责任是自己进的外援太差，尤其马努每年拿几百万却用不上，这是老帕的硬伤。【国安回应帕切科返葡超：赛季结束再说】 昨天葡萄牙媒体曝出消息说近期炒掉主教练平托的里斯本竞技将现北京国安的主帅帕切科列为了候选人，对此国安回应说帕切科还有一年的合同，一切等赛季结束后再说。 由于在新赛季战绩不佳，里...呵呵【河南伊川北大门设计被指形似裤腰带】河南伊川正在建设中的北大门设计“雷人”，既像一条红腰带，又酷似一个圈套。对此，伊川县农村公路管理所负责人认为，北大门是一条连接历史与未来的纽带。记者来到位于洛伊快速通道伊川界的伊川北大门施工现场看到，该拱门仍在建设中。 //:碉堡牛人单手俯卧撑，同时玩魔方！！ 求牛人大神挑战！！碉堡牛人单手俯卧撑，同时玩魔方！！ 求牛人大神挑战！！从来只有更牛没有最牛！！   【更多精彩 】下午跟几个好朋友去东郊的西光踢五人制，7点钟踢完，又去小南门的“老兰家”吃一回泡馍，几次都听朋友说那里的泡馍好吃，今天领教了一下，确实不错。由于现在大家都各忙各的，没时间能聚在一起，今天好不容易一起，聊天聊过了头，呵呵，这一下折腾到现在才回咸阳，明天还要上班，希望今后能多聚。。。特区杀码擂台赛(3888元现金)，期待您的参与 杀手本色。。。刚到十月梅西已进67球　球迷新标语赞其如老马 2012赛季寰甲第4轮赛后北京龙腾旋律队员们合影【专访刘孝五:垄断国企不能玩足球 必须发展博彩业】网易体育6月1日报道：网易体育：各位网易的网友大家！欢迎大家收看第三届中国足球发展论坛的嘉宾访谈，我是...【足协本周讨论外援名额 不排除推出亚冠球队放宽举措】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...看看中超各队的外籍教练的下场 多数都死在这些“元老”的阴谋中。。。葡超劲旅相中帕切科 国安主帅能力到底行不行？ 能力没问题！！！ 本土球员中的“球霸”左右着球队。。。这是中超一景。。。各队都存在着这种现象。。。我们把他粉饰成：老队员的“凝聚力”。。。还封以 几朝元老等。。。葡超劲旅相中帕切科 国安主帅能力到底行不行？ 你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。 //:一天内引发百万网友围观！一天内引发百万网友围观！  //:转发微博 狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息！「 转自facebook」 //:非常遗憾由于运输过程中的意外而失去夺取三连冠的机会！但你们依然是大家心中的冠军！彪哥说的好：论成败，人生豪迈，大不了从头再来！！！我队赛车在运输过程中'由于承运车辆起火'造成全车物资烧毁'遗憾退出2012届中国大学生方程式汽车大赛'在此感谢兄弟院校的关心和鼓励'祝大家顺利完赛'一路平安。ps：承诺给大家的卡箍我们将另行派人尽快送往赛场发放，望谅解。 我在: //:炒掉老帕还要付违约金。就今天国安年龄结构的不合理与外援的不给力，谁来也好不了哪儿去。老帕的责任是自己进的外援太差，尤其马努每年拿几百万却用不上，这是老帕的硬伤。【国安回应帕切科返葡超：赛季结束再说】 昨天葡萄牙媒体曝出消息说近期炒掉主教练平托的里斯本竞技将现北京国安的主帅帕切科列为了候选人，对此国安回应说帕切科还有一年的合同，一切等赛季结束后再说。 由于在新赛季战绩不佳，里...文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！兄弟 还没睡。。。 //:好图。。中国足球 还能粉饰多久、、、、、、、想看老帕打死了谁。。。。点击【查看大图】 。。。。。老帕 输在垃圾场了。。。。。。老帕 输在垃圾场了。。。。。。点击查看大图 动态效果啊。。。。。。。养狗去吧。。。梦醒时分。。。。。。。中国足球 还能粉饰多久、、、、、、、卡马乔说：别动 快把工钱付了。。。一个内心丰富的人既不害怕独处，也不害怕人群，因为他们可以在独处时心中绽开大千世界，也可以在人群中保持一份恬淡清寂。值得一看！-值得一看！-值得一看！-关注金隅。。。【李学林缺阵北京热身赛险胜辽宁 本土球员抢眼表现】在阜新进行的一场热身赛中，北京队82比80险胜辽宁队。在李学林仍然没有归队的前提下，昨天北京队依然让人们看到了这个夏天的进步。辽宁队的外援约什还没有到队里，故北京队主帅闵鹿蕾也只是派马布里和莫里斯各打了一节，整个下半场都是全华班应战。天才。。。【欧俱杯战罢两轮 侯逸凡胜前任棋后助本队两连胜】2012年欧洲国际象棋俱乐部杯赛在以色列港口城市埃拉特揭幕。侯逸凡所在的摩纳哥蒙特卡洛这支“梦之队”近几年一直是欧俱杯的头号种子队，而且曾在07、08年10年三次获得冠军。不过在去年比赛中，她们表现一般，意外地无缘三甲。本届比赛志在收复失地。【中国足球不知天高地厚】红山口会议 被足球人称为：中国足球的遵义会议！！！  历史上的遵义会议 让中国共产党在后来的各项斗争中 取得了一个又一个的胜利。。。而中国足球的这个会议后 却江河日下...  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》兄弟 还没睡。。。 //:好图。。中国足球 还能粉饰多久、、、、、、、想看老帕打死了谁。。。。点击【查看大图】 。。。。。老帕 输在垃圾场了。。。。。。老帕 输在垃圾场了。。。。。。点击查看大图 动态效果啊。。。。。。。养狗去吧。。。梦醒时分。。。。。。。中国足球 还能粉饰多久、、、、、、、卡马乔说：别动 快把工钱付了。。。一个内心丰富的人既不害怕独处，也不害怕人群，因为他们可以在独处时心中绽开大千世界，也可以在人群中保持一份恬淡清寂。值得一看！-值得一看！-值得一看！-关注金隅。。。【李学林缺阵北京热身赛险胜辽宁 本土球员抢眼表现】在阜新进行的一场热身赛中，北京队82比80险胜辽宁队。在李学林仍然没有归队的前提下，昨天北京队依然让人们看到了这个夏天的进步。辽宁队的外援约什还没有到队里，故北京队主帅闵鹿蕾也只是派马布里和莫里斯各打了一节，整个下半场都是全华班应战。天才。。。【欧俱杯战罢两轮 侯逸凡胜前任棋后助本队两连胜】2012年欧洲国际象棋俱乐部杯赛在以色列港口城市埃拉特揭幕。侯逸凡所在的摩纳哥蒙特卡洛这支“梦之队”近几年一直是欧俱杯的头号种子队，而且曾在07、08年10年三次获得冠军。不过在去年比赛中，她们表现一般，意外地无缘三甲。本届比赛志在收复失地。【中国足球不知天高地厚】红山口会议 被足球人称为：中国足球的遵义会议！！！  历史上的遵义会议 让中国共产党在后来的各项斗争中 取得了一个又一个的胜利。。。而中国足球的这个会议后 却江河日下...  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 10月13日，2014世界杯欧洲区预选赛H组，英格兰主场5比0大胜圣马力诺，鲁尼和维尔贝克双双梅开二度，张伯伦锦上添花。英格兰3战积7分领跑，下轮将客战波兰。维尔贝克的脚后跟进球和张伯伦的禁区内妙射，还是很精彩的。 视频-白俄后卫解围险送乌龙 好在门将飞身救险  一起猜 西甲 狗咬狗。。。 //:许家印，你丫算个蛋！别在这胡BB！中国足球轮不到你来评论！ //: 太特么不孝顺了，干爹刚给你7个外援，扭脸就咬你干爹 //:你丫算个鸡吧啊 有钱就牛逼啊 //:中超的裁判。。。。。简直了许家印说：“我觉得评价裁判这个问题，足协是不是应该改一改，我们的裁判水平本来就不高，在场上队员应该完全坚决服从裁判，但是比赛结束后，评价一下裁判，媒体监督一下，有什么不可以。国际足联和亚足联的规定也应该要符合中国的特色。要搞好中国足球，足协还是关键。啊。。。。。。。 //:26个妇煮稀？？？【国际足联要求中国足协将26名副主席削减至5名】记者11日从消息人士处获悉，原定11月份举行的足协足代会可能推迟至明年初，此次足代会内容包括选举新的足协领导机构、讨论并通过中国足球10年发展规划等，其中换届选举将会把26名副主席削减至4-5名，这也是国际足联的要求。林书豪不满火箭处子秀 火箭主帅：整体来说他很稳定 【 闲聊围棋】七绝·围棋名手百咏 ——王积薪。回复: 他应该走了 //:真走？他 给我们带来了短暂的欢喜。。。。。。记住他 帕切科！！！弓虽！  加油！-弓虽！  加油！-弓虽！  加油！一个大福星、。。。。。他走了以后 国安进入了噩梦。。。。。。他 给我们带来了短暂的欢喜。。。。。。记住他 帕切科！！！点击查看大图 喷火的老帕。。。。国安队医骂裁判面临追罚 阿尔滨主帅或追加停赛、、、、、 10月13日，2014世界杯欧洲区预选赛H组，英格兰主场5比0大胜圣马力诺，鲁尼和维尔贝克双双梅开二度，张伯伦锦上添花。英格兰3战积7分领跑，下轮将客战波兰。维尔贝克的脚后跟进球和张伯伦的禁区内妙射，还是很精彩的。 视频-白俄后卫解围险送乌龙 好在门将飞身救险  一起猜 西甲 狗咬狗。。。 //:许家印，你丫算个蛋！别在这胡BB！中国足球轮不到你来评论！ //: 太特么不孝顺了，干爹刚给你7个外援，扭脸就咬你干爹 //:你丫算个鸡吧啊 有钱就牛逼啊 //:中超的裁判。。。。。简直了许家印说：“我觉得评价裁判这个问题，足协是不是应该改一改，我们的裁判水平本来就不高，在场上队员应该完全坚决服从裁判，但是比赛结束后，评价一下裁判，媒体监督一下，有什么不可以。国际足联和亚足联的规定也应该要符合中国的特色。要搞好中国足球，足协还是关键。啊。。。。。。。 //:26个妇煮稀？？？【国际足联要求中国足协将26名副主席削减至5名】记者11日从消息人士处获悉，原定11月份举行的足协足代会可能推迟至明年初，此次足代会内容包括选举新的足协领导机构、讨论并通过中国足球10年发展规划等，其中换届选举将会把26名副主席削减至4-5名，这也是国际足联的要求。林书豪不满火箭处子秀 火箭主帅：整体来说他很稳定 【 闲聊围棋】七绝·围棋名手百咏 ——王积薪。回复: 他应该走了 //:真走？他 给我们带来了短暂的欢喜。。。。。。记住他 帕切科！！！弓虽！  加油！-弓虽！  加油！-弓虽！  加油！一个大福星、。。。。。他走了以后 国安进入了噩梦。。。。。。他 给我们带来了短暂的欢喜。。。。。。记住他 帕切科！！！点击查看大图 喷火的老帕。。。。国安队医骂裁判面临追罚 阿尔滨主帅或追加停赛、、、、、文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ -ok - - 齐鲁大地 人才济济。。。中国国籍的作家 莫言 获得 诺贝尔文学奖 。。。。。。。。。。。。可喜可贺！！！其作品深受魔幻现实主义影响，写的是一出出发生在山东高密东北乡的“传奇”。莫言在他的小说中构造独特的主观感觉世界，天马行空般的叙述，陌生化的处理，塑造神秘超验的对象世界，带有明显的“先锋”色彩。2011年8月，莫言凭借长篇小说《蛙》获第八届茅盾文学奖。2012年10月11日，获得诺贝尔文学奖。莫言（1955年2月17日－ ），原名管谟业，生于山东高密县，中国当代著名作家。香港公开大学荣誉文学博士，青岛科技大学客座教授。他自1980年代中以一系列乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。莫言 最该感谢的是：翻译他作品的人人民网10月11月讯 据诺贝尔奖官方网站报道，北京时间19点，2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖。 评委会给出的获奖理由是“莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代”。人民网10月11月讯 据诺贝尔奖官方网站报道，北京时间19点，2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖。 评委会给出的获奖理由是“莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代”。 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与中国籍作家在与诺贝尔文学奖108次擦肩而过之后，莫言终于摘取了这一桂冠。诺奖评委会给出的获奖理由称，“将魔幻现实主义与民间故事、历史与当代社会融合在一起”。这位中国作协副主席已成为举世瞩目的焦点，他本人则“狂喜并惶恐”着……莫言获2012年诺贝尔文学奖 宣读现场图片 当地时间10月11日，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。图为瑞典皇家科学院彼得·英格伦（Peter Englund）向媒体宣布诺贝尔文学奖获奖者姓名。回复: //:与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了1660筹码！是不是很给力！开始游戏 -ok - - 齐鲁大地 人才济济。。。中国国籍的作家 莫言 获得 诺贝尔文学奖 。。。。。。。。。。。。可喜可贺！！！其作品深受魔幻现实主义影响，写的是一出出发生在山东高密东北乡的“传奇”。莫言在他的小说中构造独特的主观感觉世界，天马行空般的叙述，陌生化的处理，塑造神秘超验的对象世界，带有明显的“先锋”色彩。2011年8月，莫言凭借长篇小说《蛙》获第八届茅盾文学奖。2012年10月11日，获得诺贝尔文学奖。莫言（1955年2月17日－ ），原名管谟业，生于山东高密县，中国当代著名作家。香港公开大学荣誉文学博士，青岛科技大学客座教授。他自1980年代中以一系列乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。莫言 最该感谢的是：翻译他作品的人人民网10月11月讯 据诺贝尔奖官方网站报道，北京时间19点，2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖。 评委会给出的获奖理由是“莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代”。人民网10月11月讯 据诺贝尔奖官方网站报道，北京时间19点，2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖。 评委会给出的获奖理由是“莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代”。 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与中国籍作家在与诺贝尔文学奖108次擦肩而过之后，莫言终于摘取了这一桂冠。诺奖评委会给出的获奖理由称，“将魔幻现实主义与民间故事、历史与当代社会融合在一起”。这位中国作协副主席已成为举世瞩目的焦点，他本人则“狂喜并惶恐”着……莫言获2012年诺贝尔文学奖 宣读现场图片 当地时间10月11日，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。图为瑞典皇家科学院彼得·英格伦（Peter Englund）向媒体宣布诺贝尔文学奖获奖者姓名。回复: //:与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了1660筹码！是不是很给力！开始游戏文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！【国安，一路有我们陪伴，不弃不离的陪伴。痴心的国安球迷】 【国安 国安 北京国安 胜也爱你 败也爱你 永远不弃不离】坚持技术之路 加大普及力度 持之以恒 建章建制。。。 //:中国足球怎么搞，校园足球怎么搞，就要向南湖东园小学这样搞！如果在有一定的资金投入就更好了！。。。。。我在南湖东园小学准备与宋指带学前班的孩子们体验一次快乐足球赛 //: //: 弦断了还能续，只要心还在！ //: //: 刘姐写这么伤感，想见我的话，我即刻起程一别之后，两地相思，说的是三四月，却谁知是五六年。七弦琴无心弹，入行书无可传，九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿。。，。回复: 嗯 吃完奶 骂娘 //:得说现在京城的企业还有北京人么，都来北京挣钱，然后嘴里还得骂着北京 //:回复: 国安 想开了 死猪不怕开水烫。。。偌大的京城 就没有一家企业愿意站出来 为京城足球运动做点事。。。全是钱狠子。。。国安俱乐部总经理高潮透露，卡努特、格隆下赛季将确定留在国安队，而俱乐部将于近期与马季奇展开续约谈判。....................回复: 哈哈 //:看图片，吃不着，品相不好看，色，香，味，首先扣两分。具体香与味你来评分吧。我在，给5分评价。菜饺〜~（来自）我在，给5分评价。菜饺〜~（来自）回复: //:穷人家的孩子，去的了？有钱人家的孩子 会去踢足球吗？？？ 打死我都不信。。。回复: //:足球TMD成了贵族运动了，我只能呵呵了有钱人家的孩子 会去踢足球吗？？？ 打死我都不信。。。回复: 期待。。 //:如果可能，希望是高洪波 //:回复: 关注。。。 //:老帕走了后，我很好奇谁会去接国安教练这一烫手山芋国安俱乐部总经理高潮透露，卡努特、格隆下赛季将确定留在国安队，而俱乐部将于近期与马季奇展开续约谈判。....................回复: 看这意思 国安耍赖了。。。 //:回复:人无远虑 必有近忧 //:期盼高洪波，但。。。。唉！ //: 回复: 关注。。。 //:老帕走了后，我很好奇谁会去接国安教练这一烫手山芋国安俱乐部总经理高潮透露，卡努特、格隆下赛季将确定留在国安队，而俱乐部将于近期与马季奇展开续约谈判。....................多年来 我们更多的注意力 都放在结果上。。。过程？？？这还不说这些孩子 是不是踢球的那块料。。。普通工薪阶层 有点吃力。。。有权人的孩子 更不会。。。有钱人家的孩子 会去踢足球吗？？？ 打死我都不信。。。【国安，一路有我们陪伴，不弃不离的陪伴。痴心的国安球迷】 【国安 国安 北京国安 胜也爱你 败也爱你 永远不弃不离】坚持技术之路 加大普及力度 持之以恒 建章建制。。。 //:中国足球怎么搞，校园足球怎么搞，就要向南湖东园小学这样搞！如果在有一定的资金投入就更好了！。。。。。我在南湖东园小学准备与宋指带学前班的孩子们体验一次快乐足球赛 //: //: 弦断了还能续，只要心还在！ //: //: 刘姐写这么伤感，想见我的话，我即刻起程一别之后，两地相思，说的是三四月，却谁知是五六年。七弦琴无心弹，入行书无可传，九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿。。，。回复: 嗯 吃完奶 骂娘 //:得说现在京城的企业还有北京人么，都来北京挣钱，然后嘴里还得骂着北京 //:回复: 国安 想开了 死猪不怕开水烫。。。偌大的京城 就没有一家企业愿意站出来 为京城足球运动做点事。。。全是钱狠子。。。国安俱乐部总经理高潮透露，卡努特、格隆下赛季将确定留在国安队，而俱乐部将于近期与马季奇展开续约谈判。....................回复: 哈哈 //:看图片，吃不着，品相不好看，色，香，味，首先扣两分。具体香与味你来评分吧。我在，给5分评价。菜饺〜~（来自）我在，给5分评价。菜饺〜~（来自）回复: //:穷人家的孩子，去的了？有钱人家的孩子 会去踢足球吗？？？ 打死我都不信。。。回复: //:足球TMD成了贵族运动了，我只能呵呵了有钱人家的孩子 会去踢足球吗？？？ 打死我都不信。。。回复: 期待。。 //:如果可能，希望是高洪波 //:回复: 关注。。。 //:老帕走了后，我很好奇谁会去接国安教练这一烫手山芋国安俱乐部总经理高潮透露，卡努特、格隆下赛季将确定留在国安队，而俱乐部将于近期与马季奇展开续约谈判。....................回复: 看这意思 国安耍赖了。。。 //:回复:人无远虑 必有近忧 //:期盼高洪波，但。。。。唉！ //: 回复: 关注。。。 //:老帕走了后，我很好奇谁会去接国安教练这一烫手山芋国安俱乐部总经理高潮透露，卡努特、格隆下赛季将确定留在国安队，而俱乐部将于近期与马季奇展开续约谈判。....................多年来 我们更多的注意力 都放在结果上。。。过程？？？这还不说这些孩子 是不是踢球的那块料。。。普通工薪阶层 有点吃力。。。有权人的孩子 更不会。。。有钱人家的孩子 会去踢足球吗？？？ 打死我都不信。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复:  //:国足就是一代代去伤球迷的心。不伤绝了不算完。 //:回复: 你还有希望 。。。我这岁数的 没戏了 //:什么时候才能把垃圾回填，彻底清理呢？我们不知道能不能看到这一天！面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: 很难。。。 //:回复:大哥，说心里话，我觉得我也没戏了！面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: 都是混子。。。 //:不知在足协与各俱乐部内登记造册持证上岗到底有多少后备可塑足球人口呢许家印比韦迪还挺会轻装上阵，吹（各套版本）皮装逼嘛！ //:早晚的事。。。 //:20年之后估计许老板进号里了 //:梦话许家印:10年后全华班 本土球员全是亚洲世界级球星    （分享自 ）10年后还有恒大吗？ 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与早晚的事。。。 //:20年之后估计许老板进号里了 //:梦话 //:哈哈，足协喜欢能吹牛逼的！ //:中国人别的不会！就会吹牛逼！我给你丫20年！我看看你的亚洲球星在哪里！许家印:10年后全华班 本土球员全是亚洲世界级球星    （分享自 ）10年后还有恒大吗？回复: 你还有希望 。。。我这岁数的 没戏了 //:什么时候才能把垃圾回填，彻底清理呢？我们不知道能不能看到这一天！面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: //:国足不论亚洲杯或世界杯外围小组赛的预选小组赛出线堪忧一点都新鲜；历年班底底子就不咋硬气，一踢被对手硬抵硬杀气腾腾三板斧阵势个个击破人心涣散吓破胆，导致只能‘踢上半场好球，下半场注定“被命运所”呗！亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复:  //:哈哈哈哈~面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: //:回复: 我没文化，痞子一个，哈哈哈~ //:操，现在连亚洲杯都悬了~亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复: //:抽到哪个对手还不是一样？都要一场一场地踢，如果足够强，抽到谁都一样。只有弱者才会计较对手。面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。梦话 //:哈哈，足协喜欢能吹牛逼的！ //:中国人别的不会！就会吹牛逼！我给你丫20年！我看看你的亚洲球星在哪里！许家印:10年后全华班 本土球员全是亚洲世界级球星    （分享自 ）10年后还有恒大吗？面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: 其实 中国应该卧薪尝胆几年 。。。 //:参不参加都一样... //:回复: 没错 。。。有的媒体人还为国足喊冤呢。。。 //:这5个组 感觉不管分到哪个里面 中国队都是第三的水平啊。。。 //:回复:亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复: 让文化人骂街 够黑。。。 //:回复: 以后谁也甭骂中国足协黑，看看亚足联，那叫一个黑，已不复当年勇的伊拉克居然是第1档，这就是活活把伊拉克和中国逼上绝路，这比西亚人那大逼脸还要黑！太黑了！ //:操，现在连亚洲杯都悬了~亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复: 没错 。。。有的媒体人还为国足喊冤呢。。。 //:这5个组 感觉不管分到哪个里面 中国队都是第三的水平啊。。。//:回复: //:回复:是呀~~~ //:操，现在连亚洲杯都悬了~亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复:  //:国足就是一代代去伤球迷的心。不伤绝了不算完。 //:回复: 你还有希望 。。。我这岁数的 没戏了 //:什么时候才能把垃圾回填，彻底清理呢？我们不知道能不能看到这一天！面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: 很难。。。 //:回复:大哥，说心里话，我觉得我也没戏了！面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: 都是混子。。。 //:不知在足协与各俱乐部内登记造册持证上岗到底有多少后备可塑足球人口呢许家印比韦迪还挺会轻装上阵，吹（各套版本）皮装逼嘛！ //:早晚的事。。。 //:20年之后估计许老板进号里了 //:梦话许家印:10年后全华班 本土球员全是亚洲世界级球星    （分享自 ）10年后还有恒大吗？ 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与早晚的事。。。 //:20年之后估计许老板进号里了 //:梦话 //:哈哈，足协喜欢能吹牛逼的！ //:中国人别的不会！就会吹牛逼！我给你丫20年！我看看你的亚洲球星在哪里！许家印:10年后全华班 本土球员全是亚洲世界级球星    （分享自 ）10年后还有恒大吗？回复: 你还有希望 。。。我这岁数的 没戏了 //:什么时候才能把垃圾回填，彻底清理呢？我们不知道能不能看到这一天！面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: //:国足不论亚洲杯或世界杯外围小组赛的预选小组赛出线堪忧一点都新鲜；历年班底底子就不咋硬气，一踢被对手硬抵硬杀气腾腾三板斧阵势个个击破人心涣散吓破胆，导致只能‘踢上半场好球，下半场注定“被命运所”呗！亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复:  //:哈哈哈哈~面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: //:回复: 我没文化，痞子一个，哈哈哈~ //:操，现在连亚洲杯都悬了~亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复: //:抽到哪个对手还不是一样？都要一场一场地踢，如果足够强，抽到谁都一样。只有弱者才会计较对手。面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。梦话 //:哈哈，足协喜欢能吹牛逼的！ //:中国人别的不会！就会吹牛逼！我给你丫20年！我看看你的亚洲球星在哪里！许家印:10年后全华班 本土球员全是亚洲世界级球星    （分享自 ）10年后还有恒大吗？面对国足的亚洲杯抽签结果 网上评说不一。。。令老夫不解的是：某媒体人还在为国足的分组惋惜。。。其实 中国足球的环境 就像一个垃圾场 随着时间的推移 臭味越来越大。。。正常人都会远离而去 只有几个捡破烂的与之相伴。。。回复: 其实 中国应该卧薪尝胆几年 。。。 //:参不参加都一样... //:回复: 没错 。。。有的媒体人还为国足喊冤呢。。。 //:这5个组 感觉不管分到哪个里面 中国队都是第三的水平啊。。。 //:回复:亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复: 让文化人骂街 够黑。。。 //:回复: 以后谁也甭骂中国足协黑，看看亚足联，那叫一个黑，已不复当年勇的伊拉克居然是第1档，这就是活活把伊拉克和中国逼上绝路，这比西亚人那大逼脸还要黑！太黑了！ //:操，现在连亚洲杯都悬了~亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………回复: 没错 。。。有的媒体人还为国足喊冤呢。。。 //:这5个组 感觉不管分到哪个里面 中国队都是第三的水平啊。。。//:回复: //:回复:是呀~~~ //:操，现在连亚洲杯都悬了~亚洲杯预选赛分组揭晓。中国进入C组，同组对手：中国、沙特、伊拉克、印尼。小组出线堪忧…………文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ //:回复:你这样吹捧一个巨贪和庇护杀人犯妻子的政客，很让人觉得你已经没有是非感了。当下的中国的确问题太多，让薄上台只能更坏，只能回到文革，让暴民大行其道。你再喊怨，他在牢笼里接受审判已无可更改。 //:如果你有种不删帖，明天我们继续台湾人的看法。发表了博文 《把薄熙来与马英九相提很荒唐》 -  马英九当台北市长的住房   几年前台湾地区大选，马英九击败绿营谢长廷当选地区总统；那时薄熙来在重庆搞得风生水起，于是向来新闻自由度高的台湾媒体把二人进 发表了博文 《把薄熙来与马英九相提很荒唐》 -  马英九当台北市长的住房   几年前台湾地区大选，马英九击败绿营谢长廷当选地区总统；那时薄熙来在重庆搞得风生水起，于是向来新闻自由度高的台湾媒体把二人进 中国足球 内讧严重、、、 //:经常有人说足球是和平年代的战争，这场战争在67年后的今天，中国能打赢吗？日本在海外发展的球员：英超：  香川真司（中场 曼联 23岁）  吉田麻也（后卫 南安普顿 24岁）  李忠成（前锋 南安普顿 27岁）  宫市亮（边锋 阿森纳租借维冈竞技 20岁）  意甲：  长友佑都（后...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复: 不是天真 。。。 物极必反 。。。 况且 中国足球 什么事情都会发生。。。 就像当年 高家军赢韩国 灭法国 。。。是天真吗？？？。。。呵呵。。。 //:您还是这么天真？ //:哀兵必胜 国足没准还能出好成绩。。。搜狐体育讯 沉寂了一年之后，国足将在明年迎来为数不多的大赛——2015年亚洲杯预选赛。北京时间10月9日下午3点，亚预赛抽签仪式在举办地澳大利亚墨尔本的索菲特酒店举行。被分在第二档的国足，与印尼、沙特、伊拉克被分在一个小组中，晋级决赛圈将是“卡家军”的唯一目标。山寨 好声音。。。胆肥呀。。。什么情况？？？哀兵必胜 国足没准还能出好成绩。。。搜狐体育讯 沉寂了一年之后，国足将在明年迎来为数不多的大赛——2015年亚洲杯预选赛。北京时间10月9日下午3点，亚预赛抽签仪式在举办地澳大利亚墨尔本的索菲特酒店举行。被分在第二档的国足，与印尼、沙特、伊拉克被分在一个小组中，晋级决赛圈将是“卡家军”的唯一目标。搜狐体育讯 沉寂了一年之后，国足将在明年迎来为数不多的大赛——2015年亚洲杯预选赛。北京时间10月9日下午3点，亚预赛抽签仪式在举办地澳大利亚墨尔本的索菲特酒店举行。被分在第二档的国足，与印尼、沙特、伊拉克被分在一个小组中，晋级决赛圈将是“卡家军”的唯一目标。（搜狐体育 张亮 10月8日广州报道） 皇马恒大足校正式开学，老板许家印在开学典礼上宣布，广州恒大主教练里皮将兼任皇马恒大足校的校长，里皮随后接受采访的时候也明确表示，自己很高兴接受这样一个职位，他愿意用自己的经验帮助中国足球迅速发展。（搜狐体育 张亮 10月8日广州报道） 皇马恒大足校开学典礼在清远进行，国家体育总局副局长蔡振华、足管中心主任韦迪、恒大女排主教练郎平以及7名广东籍伦敦奥运会冠军都为典礼站脚助威，韦迪在开学典礼上两度遭遇嘘声，场面好不尴尬。 - -哈哈，刚刚在中取得了8名， 并且获得了10000筹码奖励,你也来试试运气吧！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了18472筹码！是不是很给力！开始游戏 //:回复:你这样吹捧一个巨贪和庇护杀人犯妻子的政客，很让人觉得你已经没有是非感了。当下的中国的确问题太多，让薄上台只能更坏，只能回到文革，让暴民大行其道。你再喊怨，他在牢笼里接受审判已无可更改。 //:如果你有种不删帖，明天我们继续台湾人的看法。发表了博文 《把薄熙来与马英九相提很荒唐》 -  马英九当台北市长的住房   几年前台湾地区大选，马英九击败绿营谢长廷当选地区总统；那时薄熙来在重庆搞得风生水起，于是向来新闻自由度高的台湾媒体把二人进 发表了博文 《把薄熙来与马英九相提很荒唐》 -  马英九当台北市长的住房   几年前台湾地区大选，马英九击败绿营谢长廷当选地区总统；那时薄熙来在重庆搞得风生水起，于是向来新闻自由度高的台湾媒体把二人进 中国足球 内讧严重、、、 //:经常有人说足球是和平年代的战争，这场战争在67年后的今天，中国能打赢吗？日本在海外发展的球员：英超：  香川真司（中场 曼联 23岁）  吉田麻也（后卫 南安普顿 24岁）  李忠成（前锋 南安普顿 27岁）  宫市亮（边锋 阿森纳租借维冈竞技 20岁）  意甲：  长友佑都（后...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复: 不是天真 。。。 物极必反 。。。 况且 中国足球 什么事情都会发生。。。 就像当年 高家军赢韩国 灭法国 。。。是天真吗？？？。。。呵呵。。。 //:您还是这么天真？ //:哀兵必胜 国足没准还能出好成绩。。。搜狐体育讯 沉寂了一年之后，国足将在明年迎来为数不多的大赛——2015年亚洲杯预选赛。北京时间10月9日下午3点，亚预赛抽签仪式在举办地澳大利亚墨尔本的索菲特酒店举行。被分在第二档的国足，与印尼、沙特、伊拉克被分在一个小组中，晋级决赛圈将是“卡家军”的唯一目标。山寨 好声音。。。胆肥呀。。。什么情况？？？哀兵必胜 国足没准还能出好成绩。。。搜狐体育讯 沉寂了一年之后，国足将在明年迎来为数不多的大赛——2015年亚洲杯预选赛。北京时间10月9日下午3点，亚预赛抽签仪式在举办地澳大利亚墨尔本的索菲特酒店举行。被分在第二档的国足，与印尼、沙特、伊拉克被分在一个小组中，晋级决赛圈将是“卡家军”的唯一目标。搜狐体育讯 沉寂了一年之后，国足将在明年迎来为数不多的大赛——2015年亚洲杯预选赛。北京时间10月9日下午3点，亚预赛抽签仪式在举办地澳大利亚墨尔本的索菲特酒店举行。被分在第二档的国足，与印尼、沙特、伊拉克被分在一个小组中，晋级决赛圈将是“卡家军”的唯一目标。（搜狐体育 张亮 10月8日广州报道） 皇马恒大足校正式开学，老板许家印在开学典礼上宣布，广州恒大主教练里皮将兼任皇马恒大足校的校长，里皮随后接受采访的时候也明确表示，自己很高兴接受这样一个职位，他愿意用自己的经验帮助中国足球迅速发展。（搜狐体育 张亮 10月8日广州报道） 皇马恒大足校开学典礼在清远进行，国家体育总局副局长蔡振华、足管中心主任韦迪、恒大女排主教练郎平以及7名广东籍伦敦奥运会冠军都为典礼站脚助威，韦迪在开学典礼上两度遭遇嘘声，场面好不尴尬。 - -哈哈，刚刚在中取得了8名， 并且获得了10000筹码奖励,你也来试试运气吧！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了18472筹码！是不是很给力！开始游戏文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！哥几个把那里占领了。。。 //:哪辆是你的？ //:呵呵～ //: //: 日本女人为啥小步走路 看看就知道啦日本女人为啥小步走路 看看就知道啦 中国足球缺的不是人才 而是运行机制 和保护这个机制的相关法律法规。。。 //: //: 平民足球搞得很好！！！大家应该支持体坛资讯：北京亚奥之星邀请赛落下帷幕！是由记者：  摄像： 报道与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了7000筹码！是不是很给力！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了9774筹码！是不是很给力！开始游戏回复: //:嘬吧。。。 //:人都疯了。。。 //:在水底这么多年的神兽都被拽上来，离审判日不远了…【难道是镇河的神物啊。 。 】 ：楼下一阵喧嚣，下楼立刻震惊！老头儿都说这是他在积水潭水面儿见到过最大的鱼，镇河数十年，还是上岸了。这鱼25斤得多。回复: //:回复: //:在水底这么多年的神兽都被拽上来，离审判日不远了…【难道是镇河的神物啊。 。 】 ：楼下一阵喧嚣，下楼立刻震惊！老头儿都说这是他在积水潭水面儿见到过最大的鱼，镇河数十年，还是上岸了。这鱼25斤得多。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了40筹码！是不是很给力！开始游戏人都疯了。。。 //:在水底这么多年的神兽都被拽上来，离审判日不远了…【难道是镇河的神物啊。 。 】 ：楼下一阵喧嚣，下楼立刻震惊！老头儿都说这是他在积水潭水面儿见到过最大的鱼，镇河数十年，还是上岸了。这鱼25斤得多。闲言碎语。。。 //: //: //: 吉克隽逸身陷“多重门"吉克隽逸身陷“多重门-----人红是非多，这句话用在“中国好声音”的当红选手身上，真是一用一个准。继徐海星、李代沫之后，彝族姑娘吉... 回复: 强赞您的观点。。。 //:大哥好，我觉得今年最大的责任方还是在俱乐部！伪职业的恶果啊！ //:回复: 不敢乱说了 我的观点很另类。。。呵呵。。。 //:回复:冒一泡就说说您的排序呗O(∩_∩)O哈哈~为国安本赛季的失败负责人排个序_北京国安吧   （分享自 ）我给出的排序是：俱乐部高层＞罗胖子＞老帕＞中方教练组＞球员、媒体（媒体只是球员、老帕及其外方教练组、俱乐部各方的枪而已呵呵）  唯一没责任的是球迷（因为我们是消费者并且我们没有话语权）回复: 特殊时期 有些话还是不说为好。。。和谐。。。 //:球迷爱国安是真的就够了//: 回复: 不敢乱说了 我的观点很另类。。。呵呵。。。 //:回复:冒一泡就说说您的排序呗O(∩_∩)O哈哈~为国安本赛季的失败负责人排个序_北京国安吧   （分享自 ）我给出的排序是：俱乐部高层＞罗胖子＞老帕＞中方教练组＞球员、媒体（媒体只是球员、老帕及其外方教练组、俱乐部各方的枪而已呵呵）  唯一没责任的是球迷（因为我们是消费者并且我们没有话语权）回复: 不敢乱说了 我的观点很另类。。。呵呵。。。 //:回复:冒一泡就说说您的排序呗O(∩_∩)O哈哈~为国安本赛季的失败负责人排个序_北京国安吧   （分享自 ）我给出的排序是：俱乐部高层＞罗胖子＞老帕＞中方教练组＞球员、媒体（媒体只是球员、老帕及其外方教练组、俱乐部各方的枪而已呵呵）  唯一没责任的是球迷（因为我们是消费者并且我们没有话语权）感情球迷才会在哪呻吟。。。一群二B...希望那些坚定的挺帕者们看看_北京国安吧   （分享自 ）过来冒一泡。。。为国安本赛季的失败负责人排个序_北京国安吧   （分享自 ）我给出的排序是：俱乐部高层＞罗胖子＞老帕＞中方教练组＞球员、媒体（媒体只是球员、老帕及其外方教练组、俱乐部各方的枪而已呵呵）  唯一没责任的是球迷（因为我们是消费者并且我们没有话语权）哥几个把那里占领了。。。 //:哪辆是你的？ //:呵呵～ //: //: 日本女人为啥小步走路 看看就知道啦日本女人为啥小步走路 看看就知道啦 中国足球缺的不是人才 而是运行机制 和保护这个机制的相关法律法规。。。 //: //: 平民足球搞得很好！！！大家应该支持体坛资讯：北京亚奥之星邀请赛落下帷幕！是由记者：  摄像： 报道与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了7000筹码！是不是很给力！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了9774筹码！是不是很给力！开始游戏回复: //:嘬吧。。。 //:人都疯了。。。 //:在水底这么多年的神兽都被拽上来，离审判日不远了…【难道是镇河的神物啊。 。 】 ：楼下一阵喧嚣，下楼立刻震惊！老头儿都说这是他在积水潭水面儿见到过最大的鱼，镇河数十年，还是上岸了。这鱼25斤得多。回复: //:回复: //:在水底这么多年的神兽都被拽上来，离审判日不远了…【难道是镇河的神物啊。 。 】 ：楼下一阵喧嚣，下楼立刻震惊！老头儿都说这是他在积水潭水面儿见到过最大的鱼，镇河数十年，还是上岸了。这鱼25斤得多。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了40筹码！是不是很给力！开始游戏人都疯了。。。 //:在水底这么多年的神兽都被拽上来，离审判日不远了…【难道是镇河的神物啊。 。 】 ：楼下一阵喧嚣，下楼立刻震惊！老头儿都说这是他在积水潭水面儿见到过最大的鱼，镇河数十年，还是上岸了。这鱼25斤得多。闲言碎语。。。 //: //: //: 吉克隽逸身陷“多重门"吉克隽逸身陷“多重门-----人红是非多，这句话用在“中国好声音”的当红选手身上，真是一用一个准。继徐海星、李代沫之后，彝族姑娘吉... 回复: 强赞您的观点。。。 //:大哥好，我觉得今年最大的责任方还是在俱乐部！伪职业的恶果啊！ //:回复: 不敢乱说了 我的观点很另类。。。呵呵。。。 //:回复:冒一泡就说说您的排序呗O(∩_∩)O哈哈~为国安本赛季的失败负责人排个序_北京国安吧   （分享自 ）我给出的排序是：俱乐部高层＞罗胖子＞老帕＞中方教练组＞球员、媒体（媒体只是球员、老帕及其外方教练组、俱乐部各方的枪而已呵呵）  唯一没责任的是球迷（因为我们是消费者并且我们没有话语权）回复: 特殊时期 有些话还是不说为好。。。和谐。。。 //:球迷爱国安是真的就够了//: 回复: 不敢乱说了 我的观点很另类。。。呵呵。。。 //:回复:冒一泡就说说您的排序呗O(∩_∩)O哈哈~为国安本赛季的失败负责人排个序_北京国安吧   （分享自 ）我给出的排序是：俱乐部高层＞罗胖子＞老帕＞中方教练组＞球员、媒体（媒体只是球员、老帕及其外方教练组、俱乐部各方的枪而已呵呵）  唯一没责任的是球迷（因为我们是消费者并且我们没有话语权）回复: 不敢乱说了 我的观点很另类。。。呵呵。。。 //:回复:冒一泡就说说您的排序呗O(∩_∩)O哈哈~为国安本赛季的失败负责人排个序_北京国安吧   （分享自 ）我给出的排序是：俱乐部高层＞罗胖子＞老帕＞中方教练组＞球员、媒体（媒体只是球员、老帕及其外方教练组、俱乐部各方的枪而已呵呵）  唯一没责任的是球迷（因为我们是消费者并且我们没有话语权）感情球迷才会在哪呻吟。。。一群二B...希望那些坚定的挺帕者们看看_北京国安吧   （分享自 ）过来冒一泡。。。为国安本赛季的失败负责人排个序_北京国安吧   （分享自 ）我给出的排序是：俱乐部高层＞罗胖子＞老帕＞中方教练组＞球员、媒体（媒体只是球员、老帕及其外方教练组、俱乐部各方的枪而已呵呵）  唯一没责任的是球迷（因为我们是消费者并且我们没有话语权）文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！国产影片的风格和反映的内容 我们都太熟悉了 所以 食之无味。。。桥段大多很老，成本也不大，牌儿也不多，但就是这样一部前30分钟略显平淡，后1小时紧张迭起的影片不知道要比同期上映的众多国产“大（烂）”片儿好出多少倍。这也使得我基本下决心不会再到影院支持国产电影。延续哈里森.福特模式的个人英雄主义+宝刀不老，如果看过第1部（我没看过）应该会更连贯。回复: 中国足球圈 心态浮躁。。。没有一个长远的发展计划。。。 //:老李差一点点儿，就差一哆嗦在一片打“帕”声中 提出个问题：外籍教练 与中国俱乐部和球员相处三年的有几位？？？ 为什么？？？ 事不过三吗？？？哈哈，刚刚在中取得了7名， 并且获得了10000筹码奖励,你也来试试运气吧！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了4000筹码！是不是很给力！开始游戏是虚心学习。。。 还是 急功近利。。。国人请外教的目的是什么？？？在一片打“帕”声中 提出个问题：外籍教练 与中国俱乐部和球员相处三年的有几位？？？ 为什么？？？ 事不过三吗？？？ 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与回复: //:回复:假的。。。 //:没事干了吧你？捡完瓶子了？收完衣服了？聊完姑娘了？？？回复: //:曝帕切科遭国安队员抨击四面楚歌 信任崩塌将离任    （分享自 ）..............写的不错  推荐！！！回复: 分跟谁比。。。 //:他的加速跑，其实不慢，就是懒！ //:回复: 张稀哲的短板不是身体 是速度差。。。回复: 张稀哲的短板不是身体 是速度差。。。 //:张稀哲其实不错，大家为什么就看不上他呢，踢球动脑子，没有身体，老北京队不都是这样嘛！从李惟肖、李惟淼到邵佳一不都是没有身体踢球懂脑子的球员嘛！ //:如果真是这样 国安还是没戏。。。回复: //:还行，国安发言人有了//: 如果真是这样 国安还是没戏。。。 //:没事干了吧你？捡完瓶子了？收完衣服了？聊完姑娘了？？？ //:如果真是这样 国安还是没戏。。。曝帕切科遭国安队员抨击四面楚歌 信任崩塌将离任    （分享自 ）..............写的不错  推荐！！！国产影片的风格和反映的内容 我们都太熟悉了 所以 食之无味。。。桥段大多很老，成本也不大，牌儿也不多，但就是这样一部前30分钟略显平淡，后1小时紧张迭起的影片不知道要比同期上映的众多国产“大（烂）”片儿好出多少倍。这也使得我基本下决心不会再到影院支持国产电影。延续哈里森.福特模式的个人英雄主义+宝刀不老，如果看过第1部（我没看过）应该会更连贯。回复: 中国足球圈 心态浮躁。。。没有一个长远的发展计划。。。 //:老李差一点点儿，就差一哆嗦在一片打“帕”声中 提出个问题：外籍教练 与中国俱乐部和球员相处三年的有几位？？？ 为什么？？？ 事不过三吗？？？哈哈，刚刚在中取得了7名， 并且获得了10000筹码奖励,你也来试试运气吧！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了4000筹码！是不是很给力！开始游戏是虚心学习。。。 还是 急功近利。。。国人请外教的目的是什么？？？在一片打“帕”声中 提出个问题：外籍教练 与中国俱乐部和球员相处三年的有几位？？？ 为什么？？？ 事不过三吗？？？ 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与回复: //:回复:假的。。。 //:没事干了吧你？捡完瓶子了？收完衣服了？聊完姑娘了？？？回复: //:曝帕切科遭国安队员抨击四面楚歌 信任崩塌将离任    （分享自 ）..............写的不错  推荐！！！回复: 分跟谁比。。。 //:他的加速跑，其实不慢，就是懒！ //:回复: 张稀哲的短板不是身体 是速度差。。。回复: 张稀哲的短板不是身体 是速度差。。。 //:张稀哲其实不错，大家为什么就看不上他呢，踢球动脑子，没有身体，老北京队不都是这样嘛！从李惟肖、李惟淼到邵佳一不都是没有身体踢球懂脑子的球员嘛！ //:如果真是这样 国安还是没戏。。。回复: //:还行，国安发言人有了//: 如果真是这样 国安还是没戏。。。 //:没事干了吧你？捡完瓶子了？收完衣服了？聊完姑娘了？？？ //:如果真是这样 国安还是没戏。。。曝帕切科遭国安队员抨击四面楚歌 信任崩塌将离任    （分享自 ）..............写的不错  推荐！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！曝帕切科遭国安队员抨击四面楚歌 信任崩塌将离任    （分享自 ）..............写的不错  推荐！！！如果真是这样 国安还是没戏。。。 //:没事干了吧你？捡完瓶子了？收完衣服了？聊完姑娘了？？？ 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与真遗憾，今天运气不太好，在里只取得了77名， 错失了10W筹码奖励，祝我下次好运吧！开始游戏 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与 我刚在中免费领取了4250筹码！挺不错的，推荐你也来体验下！开始游戏 //:痿公公 //:好图要配好文字一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。回复: ok //:哈哈，图太有内涵了，希望与兄弟继续合作！ //:赞一个。。。一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。回复: //: //:好图要配好文字一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。好图要配好文字一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。赞一个。。。一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。2012全国U11校园足球冠军杯赛，今天进入复赛与决赛。青岛宜阳路小学对大连东北路小学全场战成2比2，后来在点球决胜中负于后者，止步于登峰的路上。竞赛双方孩子们踢得都很出色，给周围的观者们留下深刻的印象。点球决胜，偶然性很大，青岛宜阳路小学最终获得殿军，孩子们尽心尽力了，值得鼓励！转 //:【2012年加油中国冠军联赛 ■ 完全资料页荣誉上线】我用了一个十一长假，整理完了今年第五届 近五十个城市赛区、省内赛、大区赛的详细数据资料，明天重磅上线。不过总决赛着实很混乱，想必 也够烦的。中冠联赛本就是草根的狂欢，竞技性不是很强， 现在主要精力也是卖装备，所以这联赛啊，永远就这样得过且过吧！胜王败寇。。。发表了博文 《把薄熙来与马英九相提很荒唐》 -  马英九当台北市长的住房   几年前台湾地区大选，马英九击败绿营谢长廷当选地区总统；那时薄熙来在重庆搞得风生水起，于是向来新闻自由度高的台湾媒体把二人进 两个党 理想不一样啊。。。把薄熙来与马英九相提很荒唐 曝帕切科遭国安队员抨击四面楚歌 信任崩塌将离任    （分享自 ）..............写的不错  推荐！！！如果真是这样 国安还是没戏。。。 //:没事干了吧你？捡完瓶子了？收完衣服了？聊完姑娘了？？？ 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与真遗憾，今天运气不太好，在里只取得了77名， 错失了10W筹码奖励，祝我下次好运吧！开始游戏 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与 我刚在中免费领取了4250筹码！挺不错的，推荐你也来体验下！开始游戏 //:痿公公 //:好图要配好文字一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。回复: ok //:哈哈，图太有内涵了，希望与兄弟继续合作！ //:赞一个。。。一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。回复: //: //:好图要配好文字一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。好图要配好文字一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。赞一个。。。一个水里经过多年修炼已变成人身的蛤蟆精叫迪迪，这人很厉害，在水上混了多年后，又把手抻向了一个叫足球的运动，一上台就发出了狠话，用举国体制实现三年一小变五年一大变，岂不知大小便在人类是排泄用词！他还用吹泡泡给大家示范：踢足球还不容易，我一口气吹出个月亮。话音未落泡泡就崩掉了。2012全国U11校园足球冠军杯赛，今天进入复赛与决赛。青岛宜阳路小学对大连东北路小学全场战成2比2，后来在点球决胜中负于后者，止步于登峰的路上。竞赛双方孩子们踢得都很出色，给周围的观者们留下深刻的印象。点球决胜，偶然性很大，青岛宜阳路小学最终获得殿军，孩子们尽心尽力了，值得鼓励！转 //:【2012年加油中国冠军联赛 ■ 完全资料页荣誉上线】我用了一个十一长假，整理完了今年第五届 近五十个城市赛区、省内赛、大区赛的详细数据资料，明天重磅上线。不过总决赛着实很混乱，想必 也够烦的。中冠联赛本就是草根的狂欢，竞技性不是很强， 现在主要精力也是卖装备，所以这联赛啊，永远就这样得过且过吧！胜王败寇。。。发表了博文 《把薄熙来与马英九相提很荒唐》 -  马英九当台北市长的住房   几年前台湾地区大选，马英九击败绿营谢长廷当选地区总统；那时薄熙来在重庆搞得风生水起，于是向来新闻自由度高的台湾媒体把二人进 两个党 理想不一样啊。。。把薄熙来与马英九相提很荒唐 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！反映强烈。。。猫咪也要。。。这功夫您行吗？？？太热情了。。。I LOVE YOU新解。。。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了4120筹码！是不是很给力！开始游戏刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与作为国安的球迷 已经等过了16年。。。还怕再等16年吗？？？。。。所以 一切急功近利的呼声 都是可笑的！！！ 国安应该清醒的看到自己的问题所在： 彻底改组！！！网上看到的 国安为了纪念俱乐部成立20年 【酒】！！！。。。只是与今年的成绩 相差太大。。。本想画出浓重一笔的所有努力 现在 都变得“一塌糊涂”。。。国安 喝醉了！！！。。。金指的话 赞一个！！！金志扬：国安应果断大变革 需外援调整+锻炼新人，国安明年必须求变！！！    （分享自 ）回复: 央企的内幕 咱们都清楚。。。一个人际关系错综复杂的“团队”。。。不可能 全力以赴的搞专业。。。说句痛心的话：北京的足球 是继续维持 就让中信这么 耗着！！！ 如果想彻底改变 必须改变管理体质。。。您懂的！！！国安的后防，价钱不足阿尔滨前场的零头，又比人家大好几十岁，咱凭什么赢？老帕布置的已经够有针对性了，这接连失误也没办法——还想什么亚冠啊，先好好想想怎么安置老将锻炼新人吧，要不明年更悬！   连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？都说适者生存。。。 难道让自己没有尊严的活着。。。当我在青岛认识的俩大款都移民后，才明白活着的真谛也许是：赶紧挣钱，挣够移民走人。那些无形枷锁、有形特权，有意无意都在糟蹋你的自尊，不跪下就迫你离开。无论是干净的有钱人还是肮脏的有钱人，都所剩无几。最后剩下我们这群人，两手空空，靠着自诩的高智商自我麻木，互相嘲笑，混吃等死。惹不起躲得起。。。当我在青岛认识的俩大款都移民后，才明白活着的真谛也许是：赶紧挣钱，挣够移民走人。那些无形枷锁、有形特权，有意无意都在糟蹋你的自尊，不跪下就迫你离开。无论是干净的有钱人还是肮脏的有钱人，都所剩无几。最后剩下我们这群人，两手空空，靠着自诩的高智商自我麻木，互相嘲笑，混吃等死。反映强烈。。。猫咪也要。。。这功夫您行吗？？？太热情了。。。I LOVE YOU新解。。。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了4120筹码！是不是很给力！开始游戏刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与作为国安的球迷 已经等过了16年。。。还怕再等16年吗？？？。。。所以 一切急功近利的呼声 都是可笑的！！！ 国安应该清醒的看到自己的问题所在： 彻底改组！！！网上看到的 国安为了纪念俱乐部成立20年 【酒】！！！。。。只是与今年的成绩 相差太大。。。本想画出浓重一笔的所有努力 现在 都变得“一塌糊涂”。。。国安 喝醉了！！！。。。金指的话 赞一个！！！金志扬：国安应果断大变革 需外援调整+锻炼新人，国安明年必须求变！！！    （分享自 ）回复: 央企的内幕 咱们都清楚。。。一个人际关系错综复杂的“团队”。。。不可能 全力以赴的搞专业。。。说句痛心的话：北京的足球 是继续维持 就让中信这么 耗着！！！ 如果想彻底改变 必须改变管理体质。。。您懂的！！！国安的后防，价钱不足阿尔滨前场的零头，又比人家大好几十岁，咱凭什么赢？老帕布置的已经够有针对性了，这接连失误也没办法——还想什么亚冠啊，先好好想想怎么安置老将锻炼新人吧，要不明年更悬！   连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？都说适者生存。。。 难道让自己没有尊严的活着。。。当我在青岛认识的俩大款都移民后，才明白活着的真谛也许是：赶紧挣钱，挣够移民走人。那些无形枷锁、有形特权，有意无意都在糟蹋你的自尊，不跪下就迫你离开。无论是干净的有钱人还是肮脏的有钱人，都所剩无几。最后剩下我们这群人，两手空空，靠着自诩的高智商自我麻木，互相嘲笑，混吃等死。惹不起躲得起。。。当我在青岛认识的俩大款都移民后，才明白活着的真谛也许是：赶紧挣钱，挣够移民走人。那些无形枷锁、有形特权，有意无意都在糟蹋你的自尊，不跪下就迫你离开。无论是干净的有钱人还是肮脏的有钱人，都所剩无几。最后剩下我们这群人，两手空空，靠着自诩的高智商自我麻木，互相嘲笑，混吃等死。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！惩罚。。。看着这画面 有点眼熟。。。最牛的车。。。猫儿的暴脾气。。。这车技 您有没有。。。这样的陪玩。。。将这张图送给国安将士 开始的回合 像国安对河南 。。。后面的场面 像大连阿尔滨对国安。。。叹服作者的创意。。。爱拳击的猫咪回复: 您好 //:回复:老骨頭晚上好！李娜 一个指头想表达：。。。回复: 是的 破旧立新 //:护短是主要原因！该推倒重建了！ //:去年两平恒大 造成了老帕的误判。。。今年的大长假 是国安现状的祸根。。。没有了前场的抢逼围。。。国安就这样子。。。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 我给国安布阵 门将 杨智 后防线 张晓彬 雷腾龙 于洋 杨运 后腰 马季奇 朴诚 边前卫 王晓龙 毛剑卿 前锋 邵佳一 徐云龙 （徐亮）锻炼新人吧 //:说的没错，本就不占上风，输了正常，做好新老交替势在必行。国安的后防，价钱不足阿尔滨前场的零头，又比人家大好几十岁，咱凭什么赢？老帕布置的已经够有针对性了，这接连失误也没办法——还想什么亚冠啊，先好好想想怎么安置老将锻炼新人吧，要不明年更悬！   回复: //:那话说得，绝对有戏呀！ //:有戏。。。 //:哈哈，承蒙刀哥及兄弟们的关照，如果获奖还以二擂子和酱牛肉庆贺！ //:   一起为杨智加油！如果得到纪念品送老张，哈哈，是【张丹平】。今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油回复: 老帕。。。 //:回复:嗯！应该有自知之明了，别落个人嫌狗不待见。 //:变得有点大发了。。。 //:国安必胜今天首发是杨智、周挺、徐云龙、于洋、张辛昕、马季奇、徐亮、朴成、张稀哲、王晓龙、格隆。替补：侯森、矫喆、郎征、李提香、杨运、王长庆、邵佳一。go go 加油和玉缘·和田玉 【视频：【嘿姆仔】小猫Maru玩耍篇】   （分享自 ）..............笑死我了。。。有事 先下了 国安万岁 老帕最牛！！！。。。。。。惩罚。。。看着这画面 有点眼熟。。。最牛的车。。。猫儿的暴脾气。。。这车技 您有没有。。。这样的陪玩。。。将这张图送给国安将士 开始的回合 像国安对河南 。。。后面的场面 像大连阿尔滨对国安。。。叹服作者的创意。。。爱拳击的猫咪回复: 您好 //:回复:老骨頭晚上好！李娜 一个指头想表达：。。。回复: 是的 破旧立新 //:护短是主要原因！该推倒重建了！ //:去年两平恒大 造成了老帕的误判。。。今年的大长假 是国安现状的祸根。。。没有了前场的抢逼围。。。国安就这样子。。。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 我给国安布阵 门将 杨智 后防线 张晓彬 雷腾龙 于洋 杨运 后腰 马季奇 朴诚 边前卫 王晓龙 毛剑卿 前锋 邵佳一 徐云龙 （徐亮）锻炼新人吧 //:说的没错，本就不占上风，输了正常，做好新老交替势在必行。国安的后防，价钱不足阿尔滨前场的零头，又比人家大好几十岁，咱凭什么赢？老帕布置的已经够有针对性了，这接连失误也没办法——还想什么亚冠啊，先好好想想怎么安置老将锻炼新人吧，要不明年更悬！   回复: //:那话说得，绝对有戏呀！ //:有戏。。。 //:哈哈，承蒙刀哥及兄弟们的关照，如果获奖还以二擂子和酱牛肉庆贺！ //:   一起为杨智加油！如果得到纪念品送老张，哈哈，是【张丹平】。今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油回复: 老帕。。。 //:回复:嗯！应该有自知之明了，别落个人嫌狗不待见。 //:变得有点大发了。。。 //:国安必胜今天首发是杨智、周挺、徐云龙、于洋、张辛昕、马季奇、徐亮、朴成、张稀哲、王晓龙、格隆。替补：侯森、矫喆、郎征、李提香、杨运、王长庆、邵佳一。go go 加油和玉缘·和田玉 【视频：【嘿姆仔】小猫Maru玩耍篇】   （分享自 ）..............笑死我了。。。有事 先下了 国安万岁 老帕最牛！！！。。。。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！如果老帕做不了主 那他可以辞职。。。何必背黑锅呢？？？乌塔卡这球漂亮，太冷静了，第18球也给了国安，希望国安从此能发一发，只能这么说了回复: 天知道。。。 //:回复:谁知道假如他真的说了又起什么作用呢，那几场连续输球，几乎就是一个叫张永海的人干的，长期弃用的人居然连续首发了几场，实在说不过去了才拿下，我认为这肯定不是老帕决定的 //:支持今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油回复: 至少 他应该为自己的荣誉 说话！！！ //:回复:哎，这里面太复杂，内幕咱也不清楚，也不能把屎盆子都扣老帕一人头上，谁上谁不上都是他一人说的算吗，我看早不是这样了 //:支持今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油回复: 以老帕的性格 他会说的 。。。 //:回复:哎，这里面太复杂，内幕咱也不清楚，也不能把屎盆子都扣老帕一人头上，谁上谁不上都是他一人说的算吗，我看早不是这样了 //:支持今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油对于 伤害国安的人 不客气！！！ //:您是对他有多大意见啊帕 切 科。。。。。。。。。。。。。。。爬 怯 磕回复: 小毛 连替补都进不来。。。 //:国安这场已经没前锋可用了，帕切科终于明白上水雷还不如不上，还是太晚 //:支持 //:   一起为杨智加油！如果得到纪念品送老张，哈哈，是【张丹平】。今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油不换人？？？？？？ 为什么？？？？？？？？？？？？？？帕 切 科。。。。。。。。。。。。。。。爬 怯 磕支持 //:   一起为杨智加油！如果得到纪念品送老张，哈哈，是【张丹平】。今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油我预测 4:0回复: 实力。。。 //:凯塔作用真显著... //:回复: 大门都让人给过了 //:国安还不换帕切科？？？老帕 还不换人？？？丢人呀！！！。。。回复: 大门都让人给过了 //:国安还不换帕切科？？？老帕 还不换人？？？这活糙的。。。回复: 没体能 技能无法发挥。。。 //:不是体能，是技能，防守不行这就是最大的问题国安的问题 不是什么心态！！！ 是体能！！！如果老帕做不了主 那他可以辞职。。。何必背黑锅呢？？？乌塔卡这球漂亮，太冷静了，第18球也给了国安，希望国安从此能发一发，只能这么说了回复: 天知道。。。 //:回复:谁知道假如他真的说了又起什么作用呢，那几场连续输球，几乎就是一个叫张永海的人干的，长期弃用的人居然连续首发了几场，实在说不过去了才拿下，我认为这肯定不是老帕决定的 //:支持今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油回复: 至少 他应该为自己的荣誉 说话！！！ //:回复:哎，这里面太复杂，内幕咱也不清楚，也不能把屎盆子都扣老帕一人头上，谁上谁不上都是他一人说的算吗，我看早不是这样了 //:支持今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油回复: 以老帕的性格 他会说的 。。。 //:回复:哎，这里面太复杂，内幕咱也不清楚，也不能把屎盆子都扣老帕一人头上，谁上谁不上都是他一人说的算吗，我看早不是这样了 //:支持今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油对于 伤害国安的人 不客气！！！ //:您是对他有多大意见啊帕 切 科。。。。。。。。。。。。。。。爬 怯 磕回复: 小毛 连替补都进不来。。。 //:国安这场已经没前锋可用了，帕切科终于明白上水雷还不如不上，还是太晚 //:支持 //:   一起为杨智加油！如果得到纪念品送老张，哈哈，是【张丹平】。今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油不换人？？？？？？ 为什么？？？？？？？？？？？？？？帕 切 科。。。。。。。。。。。。。。。爬 怯 磕支持 //:   一起为杨智加油！如果得到纪念品送老张，哈哈，是【张丹平】。今天是杨智代表北京国安参加的第200场比赛，因此小喵将送出1条杨智观赛围巾和3条杨智mini观赛围巾和5件印有杨智号码的mini队服挂件。转发此微博并且@ 三位好友就有机会获得。为了杨智的200场我们与国安一起加油我预测 4:0回复: 实力。。。 //:凯塔作用真显著... //:回复: 大门都让人给过了 //:国安还不换帕切科？？？老帕 还不换人？？？丢人呀！！！。。。回复: 大门都让人给过了 //:国安还不换帕切科？？？老帕 还不换人？？？这活糙的。。。回复: 没体能 技能无法发挥。。。 //:不是体能，是技能，防守不行这就是最大的问题国安的问题 不是什么心态！！！ 是体能！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！看着国安的出场阵容 作为球迷 只能为国安祈祷了。。。没有进攻的球队 死拼防守吗？？？ 客场比赛 以防为主是对的 但是 不能走极端。。。朴诚打前腰 已经被证明是本赛季国安的败笔之一 可是 老帕 就是坚持用他 无语。。。那个格隆 求都拿不住 反击打得出来吗？？？。。。朴诚 让老帕下课的人！！！ 不明白老帕为何如此固执的使用他打前腰。。。如此阵容 赢不了球。。。憋着下半场反击么？？？ //:460吧？张朴两个前腰？ //:箭头是谁？？？ 格隆吗？？？ //:国安必胜今天首发是杨智、周挺、徐云龙、于洋、张辛昕、马季奇、徐亮、朴成、张稀哲、王晓龙、格隆。替补：侯森、矫喆、郎征、李提香、杨运、王长庆、邵佳一。go go 加油回复: 赞一个 //:文笔了得。。。羡慕 //:向往自由自在的生活，谢你夸奖！ //: 张哥 抒怀。。。赞 //:依山傍水建阁楼，为解世间万般愁。若得此处常居住，皇帝让位不回头。 //:湖光山色，童话般的景色〜。（捷克的郊外）回复: 早日康复！！！ //:回复:确实如此，当时干了百分之六十的电脑门市的装修。现在落得这个身体，其实就和那是有关，感叹啊！【中关村大街将被建成“演艺大道”】提起北京的中关村大街，人们不由自主会联想到“中国硅谷”和众多国内著名高校，但今后这条著名大街还将被标上“文化演出”的品牌。因为，海淀区政府在建设文化大区的过程中，要把这条街建成“演艺大道”。文笔了得。。。羡慕 //:向往自由自在的生活，谢你夸奖！ //: 张哥 抒怀。。。赞 //:依山傍水建阁楼，为解世间万般愁。若得此处常居住，皇帝让位不回头。 //: //:湖光山色水中美，红楼绿树巧搭配。童话小屋立岸边，静谧透彻人沉醉。湖光山色，童话般的景色〜。（捷克的郊外）箭头是谁？？？ 格隆吗？？？ //:国安必胜今天首发是杨智、周挺、徐云龙、于洋、张辛昕、马季奇、徐亮、朴成、张稀哲、王晓龙、格隆。替补：侯森、矫喆、郎征、李提香、杨运、王长庆、邵佳一。go go 加油昔日的开拓者。。。【中关村大街将被建成“演艺大道”】提起北京的中关村大街，人们不由自主会联想到“中国硅谷”和众多国内著名高校，但今后这条著名大街还将被标上“文化演出”的品牌。因为，海淀区政府在建设文化大区的过程中，要把这条街建成“演艺大道”。变得有点大发了。。。 //:国安必胜今天首发是杨智、周挺、徐云龙、于洋、张辛昕、马季奇、徐亮、朴成、张稀哲、王晓龙、格隆。替补：侯森、矫喆、郎征、李提香、杨运、王长庆、邵佳一。go go 加油张哥 抒怀。。。赞 //:依山傍水建阁楼，为解世间万般愁。若得此处常居住，皇帝让位不回头。 //: //:湖光山色水中美，红楼绿树巧搭配。童话小屋立岸边，静谧透彻人沉醉。湖光山色，童话般的景色〜。（捷克的郊外）回复: 女人最要有的：妩媚 。。。以赵薇为代表的大眼睛系列 无论如何不敢让老夫对其感兴趣。。。 //:回复:第一个确实漂亮，第三个也不错。 //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 回复: 。。。 //:回复:兄长还害羞了不成 //:回复: //:回复:好滴！没问题 //:回复: 昨天回来的。。。 //:兄长没出去玩呀【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 回复: 章子怡 陈好 徐静蕾 何赛飞。。。 //:回复:大陆的呢... //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 回复: 很多人 想把两个概念做成两样面馒头。。。 //:校园足球和职业足球是俩个概念。  其实关键在于俱乐部体制的转变。场地方面，观众席已经基本能够满足现在比赛观众人数的需求；新闻发布厅也没什么问题，草皮问题都可以逐步改善，夜场照明... ——看到北理工大龙的博文《足协要求北理工年底前改制 学生军将变正规俱乐部》有感而发的评论。赵雅芝。。。 //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 回复: 神了 你怎么知道的。。。 //:兄长还在看球 //:回复: //:回复:好滴！没问题 //:回复: 昨天回来的。。。 //:兄长没出去玩呀【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 看着国安的出场阵容 作为球迷 只能为国安祈祷了。。。没有进攻的球队 死拼防守吗？？？ 客场比赛 以防为主是对的 但是 不能走极端。。。朴诚打前腰 已经被证明是本赛季国安的败笔之一 可是 老帕 就是坚持用他 无语。。。那个格隆 求都拿不住 反击打得出来吗？？？。。。朴诚 让老帕下课的人！！！ 不明白老帕为何如此固执的使用他打前腰。。。如此阵容 赢不了球。。。憋着下半场反击么？？？ //:460吧？张朴两个前腰？ //:箭头是谁？？？ 格隆吗？？？ //:国安必胜今天首发是杨智、周挺、徐云龙、于洋、张辛昕、马季奇、徐亮、朴成、张稀哲、王晓龙、格隆。替补：侯森、矫喆、郎征、李提香、杨运、王长庆、邵佳一。go go 加油回复: 赞一个 //:文笔了得。。。羡慕 //:向往自由自在的生活，谢你夸奖！ //: 张哥 抒怀。。。赞 //:依山傍水建阁楼，为解世间万般愁。若得此处常居住，皇帝让位不回头。 //:湖光山色，童话般的景色〜。（捷克的郊外）回复: 早日康复！！！ //:回复:确实如此，当时干了百分之六十的电脑门市的装修。现在落得这个身体，其实就和那是有关，感叹啊！【中关村大街将被建成“演艺大道”】提起北京的中关村大街，人们不由自主会联想到“中国硅谷”和众多国内著名高校，但今后这条著名大街还将被标上“文化演出”的品牌。因为，海淀区政府在建设文化大区的过程中，要把这条街建成“演艺大道”。文笔了得。。。羡慕 //:向往自由自在的生活，谢你夸奖！ //: 张哥 抒怀。。。赞 //:依山傍水建阁楼，为解世间万般愁。若得此处常居住，皇帝让位不回头。 //: //:湖光山色水中美，红楼绿树巧搭配。童话小屋立岸边，静谧透彻人沉醉。湖光山色，童话般的景色〜。（捷克的郊外）箭头是谁？？？ 格隆吗？？？ //:国安必胜今天首发是杨智、周挺、徐云龙、于洋、张辛昕、马季奇、徐亮、朴成、张稀哲、王晓龙、格隆。替补：侯森、矫喆、郎征、李提香、杨运、王长庆、邵佳一。go go 加油昔日的开拓者。。。【中关村大街将被建成“演艺大道”】提起北京的中关村大街，人们不由自主会联想到“中国硅谷”和众多国内著名高校，但今后这条著名大街还将被标上“文化演出”的品牌。因为，海淀区政府在建设文化大区的过程中，要把这条街建成“演艺大道”。变得有点大发了。。。 //:国安必胜今天首发是杨智、周挺、徐云龙、于洋、张辛昕、马季奇、徐亮、朴成、张稀哲、王晓龙、格隆。替补：侯森、矫喆、郎征、李提香、杨运、王长庆、邵佳一。go go 加油张哥 抒怀。。。赞 //:依山傍水建阁楼，为解世间万般愁。若得此处常居住，皇帝让位不回头。 //: //:湖光山色水中美，红楼绿树巧搭配。童话小屋立岸边，静谧透彻人沉醉。湖光山色，童话般的景色〜。（捷克的郊外）回复: 女人最要有的：妩媚 。。。以赵薇为代表的大眼睛系列 无论如何不敢让老夫对其感兴趣。。。 //:回复:第一个确实漂亮，第三个也不错。 //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 回复: 。。。 //:回复:兄长还害羞了不成 //:回复: //:回复:好滴！没问题 //:回复: 昨天回来的。。。 //:兄长没出去玩呀【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 回复: 章子怡 陈好 徐静蕾 何赛飞。。。 //:回复:大陆的呢... //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 回复: 很多人 想把两个概念做成两样面馒头。。。 //:校园足球和职业足球是俩个概念。  其实关键在于俱乐部体制的转变。场地方面，观众席已经基本能够满足现在比赛观众人数的需求；新闻发布厅也没什么问题，草皮问题都可以逐步改善，夜场照明... ——看到北理工大龙的博文《足协要求北理工年底前改制 学生军将变正规俱乐部》有感而发的评论。赵雅芝。。。 //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 回复: 神了 你怎么知道的。。。 //:兄长还在看球 //:回复: //:回复:好滴！没问题 //:回复: 昨天回来的。。。 //:兄长没出去玩呀【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ -回复: //:回复:沒错，很中肯！很实际！【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 回复: 老帕需要深入了解中国。。。 //:回复: 国安还有很多球员 没有天资 一看就知道是后门进来的。。。 //:我看老将张辛昕，小将张西哲，潭天城等就是这样的人，呵呵！ //:客观冷静 实事求是的建议！！！【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 回复: 萝卜白菜。。。呵呵。。。 //:回复:我觉得是大陆所有女星里气质和相貌综合指数最高的..... //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 回复: 我也有几天没上网了 //:回复:孩子们总是按限速器有两天没上网，消息不灵通了，呵呵分享 的微刊《漫画中国足球齅事》 已经有0发行量  中央领导用过吗？？？ //:转发微博黑黄颠倒。。。 //: //: 我看行！！ //: 凭这表情，获得个最佳表演奖应该没问题！ //:这猫咪太唬人了 //:  //: 悠悠你家的咪咪太厉害了 //: 身材可以吓倒任何人溜达时候在想，连自己养的狗狗都不会咬人，偶被小人欺负还不是应该的么！中国足协看看。。。 //:。。。。。。 //: 。。。。让你看看神马叫角球配合。。真有创意 //:转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。 [转]回复: 国安还有很多球员 没有天资 一看就知道是后门进来的。。。 //:我看老将张辛昕，小将张西哲，潭天城等就是这样的人，呵呵！ //:客观冷静 实事求是的建议！！！【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 回复: 不喜欢这么大的眼睛 有点愣、、、 //:回复:多漂亮啊。 //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 客观冷静 实事求是的建议！！！【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 眼睛太大了。。。 //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。  // ://:身体生病了，不能一直拖着，而要尽快找出病因去医治它。同样，我们遇到麻烦时，也不能总想拖延、逃避、推卸，而应尽快找出它的要害，然后全力一击把它消灭。这才是明智之举。这些孩子是中国足球的未来 。。。但是 以现行的体制 难于有人才出现。。。2012全国青少年校园足球U11冠军杯赛在北京已举行五天精彩角逐。目前，新疆乌鲁木齐五小、大连队东北路、青岛宜阳路、郑州郑上路等4所小学进入前四。如果这4支队伍年龄真实无瑕，那么，从现场表现看，可以认为是建国以来此年龄段最为系统的一档。也是2009中央下决心开展校园足球以来水平最高的一档！ -回复: //:回复:沒错，很中肯！很实际！【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 回复: 老帕需要深入了解中国。。。 //:回复: 国安还有很多球员 没有天资 一看就知道是后门进来的。。。 //:我看老将张辛昕，小将张西哲，潭天城等就是这样的人，呵呵！ //:客观冷静 实事求是的建议！！！【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 回复: 萝卜白菜。。。呵呵。。。 //:回复:我觉得是大陆所有女星里气质和相貌综合指数最高的..... //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 回复: 我也有几天没上网了 //:回复:孩子们总是按限速器有两天没上网，消息不灵通了，呵呵分享 的微刊《漫画中国足球齅事》 已经有0发行量  中央领导用过吗？？？ //:转发微博黑黄颠倒。。。 //: //: 我看行！！ //: 凭这表情，获得个最佳表演奖应该没问题！ //:这猫咪太唬人了 //:  //: 悠悠你家的咪咪太厉害了 //: 身材可以吓倒任何人溜达时候在想，连自己养的狗狗都不会咬人，偶被小人欺负还不是应该的么！中国足协看看。。。 //:。。。。。。 //: 。。。。让你看看神马叫角球配合。。真有创意 //:转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。 [转]回复: 国安还有很多球员 没有天资 一看就知道是后门进来的。。。 //:我看老将张辛昕，小将张西哲，潭天城等就是这样的人，呵呵！ //:客观冷静 实事求是的建议！！！【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 回复: 不喜欢这么大的眼睛 有点愣、、、 //:回复:多漂亮啊。 //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。 客观冷静 实事求是的建议！！！【金志扬:国安部分队员已难提高 别让亚冠耽搁未来】应该看到，国安队在一些位置上的球员，已经没有提高的可能了，只能保持既有的水平。 眼睛太大了。。。 //:生日快乐！祝越来越漂亮，更多奉献更好的作品！ //:最亲爱的圆圆女超人，生日快乐！必须保重自己，什么都比不上你的健康。  // ://:身体生病了，不能一直拖着，而要尽快找出病因去医治它。同样，我们遇到麻烦时，也不能总想拖延、逃避、推卸，而应尽快找出它的要害，然后全力一击把它消灭。这才是明智之举。这些孩子是中国足球的未来 。。。但是 以现行的体制 难于有人才出现。。。2012全国青少年校园足球U11冠军杯赛在北京已举行五天精彩角逐。目前，新疆乌鲁木齐五小、大连队东北路、青岛宜阳路、郑州郑上路等4所小学进入前四。如果这4支队伍年龄真实无瑕，那么，从现场表现看，可以认为是建国以来此年龄段最为系统的一档。也是2009中央下决心开展校园足球以来水平最高的一档！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与回复: //:哎呀！天天看书忘了足球之夜了！我要关注五人制！ //:【足夜探究国足热身王之谜 对比五人制球员寒酸】腾讯体育讯北京时间6月7日，央视《足球之夜(微博)》节目对国足和日本足球的现状和前景进行了对比，一方面国足在没有任何大赛任务的情况...【足夜探究国足热身王之谜 对比五人制球员寒酸】腾讯体育讯北京时间6月7日，央视《足球之夜(微博)》节目对国足和日本足球的现状和前景进行了对比，一方面国足在没有任何大赛任务的情况...抬头看风景，低头刷微博今儿是星期几了长假还有几天这哥们 饭量好大。。。 //:  相信中国的官员下决心也能做到，每年三公可以节省千亿，足够支持所有农村、边远和少数民族地区的15年儿童义务教育！呵呵 //:  中国内需的市场需求非常大！下一届政府重点突破：民生！民生！还是民生！执政建议：加速建设真正的民主民权、自由法治的社会，像香港、台湾、新加坡，让13亿中国人基因里的吃苦耐劳、创意智慧的这个活火山的正能量喷发出来！【你好，明天】13亿人的消费需求有多大？黄金周汹涌的人流做出了回答。然而，当高速免费的红利被攀升的票价抵消，高涨的游兴被不堪的拥堵扫尽，这样的假日经济不可持续。启动内需，不应只盯着钱袋，而应围绕人的需求，让人们在消费中获得满足和幸福。愿长假结束时，别只顾盘点入账，更要清点欠账。安。- - -回复: 呵呵 有道理 //:这周球赛多，可以看个够。看了一晚上微博，满是出游出事的，咱球迷还是在家看球聊球讨论学习好了，黄金周出游太可怕。 //:回复: 呵呵 确实好好休息了几天、、、、 //:不错啊这房子，特别适合你蜗居研究足球住的地方。。。回复: 呵呵 确实好好休息了几天、、、、 //:不错啊这房子，特别适合你蜗居研究足球住的地方。。。电鱼的师傅 业务很熟练、、、、、、、挺有意思的。。。院子里柿子树结的果实。。。楼下花园水榭、、、、、、刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与回复: //:哎呀！天天看书忘了足球之夜了！我要关注五人制！ //:【足夜探究国足热身王之谜 对比五人制球员寒酸】腾讯体育讯北京时间6月7日，央视《足球之夜(微博)》节目对国足和日本足球的现状和前景进行了对比，一方面国足在没有任何大赛任务的情况...【足夜探究国足热身王之谜 对比五人制球员寒酸】腾讯体育讯北京时间6月7日，央视《足球之夜(微博)》节目对国足和日本足球的现状和前景进行了对比，一方面国足在没有任何大赛任务的情况...抬头看风景，低头刷微博今儿是星期几了长假还有几天这哥们 饭量好大。。。 //:  相信中国的官员下决心也能做到，每年三公可以节省千亿，足够支持所有农村、边远和少数民族地区的15年儿童义务教育！呵呵 //:  中国内需的市场需求非常大！下一届政府重点突破：民生！民生！还是民生！执政建议：加速建设真正的民主民权、自由法治的社会，像香港、台湾、新加坡，让13亿中国人基因里的吃苦耐劳、创意智慧的这个活火山的正能量喷发出来！【你好，明天】13亿人的消费需求有多大？黄金周汹涌的人流做出了回答。然而，当高速免费的红利被攀升的票价抵消，高涨的游兴被不堪的拥堵扫尽，这样的假日经济不可持续。启动内需，不应只盯着钱袋，而应围绕人的需求，让人们在消费中获得满足和幸福。愿长假结束时，别只顾盘点入账，更要清点欠账。安。- - -回复: 呵呵 有道理 //:这周球赛多，可以看个够。看了一晚上微博，满是出游出事的，咱球迷还是在家看球聊球讨论学习好了，黄金周出游太可怕。 //:回复: 呵呵 确实好好休息了几天、、、、 //:不错啊这房子，特别适合你蜗居研究足球住的地方。。。回复: 呵呵 确实好好休息了几天、、、、 //:不错啊这房子，特别适合你蜗居研究足球住的地方。。。电鱼的师傅 业务很熟练、、、、、、、挺有意思的。。。院子里柿子树结的果实。。。楼下花园水榭、、、、、、文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与看球还是看热闹。。。 //:好想去 //:这个好 //:欢迎！来吧！ //: 求觀禮！ //:谢谢各位了！ //: 拼命转 //: 哈哈转起浓情玛奇朵主题婚礼预告:2012.10.05紫玉-熙游台.他们一嘴老北京胡同味道,他们爱北冰洋,爱卤煮,爱炒肝,爱夜店,爱乔丹,喜欢绿色,更爱北京国安,工体北看台永远有他们的身影,疯狂的国安粉丝.因为这些我们有了国安主题婚礼,绿色与柠檬黄的对撞色彩即将呈现在您的眼里,敬请好朋友的关注与期待.现在都把责任推到老帕身上 有失公允。。。 老帕今年带队连创多项记录！去年的两平恒大 让他错误的高估了国安球队的真实能力！！！ 放大假 让他彻底输到了家 国产球员的自律性 毁了他的2012赛季！！！ 老帕今年带队连创多项记录！嗯 固执让他没了方寸 老帕今年带队连创多项记录！回复: 老帕的价值在于 先进的对于足球先进的打法和理念。。。而我们中超球队 整体上说 不具备这样的条件。。。所以 当他把乔尔 和小马丁换掉后 国安的前场 没有了活力！！！ 要知道 老球员的身体训练 是非常难过的一关 上量 恢复慢。。。。。。国安的出路 在于重新组合！！！国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！我爱北京 //:    最美北京！回复: 恐怕不是老帕硬 而是国安无人能接。。。 //:回复:能拿下恐怕早拿下了，什么原因老帕这么硬？换在其它俱乐部那有这景?？国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！【工体 国安 俱乐部  球迷 老帕】国安兵败工体！！！ 而且是惨败！！！ 要知道 工体曾经是国安的福地。。。这里曾经书写过“工体不败的神话”。。。而今 这里开始记录国安的溃败。。。其实 老帕也想赢！！！ ...  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》回复: 早该下决心！！！ 至少 这个赛季报销了。。。 //:回复:他是死抗到底了，真要把他架起来，他会怎么样?現在俱乐部也很奇怪，也是要节后再研究!国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了2240筹码！是不是很给力！开始游戏 我在德州扑克发现一个幸运彩蛋，需要五个好友帮助才能打开， 希望能得到你的帮助，同时你会获得筹码和10次互动道具，新浪最多明星玩的游戏，如果你不玩，那就真OUT了！开始游戏 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与回复: 呵呵 看着人家进步 自己的球队疲软。。。着急 //:回复:快乐快乐，憋着一肚子气！ //:谢谢刀哥捧场 //:都去瞧瞧；精彩，高明，高见。刚刚创建了一本微刊《漫画中国足球齅事》  回复: 老帕 很奇怪。。。 //:刚看到，罗胖子很不满，不解于洋等为何不用..........国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！ 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与看球还是看热闹。。。 //:好想去 //:这个好 //:欢迎！来吧！ //: 求觀禮！ //:谢谢各位了！ //: 拼命转 //: 哈哈转起浓情玛奇朵主题婚礼预告:2012.10.05紫玉-熙游台.他们一嘴老北京胡同味道,他们爱北冰洋,爱卤煮,爱炒肝,爱夜店,爱乔丹,喜欢绿色,更爱北京国安,工体北看台永远有他们的身影,疯狂的国安粉丝.因为这些我们有了国安主题婚礼,绿色与柠檬黄的对撞色彩即将呈现在您的眼里,敬请好朋友的关注与期待.现在都把责任推到老帕身上 有失公允。。。 老帕今年带队连创多项记录！去年的两平恒大 让他错误的高估了国安球队的真实能力！！！ 放大假 让他彻底输到了家 国产球员的自律性 毁了他的2012赛季！！！ 老帕今年带队连创多项记录！嗯 固执让他没了方寸 老帕今年带队连创多项记录！回复: 老帕的价值在于 先进的对于足球先进的打法和理念。。。而我们中超球队 整体上说 不具备这样的条件。。。所以 当他把乔尔 和小马丁换掉后 国安的前场 没有了活力！！！ 要知道 老球员的身体训练 是非常难过的一关 上量 恢复慢。。。。。。国安的出路 在于重新组合！！！国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！我爱北京 //:    最美北京！回复: 恐怕不是老帕硬 而是国安无人能接。。。 //:回复:能拿下恐怕早拿下了，什么原因老帕这么硬？换在其它俱乐部那有这景?？国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！【工体 国安 俱乐部  球迷 老帕】国安兵败工体！！！ 而且是惨败！！！ 要知道 工体曾经是国安的福地。。。这里曾经书写过“工体不败的神话”。。。而今 这里开始记录国安的溃败。。。其实 老帕也想赢！！！ ...  --发布到微刊《漫画中国足球齅事》回复: 早该下决心！！！ 至少 这个赛季报销了。。。 //:回复:他是死抗到底了，真要把他架起来，他会怎么样?現在俱乐部也很奇怪，也是要节后再研究!国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了2240筹码！是不是很给力！开始游戏 我在德州扑克发现一个幸运彩蛋，需要五个好友帮助才能打开， 希望能得到你的帮助，同时你会获得筹码和10次互动道具，新浪最多明星玩的游戏，如果你不玩，那就真OUT了！开始游戏 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与回复: 呵呵 看着人家进步 自己的球队疲软。。。着急 //:回复:快乐快乐，憋着一肚子气！ //:谢谢刀哥捧场 //:都去瞧瞧；精彩，高明，高见。刚刚创建了一本微刊《漫画中国足球齅事》  回复: 老帕 很奇怪。。。 //:刚看到，罗胖子很不满，不解于洋等为何不用..........国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 高 实在是高！！！ //:回复: 呵呵 //:回复:我看完直播了，这段时间看好声音太多了，睡眠不足啊，看书时间也少了，我先睡了，起床还得看书呢，老哥晚安了！国安病了。。。作为球迷 非常关注这家代表北京的俱乐部 如何面对所发生的一切。。。是把责任推到老帕一个人身上？？？ 还是客观的找出问题所在。。。做了张图。。。代表此时此刻的心情。。。回复: //:回复:iphone20和samsung galaxy23到货了......嗯。。。 //:转发微博好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！（转）哈哈iphone20和samsung galaxy23到货了......缘分。。。。。。缘乃天意 分在人为。。。 //:回复: 呵呵 //:回复:我看完直播了，这段时间看好声音太多了，睡眠不足啊，看书时间也少了，我先睡了，起床还得看书呢，老哥晚安了！国安病了。。。作为球迷 非常关注这家代表北京的俱乐部 如何面对所发生的一切。。。是把责任推到老帕一个人身上？？？ 还是客观的找出问题所在。。。做了张图。。。代表此时此刻的心情。。。又并不可怕 。。。可怕的是：乱投医！！！ //:回复: 呵呵 //:回复:我看完直播了，这段时间看好声音太多了，睡眠不足啊，看书时间也少了，我先睡了，起床还得看书呢，老哥晚安了！国安病了。。。作为球迷 非常关注这家代表北京的俱乐部 如何面对所发生的一切。。。是把责任推到老帕一个人身上？？？ 还是客观的找出问题所在。。。做了张图。。。代表此时此刻的心情。。。 刚刚报名了cheers,马地奥！德州扑克锦标赛 惊险刺激赶紧报名吧！马地奥红酒每小时送不停，如果你不玩德州扑克，那你就真out了！立即参与 我刚在中免费领取了4250筹码！挺不错的，推荐你也来体验下！开始游戏 //: 您老安息了！我们会把中华文化的精神持续传承下去！【南怀瑾去世】本报记者 从温州乐清人大主任赵乐强处获悉，著名国学大师南怀瑾先生已于昨天在苏州太湖大学堂去世，享年95岁。本报记者随后将发布关于南怀瑾先生的遗嘱及其善后事宜。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。 //: 不要高估自己，也不要低估自己，萎缩自己！文明的进步。。。雌性三文鱼在大海成长，每年由海上向内陆逆游而上，千里迢迢，只希望能在上游的清水溪流中产下和滋养下一代，完成她们的自然使命，然后回归自然（死亡）！因此美国人民决定向既有利益集团挑战，摧毁挡住三文鱼回归的发电大坝，这是多么有人性有勇气的行为！如果我们还停在枪杀保护动物和吃鱼翅，汗颜！回复:。。。 //:回复: //:回复:佳节快乐。。。 //:国庆快乐 //:回复: 妹子 早上好 //:回复:兄长早上好花好月圆夜 送上祝福 。。。。。。祝微博空间所有的至爱亲朋 中秋快乐！！！它们过节吃生牛肉 //:好棒的球迷！新疆队，2013，请一定再回来！维吾尔族球迷们！ //:在怒江沦陷了，湿身了，少数民族的姐妹们太热情可。三江并流之最后喝法，前年  被迫以酒洗澡，今年 再次沦陷。席间歌声掌声欢呼声此起彼伏，场面一度失控……回复: 高 实在是高！！！ //:回复: 呵呵 //:回复:我看完直播了，这段时间看好声音太多了，睡眠不足啊，看书时间也少了，我先睡了，起床还得看书呢，老哥晚安了！国安病了。。。作为球迷 非常关注这家代表北京的俱乐部 如何面对所发生的一切。。。是把责任推到老帕一个人身上？？？ 还是客观的找出问题所在。。。做了张图。。。代表此时此刻的心情。。。回复: //:回复:iphone20和samsung galaxy23到货了......嗯。。。 //:转发微博好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！（转）哈哈iphone20和samsung galaxy23到货了......缘分。。。。。。缘乃天意 分在人为。。。 //:回复: 呵呵 //:回复:我看完直播了，这段时间看好声音太多了，睡眠不足啊，看书时间也少了，我先睡了，起床还得看书呢，老哥晚安了！国安病了。。。作为球迷 非常关注这家代表北京的俱乐部 如何面对所发生的一切。。。是把责任推到老帕一个人身上？？？ 还是客观的找出问题所在。。。做了张图。。。代表此时此刻的心情。。。又并不可怕 。。。可怕的是：乱投医！！！ //:回复: 呵呵 //:回复:我看完直播了，这段时间看好声音太多了，睡眠不足啊，看书时间也少了，我先睡了，起床还得看书呢，老哥晚安了！国安病了。。。作为球迷 非常关注这家代表北京的俱乐部 如何面对所发生的一切。。。是把责任推到老帕一个人身上？？？ 还是客观的找出问题所在。。。做了张图。。。代表此时此刻的心情。。。 刚刚报名了cheers,马地奥！德州扑克锦标赛 惊险刺激赶紧报名吧！马地奥红酒每小时送不停，如果你不玩德州扑克，那你就真out了！立即参与 我刚在中免费领取了4250筹码！挺不错的，推荐你也来体验下！开始游戏 //: 您老安息了！我们会把中华文化的精神持续传承下去！【南怀瑾去世】本报记者 从温州乐清人大主任赵乐强处获悉，著名国学大师南怀瑾先生已于昨天在苏州太湖大学堂去世，享年95岁。本报记者随后将发布关于南怀瑾先生的遗嘱及其善后事宜。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。 //: 不要高估自己，也不要低估自己，萎缩自己！文明的进步。。。雌性三文鱼在大海成长，每年由海上向内陆逆游而上，千里迢迢，只希望能在上游的清水溪流中产下和滋养下一代，完成她们的自然使命，然后回归自然（死亡）！因此美国人民决定向既有利益集团挑战，摧毁挡住三文鱼回归的发电大坝，这是多么有人性有勇气的行为！如果我们还停在枪杀保护动物和吃鱼翅，汗颜！回复:。。。 //:回复: //:回复:佳节快乐。。。 //:国庆快乐 //:回复: 妹子 早上好 //:回复:兄长早上好花好月圆夜 送上祝福 。。。。。。祝微博空间所有的至爱亲朋 中秋快乐！！！它们过节吃生牛肉 //:好棒的球迷！新疆队，2013，请一定再回来！维吾尔族球迷们！ //:在怒江沦陷了，湿身了，少数民族的姐妹们太热情可。三江并流之最后喝法，前年  被迫以酒洗澡，今年 再次沦陷。席间歌声掌声欢呼声此起彼伏，场面一度失控……文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！明天是中华人民共和国63岁的华诞。。。。。。忆往昔 无数先烈为了获得：人类的自由解放 前仆后继。。。将腐烂透底的蒋家王朝 赶到了台湾孤岛上。。。看今朝 今天是你的生日 我的中国。。。点击查看大图。。。动态。。。花好月圆夜 送上祝福 。。。。。。祝微博空间所有的至爱亲朋 中秋快乐！！！花好月圆夜 送上祝福 。。。。。。祝微博空间所有的至爱亲朋 中秋快乐！！！回复:  //:全天朝皆好声音！中国好声音 再继续蔓延。。。中国好声音 再继续蔓延。。。回复: 双节快乐 //:回复:祝双节快乐，中秋节快乐!揭秘足协萝卜招聘——高官亲戚考试落榜仍在职 回复: 国安需要正视所面临的现状。。。真正意义的“号脉”。。。如果像上次通气会似的 把责任都推到一个人身上。。。实在是解决不了任何问题。。。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 中秋快乐 //:月饼节快乐，合家团圆！ //:工体 就是工体 ！！！ 不是什么四合院。。。请个别爱出风头的、用假音说话的媒体人 调整您的眼睛 别亵渎北京四合院这个词 ！！！ //:国安输了，在工体落败了。还是以大比分输的，有史以来的第一次。不过，国安你可以输！胜败乃兵家常事！但是你不可以没有斗志！因为你是国安！北京国安！10月3号，我依然会在工体！国安，记住了！你是北京的球队！站住了！别趴下！ 我们球迷，与你同在！国安国安！北京国安！1981年的丰田杯 让我看到了世界俱乐部 最高水平的比赛！！！ 同时 日本人的空中俯拍 让人耳目一新。。。 佛拉门戈队流畅的地面进攻 让利物浦净吞三蛋。。。 //: //: 78年阿根廷的肯佩斯 丰田杯巴西的佛拉门戈大家还记得自己认识的第一位球星和第一家俱乐部吗？工体 就是工体 ！！！ 不是什么四合院。。。请个别爱出风头的、用假音说话的媒体人 调整您的眼睛 别亵渎北京四合院这个词 ！！！ //: //: 回复:一直在找这样风格的照片。。。如愿以偿。。。该说 谢谢的是我。。。 //:回复:多谢捧场国安输了，在工体落败了。还是以大比分输的，有史以来的第一次。不过，国安你可以输！胜败乃兵家常事！但是你不可以没有斗志！因为你是国安！北京国安！10月3号，我依然会在工体！国安，记住了！你是北京的球队！站住了！别趴下！ 我们球迷，与你同在！国安国安！北京国安！78年阿根廷的肯佩斯 丰田杯巴西的佛拉门戈大家还记得自己认识的第一位球星和第一家俱乐部吗？回复:一直在找这样风格的照片。。。如愿以偿。。。该说 谢谢的是我。。。 //:回复:多谢捧场国安输了，在工体落败了。还是以大比分输的，有史以来的第一次。不过，国安你可以输！胜败乃兵家常事！但是你不可以没有斗志！因为你是国安！北京国安！10月3号，我依然会在工体！国安，记住了！你是北京的球队！站住了！别趴下！ 我们球迷，与你同在！国安国安！北京国安！谢谢祝福！！！ 祝您双节快乐！！！祝大家中秋国庆双节快乐~哈哈哈             没被~见此微博一样会收到我滴祝福小兄弟 双节快乐祝大家双节快乐，尤其是中秋节快乐，大伙儿都好好吃一顿团圆饭！                  回复: 前腰位置好比人的颈椎。。。没有前腰 头抬不起来。。。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！明天是中华人民共和国63岁的华诞。。。。。。忆往昔 无数先烈为了获得：人类的自由解放 前仆后继。。。将腐烂透底的蒋家王朝 赶到了台湾孤岛上。。。看今朝 今天是你的生日 我的中国。。。点击查看大图。。。动态。。。花好月圆夜 送上祝福 。。。。。。祝微博空间所有的至爱亲朋 中秋快乐！！！花好月圆夜 送上祝福 。。。。。。祝微博空间所有的至爱亲朋 中秋快乐！！！回复:  //:全天朝皆好声音！中国好声音 再继续蔓延。。。中国好声音 再继续蔓延。。。回复: 双节快乐 //:回复:祝双节快乐，中秋节快乐!揭秘足协萝卜招聘——高官亲戚考试落榜仍在职 回复: 国安需要正视所面临的现状。。。真正意义的“号脉”。。。如果像上次通气会似的 把责任都推到一个人身上。。。实在是解决不了任何问题。。。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 中秋快乐 //:月饼节快乐，合家团圆！ //:工体 就是工体 ！！！ 不是什么四合院。。。请个别爱出风头的、用假音说话的媒体人 调整您的眼睛 别亵渎北京四合院这个词 ！！！ //:国安输了，在工体落败了。还是以大比分输的，有史以来的第一次。不过，国安你可以输！胜败乃兵家常事！但是你不可以没有斗志！因为你是国安！北京国安！10月3号，我依然会在工体！国安，记住了！你是北京的球队！站住了！别趴下！ 我们球迷，与你同在！国安国安！北京国安！1981年的丰田杯 让我看到了世界俱乐部 最高水平的比赛！！！ 同时 日本人的空中俯拍 让人耳目一新。。。 佛拉门戈队流畅的地面进攻 让利物浦净吞三蛋。。。 //: //: 78年阿根廷的肯佩斯 丰田杯巴西的佛拉门戈大家还记得自己认识的第一位球星和第一家俱乐部吗？工体 就是工体 ！！！ 不是什么四合院。。。请个别爱出风头的、用假音说话的媒体人 调整您的眼睛 别亵渎北京四合院这个词 ！！！ //: //: 回复:一直在找这样风格的照片。。。如愿以偿。。。该说 谢谢的是我。。。 //:回复:多谢捧场国安输了，在工体落败了。还是以大比分输的，有史以来的第一次。不过，国安你可以输！胜败乃兵家常事！但是你不可以没有斗志！因为你是国安！北京国安！10月3号，我依然会在工体！国安，记住了！你是北京的球队！站住了！别趴下！ 我们球迷，与你同在！国安国安！北京国安！78年阿根廷的肯佩斯 丰田杯巴西的佛拉门戈大家还记得自己认识的第一位球星和第一家俱乐部吗？回复:一直在找这样风格的照片。。。如愿以偿。。。该说 谢谢的是我。。。 //:回复:多谢捧场国安输了，在工体落败了。还是以大比分输的，有史以来的第一次。不过，国安你可以输！胜败乃兵家常事！但是你不可以没有斗志！因为你是国安！北京国安！10月3号，我依然会在工体！国安，记住了！你是北京的球队！站住了！别趴下！ 我们球迷，与你同在！国安国安！北京国安！谢谢祝福！！！ 祝您双节快乐！！！祝大家中秋国庆双节快乐~哈哈哈             没被~见此微博一样会收到我滴祝福小兄弟 双节快乐祝大家双节快乐，尤其是中秋节快乐，大伙儿都好好吃一顿团圆饭！                  回复: 前腰位置好比人的颈椎。。。没有前腰 头抬不起来。。。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 国安 内耗了。。。 //:你看内援他用谁了？毛剑卿 张晓斌等人 总比张稀哲 祝一帆强吧。。。 //:你是最受欢迎女歌手，你比他们唱的好 //:他的女朋友好可爱，他们两个都好可爱〜金志文~加油!!!陶伟退役 前腰无人接替。。。 //:问题找不出来，变阵换教练没用，主要边路不活，前中锋无，这样不行的。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 私人企业可能会那么做 国企。。。。不可能的事。。。即使有 也是摆样子。。。看看国安的青训 答案有了 。。。青黄不接。。。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 国安死穴 1，后防线老态龙钟 心有余力不足 2，前腰疲软 外援得不到支持 3，边路传中后 前锋争顶能力没有 第二落点更是。。。 //:问题找不出来，变阵换教练没用，主要边路不活，前中锋无，这样不行的。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 有可能 很多内幕局外人不得而知。。。 //:回复:其中利益纠葛我等可能不懂（纯属阴谋论）毛剑卿 张晓斌等人 总比张稀哲 祝一帆强吧。。。回复: //:同意毛剑卿 张晓斌等人 总比张稀哲 祝一帆强吧。。。回复: //:需要更新国安就像自己的孩子！！！ 是 让他经风雨见世面 茁壮成长 。。。还是娇生惯养。。。回复: 国安 内耗了。。。 //:你看内援他用谁了？毛剑卿 张晓斌等人 总比张稀哲 祝一帆强吧。。。 //:你是最受欢迎女歌手，你比他们唱的好 //:他的女朋友好可爱，他们两个都好可爱〜金志文~加油!!!陶伟退役 前腰无人接替。。。 //:问题找不出来，变阵换教练没用，主要边路不活，前中锋无，这样不行的。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 私人企业可能会那么做 国企。。。。不可能的事。。。即使有 也是摆样子。。。看看国安的青训 答案有了 。。。青黄不接。。。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 国安死穴 1，后防线老态龙钟 心有余力不足 2，前腰疲软 外援得不到支持 3，边路传中后 前锋争顶能力没有 第二落点更是。。。 //:问题找不出来，变阵换教练没用，主要边路不活，前中锋无，这样不行的。国安输了！！！ 不可怕！！！ 可怕的是：1，不找出问题 2，照旧护短 3，变阵 4，换教练！！！ 老帕 真的需要走人！！！回复: 有可能 很多内幕局外人不得而知。。。 //:回复:其中利益纠葛我等可能不懂（纯属阴谋论）毛剑卿 张晓斌等人 总比张稀哲 祝一帆强吧。。。回复: //:同意毛剑卿 张晓斌等人 总比张稀哲 祝一帆强吧。。。回复: //:需要更新国安就像自己的孩子！！！ 是 让他经风雨见世面 茁壮成长 。。。还是娇生惯养。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: //:那就更没劲了。曾几何时，看中国队老当大叔，我甚至立志要到教练，给他们讲讲哲学 后来明白了，这日子口讲TM什么也没戏，不是那路子。只能任由他们自由发挥，弄什么样是什么样了。张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 官商勾结。。。普遍现象。。。 //:回复:好鸟薄和徐莫逆私交不仅仅限于当年大连与整个辽宁省官场下拉来的生意经那样简单，听说薄一波次子又着“花花公子”薄未弃商从政时，也祸害完白孔雀呢！ //:回复: 敬仰。。。媒体的爱憎 很分明...回复: 谢谢 刘翁 //:回复:谢谢你的祝愿，也祝你及家人双节快乐！享受爱国，保卫领土，钓鱼一岛，不让寸土； 享受足球，享受明白，衰极必盛，胸有成竹!回复: 更喜欢金志文的 声音 //:回复:金志文跟关喆有前途！ //:回复: 浙江卫视。。。 //:哪个台在直播？ //:回复: 直播。。。 //:好在演吗，我去看看 //:回复: 在看：中国好声音。。。国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 有“情”的演出。。。 //:回复:金志文的音乐太有生命力了！把杨坤的《空城》唱得我觉得比杨坤原唱还好听！ //:回复: 浙江卫视。。。 //:哪个台在直播？ //:回复: 直播。。。 //:好在演吗，我去看看国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 呵呵 //:我就想看一眼，0:3 我操 还不如不看呢。也别说别的了，自己的队。以励再战吧！张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 死有余辜哦。。。 //:回复:据说薄可能十月中旬判20至30有期徒刑和没收贪污3个亿巨呢！ //:回复: 敬仰。。。 //:回复:您是骂人么^_^媒体的爱憎 很分明...回复: 真的无语。。。 //:我们只是用自己的眼睛观察 用自己的大脑思索 用自己的嘴说出 用那颗爱国安的心 撞醒国安那些 大官人！！！ //:咱们就这样yy吧 反正事情都知道 说出来也不会变的 艹 //: 回复: 没错！！！张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 你不懂球 睡吧 //:回复:批评要客观，别忘了客场胜长春是谁进的球！ //:回复: 你去问问。。。 //:这得问俱乐部！ //:回复: 妹子 双节快乐！！！ //:祝球迷兄中秋佳节幸福快乐国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 你不困吗？？？ //:回复:丢北京的脸？真不至于，没到那份上？ //:回复: 换掉教练！！！ 老队员挂靴！！！ 启用年轻人！！！ 引进新外援！！！ //:摆在国安面前的只有一条路，彻底重建张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 放下国企的臭架子。。。 //:你去问问，中超乃至最早的甲A联赛，不管以后增加不增加，谁最牛谁最有钱。咱中信呀。大半个中国的钱都是他的。问题国安公司不办正事呀。 //:回复: 你去问问。。。 //:这得问俱乐部！国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 老帕 没有办法了。。。 //:恩恩，同意 //:回复: 换掉教练！！！ 老队员挂靴！！！ 启用年轻人！！！ 引进新外援！！！ //:摆在国安面前的只有一条路，彻底重建张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 赞 我也是！！！ //:老哥！我支持金志文！ //:回复: 浙江卫视。。。 //:哪个台在直播？ //:回复: 直播。。。 //:好在演吗，我去看看 //:回复: 在看：中国好声音。。。 //:兄长在看足球？国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 都不是什么好鸟、、、 //:回复:估计现在风生水起红顶商人恒大俱乐部幕后投资人许家印，十年后也哋步了官官相护台面下引火烧身徐明后尘呗！ //:回复: 敬仰。。。 //:回复:您是骂人么^_^媒体的爱憎 很分明...回复: 爱一个队伍 不是只说爱！！！ 批评是为了他更好！！！ //:我问没用，我也没这本事，我只知道他们谁都不想输，我也是球迷，对得起对不起球迷没什么，对得起自己最重要，就算今天输八个，我照样会继续看国安。 //:回复: 你去问问。。。国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: //:那就更没劲了。曾几何时，看中国队老当大叔，我甚至立志要到教练，给他们讲讲哲学 后来明白了，这日子口讲TM什么也没戏，不是那路子。只能任由他们自由发挥，弄什么样是什么样了。张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 官商勾结。。。普遍现象。。。 //:回复:好鸟薄和徐莫逆私交不仅仅限于当年大连与整个辽宁省官场下拉来的生意经那样简单，听说薄一波次子又着“花花公子”薄未弃商从政时，也祸害完白孔雀呢！ //:回复: 敬仰。。。媒体的爱憎 很分明...回复: 谢谢 刘翁 //:回复:谢谢你的祝愿，也祝你及家人双节快乐！享受爱国，保卫领土，钓鱼一岛，不让寸土； 享受足球，享受明白，衰极必盛，胸有成竹!回复: 更喜欢金志文的 声音 //:回复:金志文跟关喆有前途！ //:回复: 浙江卫视。。。 //:哪个台在直播？ //:回复: 直播。。。 //:好在演吗，我去看看 //:回复: 在看：中国好声音。。。国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 有“情”的演出。。。 //:回复:金志文的音乐太有生命力了！把杨坤的《空城》唱得我觉得比杨坤原唱还好听！ //:回复: 浙江卫视。。。 //:哪个台在直播？ //:回复: 直播。。。 //:好在演吗，我去看看国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 呵呵 //:我就想看一眼，0:3 我操 还不如不看呢。也别说别的了，自己的队。以励再战吧！张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 死有余辜哦。。。 //:回复:据说薄可能十月中旬判20至30有期徒刑和没收贪污3个亿巨呢！ //:回复: 敬仰。。。 //:回复:您是骂人么^_^媒体的爱憎 很分明...回复: 真的无语。。。 //:我们只是用自己的眼睛观察 用自己的大脑思索 用自己的嘴说出 用那颗爱国安的心 撞醒国安那些 大官人！！！ //:咱们就这样yy吧 反正事情都知道 说出来也不会变的 艹 //: 回复: 没错！！！张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 你不懂球 睡吧 //:回复:批评要客观，别忘了客场胜长春是谁进的球！ //:回复: 你去问问。。。 //:这得问俱乐部！ //:回复: 妹子 双节快乐！！！ //:祝球迷兄中秋佳节幸福快乐国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 你不困吗？？？ //:回复:丢北京的脸？真不至于，没到那份上？ //:回复: 换掉教练！！！ 老队员挂靴！！！ 启用年轻人！！！ 引进新外援！！！ //:摆在国安面前的只有一条路，彻底重建张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 放下国企的臭架子。。。 //:你去问问，中超乃至最早的甲A联赛，不管以后增加不增加，谁最牛谁最有钱。咱中信呀。大半个中国的钱都是他的。问题国安公司不办正事呀。 //:回复: 你去问问。。。 //:这得问俱乐部！国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 老帕 没有办法了。。。 //:恩恩，同意 //:回复: 换掉教练！！！ 老队员挂靴！！！ 启用年轻人！！！ 引进新外援！！！ //:摆在国安面前的只有一条路，彻底重建张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！回复: 赞 我也是！！！ //:老哥！我支持金志文！ //:回复: 浙江卫视。。。 //:哪个台在直播？ //:回复: 直播。。。 //:好在演吗，我去看看 //:回复: 在看：中国好声音。。。 //:兄长在看足球？国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。回复: 都不是什么好鸟、、、 //:回复:估计现在风生水起红顶商人恒大俱乐部幕后投资人许家印，十年后也哋步了官官相护台面下引火烧身徐明后尘呗！ //:回复: 敬仰。。。 //:回复:您是骂人么^_^媒体的爱憎 很分明...回复: 爱一个队伍 不是只说爱！！！ 批评是为了他更好！！！ //:我问没用，我也没这本事，我只知道他们谁都不想输，我也是球迷，对得起对不起球迷没什么，对得起自己最重要，就算今天输八个，我照样会继续看国安。 //:回复: 你去问问。。。国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 呵呵 有可能。。。 //:是不是放水了啊？国安登场球员 表现最好的 郎征！！！ 他成熟了！！！张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！老帕 你能换个眼光使用你的手下吗？？ ？ 听话的 没本事！！！国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。国安登场球员 表现最好的 郎征！！！ 他成熟了！！！刘翁 双节快乐！！！享受爱国，保卫领土，钓鱼一岛，不让寸土； 享受足球，享受明白，衰极必盛，胸有成竹! 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与回复:... //:恒大 中超投资最多的俱乐部！！！ 中超脾气最大的俱乐部！！！ 球员身价最高的俱乐部！！！ 金元足球的倡导者！！！ 。。。回复: //://: 形象。。。 一个下场同样可悲的俱乐部 //:形象。。。 //:中国足球真的是有钱能使官员推磨！ //:回复: 嗯 兄说的极是。。。除了钱 还是钱、、、恒大 中超投资最多的俱乐部！！！ 中超脾气最大的俱乐部！！！ 球员身价最高的俱乐部！！！ 金元足球的倡导者！！！ 。。。回复: //: //: //:这些符号都是怎么打上去呢 //:  //:哈哈。形象。。。 //:中国足球真的是有钱能使官员推磨！ //:回复: 嗯 兄说的极是。。。除了钱 还是钱、、、 //:中国球员的素质尚未达到欧洲人的那种水平，他们只知道输一场就等于让对手抢走五百万，不急才怪呢。 //:妹子所言极是 //:两个字：浮躁！恒大 中超投资最多的俱乐部！！！ 中超脾气最大的俱乐部！！！ 球员身价最高的俱乐部！！！ 金元足球的倡导者！！！ 。。。回复: //:回复:多烦啊 堵，人都堵虽然还是挺想歇这假期的，但这么多WD 人车多，地铁 人摸人，得了 上班挺好 眼不见心静，不灰 谁TM给我码泥得瑟啊 。。。哈哈哈天下乌鸦一般黑。。。看起来薄一波的公子沒戏了，原来传说党内软着陆，与谷开来一切割，刑不大夫都沒戏了。不过这么一个危险的禍国殃民分子一路失察，险些爬到最高层，值得深思。前有四人帮后有薄公子，其实一脉相承。回复: 呵呵 有可能。。。 //:是不是放水了啊？国安登场球员 表现最好的 郎征！！！ 他成熟了！！！张稀哲 祝一帆 朴诚。。。平庸之辈。。。丢北京的脸！！！老帕 你能换个眼光使用你的手下吗？？ ？ 听话的 没本事！！！国安 拿什么回报 追随你们的球迷。。。国安登场球员 表现最好的 郎征！！！ 他成熟了！！！刘翁 双节快乐！！！享受爱国，保卫领土，钓鱼一岛，不让寸土； 享受足球，享受明白，衰极必盛，胸有成竹! 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与回复:... //:恒大 中超投资最多的俱乐部！！！ 中超脾气最大的俱乐部！！！ 球员身价最高的俱乐部！！！ 金元足球的倡导者！！！ 。。。回复: //://: 形象。。。 一个下场同样可悲的俱乐部 //:形象。。。 //:中国足球真的是有钱能使官员推磨！ //:回复: 嗯 兄说的极是。。。除了钱 还是钱、、、恒大 中超投资最多的俱乐部！！！ 中超脾气最大的俱乐部！！！ 球员身价最高的俱乐部！！！ 金元足球的倡导者！！！ 。。。回复: //: //: //:这些符号都是怎么打上去呢 //:  //:哈哈。形象。。。 //:中国足球真的是有钱能使官员推磨！ //:回复: 嗯 兄说的极是。。。除了钱 还是钱、、、 //:中国球员的素质尚未达到欧洲人的那种水平，他们只知道输一场就等于让对手抢走五百万，不急才怪呢。 //:妹子所言极是 //:两个字：浮躁！恒大 中超投资最多的俱乐部！！！ 中超脾气最大的俱乐部！！！ 球员身价最高的俱乐部！！！ 金元足球的倡导者！！！ 。。。回复: //:回复:多烦啊 堵，人都堵虽然还是挺想歇这假期的，但这么多WD 人车多，地铁 人摸人，得了 上班挺好 眼不见心静，不灰 谁TM给我码泥得瑟啊 。。。哈哈哈天下乌鸦一般黑。。。看起来薄一波的公子沒戏了，原来传说党内软着陆，与谷开来一切割，刑不大夫都沒戏了。不过这么一个危险的禍国殃民分子一路失察，险些爬到最高层，值得深思。前有四人帮后有薄公子，其实一脉相承。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！俄罗斯《军工新闻》撰文称，中国航母使用国产作战信息指挥系统，安装国产相控阵雷达，其性能参数上绝不逊于美国“宙斯盾”反导系统雷达。主要武器装备包括AK-1030型近防炮、FL-3000N防空导弹系统。舰载机包括：46架歼-15舰载战斗机、4架预警机、6到18架卡-28PL直升机、2架卡-28PS直升机。【中国被“逼”自造航母拦阻索 向俄购买遭到拒绝】【光明网：薄熙来下场再证文革模式是一条死路】近日，世界卫生组织宣布发现一种新型的冠状病毒，感染后症状与非典类似，并且已经在英国发现了相关的感染者。针对这一情况，卫生部发布消息称中国不排除该冠状病毒输入的可能，该病毒引发病例的严重程度类似SARS。金元足球 让没文化的球员 浑身血脉喷张。。。职业联赛 让中国足球达到了疯狂的顶端。。。恒大炮轰裁判，首先是队伍膨胀到极点了，该批！其次队员质疑为什么请越南裁判，寒碜中国足球，这有什么寒碜的？中国足球现在不是和越南足球同一水平吗？！都这会了，还拿中国足球当亚洲强队哪？？！ - - - -【排管中心主任或阎世铎张蓉芳2选1 新帅最快11月定】阎王，你祸害完足球，接着又要来糟蹋排球啦？等你得手后，接着去强奸篮球吧，这样中国三大球都来被你玩弄于沟股之奸，你的地狱之位更加稳固而名副其实。心里热。。。 //:恩，是啊 //: 我也想说呢，今儿多冷啊。 //: 您不冷啊在工体等队员来签名。。。等啊等美人。。。【赫迪拉拍写真女友全裸出镜】莲娜全裸仰卧男友怀中姿态撩人，皇马球星、德国人赫迪拉西装革履面无表情，欲做德国版“柳下惠”。【航拍苏州“秋裤大楼”：拒绝光脚穿“方头鞋”】因外观酷似一条“秋裤”，苏州“东方之门”成了饱受争议的“地标”建筑。江苏卫视对其进行了航拍，结果惊奇的发现，“大秋裤”还穿上鞋了，居然还是时尚潮品方头大鞋。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了5040筹码！是不是很给力！开始游戏 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与俄罗斯《军工新闻》撰文称，中国航母使用国产作战信息指挥系统，安装国产相控阵雷达，其性能参数上绝不逊于美国“宙斯盾”反导系统雷达。主要武器装备包括AK-1030型近防炮、FL-3000N防空导弹系统。舰载机包括：46架歼-15舰载战斗机、4架预警机、6到18架卡-28PL直升机、2架卡-28PS直升机。【中国被“逼”自造航母拦阻索 向俄购买遭到拒绝】【光明网：薄熙来下场再证文革模式是一条死路】近日，世界卫生组织宣布发现一种新型的冠状病毒，感染后症状与非典类似，并且已经在英国发现了相关的感染者。针对这一情况，卫生部发布消息称中国不排除该冠状病毒输入的可能，该病毒引发病例的严重程度类似SARS。金元足球 让没文化的球员 浑身血脉喷张。。。职业联赛 让中国足球达到了疯狂的顶端。。。恒大炮轰裁判，首先是队伍膨胀到极点了，该批！其次队员质疑为什么请越南裁判，寒碜中国足球，这有什么寒碜的？中国足球现在不是和越南足球同一水平吗？！都这会了，还拿中国足球当亚洲强队哪？？！ - - - -【排管中心主任或阎世铎张蓉芳2选1 新帅最快11月定】阎王，你祸害完足球，接着又要来糟蹋排球啦？等你得手后，接着去强奸篮球吧，这样中国三大球都来被你玩弄于沟股之奸，你的地狱之位更加稳固而名副其实。心里热。。。 //:恩，是啊 //: 我也想说呢，今儿多冷啊。 //: 您不冷啊在工体等队员来签名。。。等啊等美人。。。【赫迪拉拍写真女友全裸出镜】莲娜全裸仰卧男友怀中姿态撩人，皇马球星、德国人赫迪拉西装革履面无表情，欲做德国版“柳下惠”。【航拍苏州“秋裤大楼”：拒绝光脚穿“方头鞋”】因外观酷似一条“秋裤”，苏州“东方之门”成了饱受争议的“地标”建筑。江苏卫视对其进行了航拍，结果惊奇的发现，“大秋裤”还穿上鞋了，居然还是时尚潮品方头大鞋。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了5040筹码！是不是很给力！开始游戏 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！-武林魁首，江湖一统。我刚刚赢得了【武林至尊】勋章，从此武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！想与我一样么？赶快大战5000回合吧>>9月26日，四川乐山，雷马屏监狱594名服刑人员经过近50公里路途的转移，顺利从旧监区搬到位于峨眉山市符溪镇的新监狱，结束了该监狱60年服刑人员分散关押犯人的历史。 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与关注 //: //: //: 俄罗斯大发了【俄国陨石坑藏超级钻石矿】俄罗斯日前首次公布了位于俄境内的世界最大钻石矿“珀匹盖殒石坑”。该矿在上世纪70年代被苏联地质学家发现。该矿场的直径约56公里，迄今已有约3500万年历史，储量估计超过万亿克拉，比目前已知的全世界钻石矿储量的总和还大10倍，能满足全球宝石市场3000年需求 齐达内展示铁头功的一瞬，被阿德尔·阿贝德赛梅做成了这座5米高的铜像。这座雕塑今年3月完成，此前在纽约进行过展出。目前，这座颇具争议的雕塑正在法国巴黎著名的蓬皮杜国家艺术文化中心展览馆门前展出..................善良的孩子。。。 //:北京国安为什么牛逼？国安球迷为什么牛逼？因为有这些可爱的人在！！！！ 我家在离北京很远的平谷， 每次看完球都去朋友宿舍挤挤住下，很是不方便，但还是坚持去工体 给队员们加油，给萌萌加油。我爱国安 我爱北京 永远不变的信仰 男人择业 女人择偶。。。 //:可惜历史不能重演，贺子珍如果一直守在毛身边，江青也不可能成为后来的红都女皇。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了10100筹码！是不是很给力！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了19830筹码！是不是很给力！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了4480筹码！是不是很给力！开始游戏 我刚刚在中开启了神秘宝箱， 玩牌时间越长，开启宝箱得到奖励越多关注德州扑克官方微博 更多奖励等你拿，快来体验吧！开始游戏我在里又升级了，目前级别是"二等兵(LV3)"！ 牌技越来越好，有没有想PK的.开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了3880筹码！是不是很给力！开始游戏回复: //:回复:【特里】特里宣布退出国家队。2003年6月英格兰对阵塞黑，特里迎来国家队首秀，2006年8月特里接替贝克汉姆成为国家队队长，至今特里在国家队一共出场78次打进6球。2010年世界杯小组赛英格兰对阵斯洛文尼亚时，特里飞身救险的一幕，相信大家印象颇为深刻。-武林魁首，江湖一统。我刚刚赢得了【武林至尊】勋章，从此武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！想与我一样么？赶快大战5000回合吧>>9月26日，四川乐山，雷马屏监狱594名服刑人员经过近50公里路途的转移，顺利从旧监区搬到位于峨眉山市符溪镇的新监狱，结束了该监狱60年服刑人员分散关押犯人的历史。 刚刚报名参加了， 惊险刺激，一起来体验吧！立即参与关注 //: //: //: 俄罗斯大发了【俄国陨石坑藏超级钻石矿】俄罗斯日前首次公布了位于俄境内的世界最大钻石矿“珀匹盖殒石坑”。该矿在上世纪70年代被苏联地质学家发现。该矿场的直径约56公里，迄今已有约3500万年历史，储量估计超过万亿克拉，比目前已知的全世界钻石矿储量的总和还大10倍，能满足全球宝石市场3000年需求 齐达内展示铁头功的一瞬，被阿德尔·阿贝德赛梅做成了这座5米高的铜像。这座雕塑今年3月完成，此前在纽约进行过展出。目前，这座颇具争议的雕塑正在法国巴黎著名的蓬皮杜国家艺术文化中心展览馆门前展出..................善良的孩子。。。 //:北京国安为什么牛逼？国安球迷为什么牛逼？因为有这些可爱的人在！！！！ 我家在离北京很远的平谷， 每次看完球都去朋友宿舍挤挤住下，很是不方便，但还是坚持去工体 给队员们加油，给萌萌加油。我爱国安 我爱北京 永远不变的信仰 男人择业 女人择偶。。。 //:可惜历史不能重演，贺子珍如果一直守在毛身边，江青也不可能成为后来的红都女皇。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了10100筹码！是不是很给力！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了19830筹码！是不是很给力！开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了4480筹码！是不是很给力！开始游戏 我刚刚在中开启了神秘宝箱， 玩牌时间越长，开启宝箱得到奖励越多关注德州扑克官方微博 更多奖励等你拿，快来体验吧！开始游戏我在里又升级了，目前级别是"二等兵(LV3)"！ 牌技越来越好，有没有想PK的.开始游戏与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了3880筹码！是不是很给力！开始游戏回复: //:回复:【特里】特里宣布退出国家队。2003年6月英格兰对阵塞黑，特里迎来国家队首秀，2006年8月特里接替贝克汉姆成为国家队队长，至今特里在国家队一共出场78次打进6球。2010年世界杯小组赛英格兰对阵斯洛文尼亚时，特里飞身救险的一幕，相信大家印象颇为深刻。文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！刘翔被代言男性健康广告...回复:  利物浦 汉堡。。。80年代初 汉堡与广东队大成3：3。。。广东队入球为陈熙荣（2） 欧伟庭。。。 //:回复:他是纽卡的传奇【特里】特里宣布退出国家队。2003年6月英格兰对阵塞黑，特里迎来国家队首秀，2006年8月特里接替贝克汉姆成为国家队队长，至今特里在国家队一共出场78次打进6球。2010年世界杯小组赛英格兰对阵斯洛文尼亚时，特里飞身救险的一幕，相信大家印象颇为深刻。 //:小了站错地儿了【教你如何使照片更清晰】    虽然们拍摄的题材和创作的类型不同，但对于一幅好的摄影作品来说，焦点清晰是基本的要求，但对于入门者来说，要求每张照片都能焦点清晰有一定的难度。影...  --分享 微刊《摄•界》里的文章  呵呵 ,最近转发了我 221 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：一看就知道 智商特地的系列，。。。 //:一看就是砸车窗 捎带手还得抢包的！一个个的内艹性！ //: 。。。皇军。。。 //: //: 太君 //:。。。有点意思 //: //: 这个好 //: //:  //: 【中国的棋类、杂技和武术】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。我还是最喜欢 凯文·基冈 KEVIN KEEGAN //:回复:  //:回复:所以队长人选很关键...【特里】特里宣布退出国家队。2003年6月英格兰对阵塞黑，特里迎来国家队首秀，2006年8月特里接替贝克汉姆成为国家队队长，至今特里在国家队一共出场78次打进6球。2010年世界杯小组赛英格兰对阵斯洛文尼亚时，特里飞身救险的一幕，相信大家印象颇为深刻。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了10030筹码！是不是很给力！开始游戏回复:  //:回复:所以队长人选很关键...【特里】特里宣布退出国家队。2003年6月英格兰对阵塞黑，特里迎来国家队首秀，2006年8月特里接替贝克汉姆成为国家队队长，至今特里在国家队一共出场78次打进6球。2010年世界杯小组赛英格兰对阵斯洛文尼亚时，特里飞身救险的一幕，相信大家印象颇为深刻。 //:这是我大学同学在做的事情，转发支持一下。6头年轻中国虎在重归中国保护区之前要成为野生并具捕猎能力的老虎。除保护区运营的普通支出外，供老虎猎捕所用的蹄类猎物是野化项目的重要组成部分。他们的野化训练为项目增加了额外的巨大费用，每只虎每周需消耗一头白面大羚羊，拯救中国虎需要并感谢您的帮助和支持！捐助窗口：我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。转人的一生总需要有点理想光辉，理想的光辉就像太阳一样，你迎着太阳走，光明总在前面引路。每个人都希望追逐财富名声地位，这些东西就像我们在太阳底下的影子，你要去追逐影子永远踩不到头上，你迎着太阳走，影子就会跟着，所以财富、名声、地位都是理想的副产品，你只顾追逐理想，其余的会跟着来到。超高。。。好像真的是去西藏耶..... 真的很无奈。。。越来越受不了北京地铁里的半兽人，又臭又挡道，跟丫说“借过”听不懂，还有小半兽人，没完没了地嘶叫，逼着哥去买夏利…刘翔被代言男性健康广告...回复:  利物浦 汉堡。。。80年代初 汉堡与广东队大成3：3。。。广东队入球为陈熙荣（2） 欧伟庭。。。 //:回复:他是纽卡的传奇【特里】特里宣布退出国家队。2003年6月英格兰对阵塞黑，特里迎来国家队首秀，2006年8月特里接替贝克汉姆成为国家队队长，至今特里在国家队一共出场78次打进6球。2010年世界杯小组赛英格兰对阵斯洛文尼亚时，特里飞身救险的一幕，相信大家印象颇为深刻。 //:小了站错地儿了【教你如何使照片更清晰】    虽然们拍摄的题材和创作的类型不同，但对于一幅好的摄影作品来说，焦点清晰是基本的要求，但对于入门者来说，要求每张照片都能焦点清晰有一定的难度。影...  --分享 微刊《摄•界》里的文章  呵呵 ,最近转发了我 221 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：一看就知道 智商特地的系列，。。。 //:一看就是砸车窗 捎带手还得抢包的！一个个的内艹性！ //: 。。。皇军。。。 //: //: 太君 //:。。。有点意思 //: //: 这个好 //: //:  //: 【中国的棋类、杂技和武术】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。我还是最喜欢 凯文·基冈 KEVIN KEEGAN //:回复:  //:回复:所以队长人选很关键...【特里】特里宣布退出国家队。2003年6月英格兰对阵塞黑，特里迎来国家队首秀，2006年8月特里接替贝克汉姆成为国家队队长，至今特里在国家队一共出场78次打进6球。2010年世界杯小组赛英格兰对阵斯洛文尼亚时，特里飞身救险的一幕，相信大家印象颇为深刻。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了10030筹码！是不是很给力！开始游戏回复:  //:回复:所以队长人选很关键...【特里】特里宣布退出国家队。2003年6月英格兰对阵塞黑，特里迎来国家队首秀，2006年8月特里接替贝克汉姆成为国家队队长，至今特里在国家队一共出场78次打进6球。2010年世界杯小组赛英格兰对阵斯洛文尼亚时，特里飞身救险的一幕，相信大家印象颇为深刻。 //:这是我大学同学在做的事情，转发支持一下。6头年轻中国虎在重归中国保护区之前要成为野生并具捕猎能力的老虎。除保护区运营的普通支出外，供老虎猎捕所用的蹄类猎物是野化项目的重要组成部分。他们的野化训练为项目增加了额外的巨大费用，每只虎每周需消耗一头白面大羚羊，拯救中国虎需要并感谢您的帮助和支持！捐助窗口：我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。转人的一生总需要有点理想光辉，理想的光辉就像太阳一样，你迎着太阳走，光明总在前面引路。每个人都希望追逐财富名声地位，这些东西就像我们在太阳底下的影子，你要去追逐影子永远踩不到头上，你迎着太阳走，影子就会跟着，所以财富、名声、地位都是理想的副产品，你只顾追逐理想，其余的会跟着来到。超高。。。好像真的是去西藏耶..... 真的很无奈。。。越来越受不了北京地铁里的半兽人，又臭又挡道，跟丫说“借过”听不懂，还有小半兽人，没完没了地嘶叫，逼着哥去买夏利…文革时有斗鬼台，推你到台上，戴高帽、涂墨水、揪剪头发、拳打脚踢。几十年过去了，斗鬼台已电子化，变成网站，新一代的红卫兵文明多了，但是化为文革余孽，一拥而上微博。这些人似与当权派划清界限，但害人习惯吐故纳新，心术之坏，不亚于当权派。文革时，敌人你只碰到一种，现在呢，两种了。国安的内幕 太黑。。。 //:我就不明白了，为什么眼看糙哥一次次在门口打飞机都多喂点球给利马？ //:利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。个别媒体 请自律！！！记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。记者别有用心的提问。。。李娜率真的回答。。。其实这就是生活 真实的生活 不必大惊小怪！！！ 一个普通的李娜 一个真实的李娜！！！。。。李娜之所以让人喜欢 可能就是她的直率吧 。。。如果天体的女主持人 非要把她神话 那还不如神话你们的同事 胡紫薇。。。她敢大脑全世界转播的奥运发布会。。。这样的 SB 提问 就是别有用心【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？利马的位置 就是罗纳尔多来了也没戏。。。没人喂球。。。 //:利马没有爆发绝对不是自身的问题，他就是一个速射炮，也需要子弹。从利马的视频也好，还是到国安的比赛看，无论是视野还是传球都还好。射门的爆发力也不错！我就不明白了，那么多人希望乔尔回来，不说一个34岁的前锋的能力如何，就说目前的情况我并不认为利马比乔尔差，没有人肯给利马机会！还记得罗贝托和卡鲁么？旁的我就不说了。。。。把李玮峰卖掉 就没事了！！！ //:700万，呵呵呵【泰达上报二次转会预算——700万欧元！】11轮2分垫底，形势逼人。泰达俱乐部高层坐不住了。在相关大领导一句“绝不能降级”的指示下。俱乐部上报了700万欧的二次转会预算（还有2名外援1名内援的名额）。而主帅吉马良斯也将赴马德里公干。被经纪人推荐的有卡尔顿科尔，巴罗什、古伊萨。。可喜可贺刚刚结束的万达广场全国女足联赛北京赛区的一场比赛中，北京八喜女足以3比1战胜河南女足，取得两连胜！不客气的说 中国足球就是在这样的 xx 笔下 倒下的！！！亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！这是媒体人吗？？？亚冠，国安出线只是春药。这谁写的！国安队刊内页！！！回复: 看着办吧 //:您好！   您的问题已记录，我们会汇总后提交给相关工作人员，请您耐心等待，这个问题后续会通过私信的形式反馈给您.感谢您对新浪微博的支持！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 请不要再浪费时间 所问非所答。。。这点破事 不给勋章无所谓 反正也是个玩！！！ 别装傻充愣！！！ //:请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！请回答没发的原因！！！  我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！ 我已是社区会员成员！！！（见图） 请问： 社区委员勋章 为何一直没发！！！回复: 呵呵 //:正在考虑明年还要不要买套票呢 //:回复: 呼吁国安球迷 联名上书 留下马季奇！！！ //:回复:估计真不敢不续 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 刀哥 好的建议。。。老帕也在改变自己。。。 //:国安高层 一身官气。。。正事不办 天天白活。。。 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 他走了 国安防线崩溃。。。 //:五爷不能走啊//: 国安高层 一身官气。。。正事不办 天天白活。。。 //:我觉得老高没这个胆量不续马5 //:国安高层 一身官气。。。正事不办 天天白活。。。从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 希望国安高层 做点实事。。别总耍嘴！！！ //:回复:我觉得再等等，也许正在筹备，只是也许。。。 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 呼吁国安球迷 联名上书 留下马季奇！！！ //:回复:估计真不敢不续 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 国企大官人 啥事都能做出来。。。 //:回复:估计真不敢不续 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻马五爷要是走了 国安更完蛋了 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻国安高层 一身官气。。。正事不办 天天白活。。。 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻足协杯图：恒大备战训练 黄博文和孔卡 孩子们 挺住、、、、、馋、、、、、、【川味土豆烧排骨DIY】材料：排骨.土豆.郫县豆瓣酱.干辣椒.花椒.大料.盐.冰糖.酱油.醋;制作：1、排骨过沸水后捞出滤水；2、炒锅放油,不要太少,多一些没关系,烧热后放入郫县豆瓣酱,切开的干辣椒,适量的花椒,一到两个大料,适量冰糖.酱油和醋翻炒,小火收汁即可。娜姐 有点坏、、、、 //:回复: 希望她能赢得比赛、、、 //:我敢打赌，按李娜的个性，本届赛事若夺冠，一定会在获胜感言中有一句“Diaoyu Island belongs to China always !”北京时间9月25日消息，总奖金额为$2,168,400美金的WTA超5赛事东京泛太平洋公开赛展开了单打次轮的争夺，首轮轮空的赛会7号种子——我国金花李娜尽管遭遇到了俄罗斯红粉帕芙柳琴科娃的顽强抵抗，但最终还是凭借决胜盘的强势表现以7-5/4-6/6-2击败对手，成功晋级第三轮。图为比赛精彩瞬间。转 //: //: 转发微博。【温州公车改革首批拍卖215辆】昨日，温州公车改革首批215辆公车顺利拍卖成交，成交价最低仅5000元，最高达17万，总计1059.48万。温州共有约1300辆公车将作拍卖处置，仅保留约300辆执法、执勤车。温州市区内的公务交通，将实行限额货币补贴，从局长到科员，每月每人最高补贴3100元，最低300元。新华网不仅仅是自由。。。 //: //: //: 犹如树木有了天空 //:转发微博【一辈古人】 有一位曾在联大任教的作家在美国讲学。美国人问他：西南联大八年，设备条件那样差，教授、学生生活那样苦，为什么能出那样多的人才？有一个专门研究联大校史的美国教授以为联大八年，出的人才比北大、清华、南开30年出的人才都多。为什么？这位作家回答了两个字：自由。——汪曾祺回复: 希望她能赢得比赛、、、 //:我敢打赌，按李娜的个性，本届赛事若夺冠，一定会在获胜感言中有一句“Diaoyu Island belongs to China always !”北京时间9月25日消息，总奖金额为$2,168,400美金的WTA超5赛事东京泛太平洋公开赛展开了单打次轮的争夺，首轮轮空的赛会7号种子——我国金花李娜尽管遭遇到了俄罗斯红粉帕芙柳琴科娃的顽强抵抗，但最终还是凭借决胜盘的强势表现以7-5/4-6/6-2击败对手，成功晋级第三轮。图为比赛精彩瞬间。回复: 呵呵 //:正在考虑明年还要不要买套票呢 //:回复: 呼吁国安球迷 联名上书 留下马季奇！！！ //:回复:估计真不敢不续 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 刀哥 好的建议。。。老帕也在改变自己。。。 //:国安高层 一身官气。。。正事不办 天天白活。。。 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 他走了 国安防线崩溃。。。 //:五爷不能走啊//: 国安高层 一身官气。。。正事不办 天天白活。。。 //:我觉得老高没这个胆量不续马5 //:国安高层 一身官气。。。正事不办 天天白活。。。从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 希望国安高层 做点实事。。别总耍嘴！！！ //:回复:我觉得再等等，也许正在筹备，只是也许。。。 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 呼吁国安球迷 联名上书 留下马季奇！！！ //:回复:估计真不敢不续 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻回复: 国企大官人 啥事都能做出来。。。 //:回复:估计真不敢不续 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻马五爷要是走了 国安更完蛋了 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻国安高层 一身官气。。。正事不办 天天白活。。。 //:我觉得老高没这个胆量不续马5从09年加盟国安,4年,国安队效力最长的外援,不管队友谁进球,不管多远,他都会跑上去祝贺,远征军球迷被对方球迷推下看台,他在下边接着.国安队客场失利,他独自走到远征军看台下致谢.新外援刚到时没找好住处都住在他家,超级翻译,现在仍是队中最关键的防守者,国安到现在还没和他续约,11月3号会不会是告别时刻足协杯图：恒大备战训练 黄博文和孔卡 孩子们 挺住、、、、、馋、、、、、、【川味土豆烧排骨DIY】材料：排骨.土豆.郫县豆瓣酱.干辣椒.花椒.大料.盐.冰糖.酱油.醋;制作：1、排骨过沸水后捞出滤水；2、炒锅放油,不要太少,多一些没关系,烧热后放入郫县豆瓣酱,切开的干辣椒,适量的花椒,一到两个大料,适量冰糖.酱油和醋翻炒,小火收汁即可。娜姐 有点坏、、、、 //:回复: 希望她能赢得比赛、、、 //:我敢打赌，按李娜的个性，本届赛事若夺冠，一定会在获胜感言中有一句“Diaoyu Island belongs to China always !”北京时间9月25日消息，总奖金额为$2,168,400美金的WTA超5赛事东京泛太平洋公开赛展开了单打次轮的争夺，首轮轮空的赛会7号种子——我国金花李娜尽管遭遇到了俄罗斯红粉帕芙柳琴科娃的顽强抵抗，但最终还是凭借决胜盘的强势表现以7-5/4-6/6-2击败对手，成功晋级第三轮。图为比赛精彩瞬间。转 //: //: 转发微博。【温州公车改革首批拍卖215辆】昨日，温州公车改革首批215辆公车顺利拍卖成交，成交价最低仅5000元，最高达17万，总计1059.48万。温州共有约1300辆公车将作拍卖处置，仅保留约300辆执法、执勤车。温州市区内的公务交通，将实行限额货币补贴，从局长到科员，每月每人最高补贴3100元，最低300元。新华网不仅仅是自由。。。 //: //: //: 犹如树木有了天空 //:转发微博【一辈古人】 有一位曾在联大任教的作家在美国讲学。美国人问他：西南联大八年，设备条件那样差，教授、学生生活那样苦，为什么能出那样多的人才？有一个专门研究联大校史的美国教授以为联大八年，出的人才比北大、清华、南开30年出的人才都多。为什么？这位作家回答了两个字：自由。——汪曾祺回复: 希望她能赢得比赛、、、 //:我敢打赌，按李娜的个性，本届赛事若夺冠，一定会在获胜感言中有一句“Diaoyu Island belongs to China always !”北京时间9月25日消息，总奖金额为$2,168,400美金的WTA超5赛事东京泛太平洋公开赛展开了单打次轮的争夺，首轮轮空的赛会7号种子——我国金花李娜尽管遭遇到了俄罗斯红粉帕芙柳琴科娃的顽强抵抗，但最终还是凭借决胜盘的强势表现以7-5/4-6/6-2击败对手，成功晋级第三轮。图为比赛精彩瞬间。