年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••真好//:  //://: //: //://: 转发微博大漠驼影一一摄于丹巴吉林大沙漠。赞//: 他们真滴很辛苦～//:  环卫工人被誉为“城市美容师”，她们日复一日、年复一年从事着繁重的城市清洁工作，享受着不高的生活待遇，承受着太多的不理解，但他们却无怨无悔、用勤劳的双手和汗水换来了城市的美丽。前天是自治区第十一个环卫工人节，让我们发自内心的向他们道一声：辛苦了！有意思//: 貌似。。66.7kg、68.4kg~PS.做个剁椒鱼头「转」喜欢去吧，去紫颐香薰山谷，那里有属于你们的一片紫！握紧对方的手，大声说出来~我爱你！四周的薰衣草会为你们作证！只要相信，奇迹就会发生。去吧，带上你的心上人，那里是奇迹发生的地方！哪怕你伤痕累累，那片紫色会为你疗伤，去吧   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！王健林：目前望房价下降是想象 至少涨10年到15年-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞//: 兄弟好这口！有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言；有一种灵犀叫做一点就通，有一种思念叫做望眼欲穿；有一种朋友叫做患难相交，有一种知己叫做千载难逢。         我在:喜欢//: 我前几天也看了这组器件，觉得真心漂亮！向陈校长申请经费制备两套哈哈哈……对了剪纸今晚已经完工，就等这两天去装裱了哈，明天可以给你瞧瞧照片哈…… //:很漂亮啊中国工艺美术大师戴嘉林---珍珠梅系列：此套件由三个瓶和一个圆盘组成，造型简洁，庄重，主题纹样突出，色调和谐明快。作品底色为金星墨绿色，珍珠梅纹样色调明快，各瓶口上饰有如意云头一周。配以大叶珍珠梅，观赏此件作品，带给人以格外晶莹剔透，清丽芬芳之感，抢足人们视线，一番完美。赞//: 走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，白岩松：走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。赞//: 晚上好！//: 【微言轻语】处事须精细，则事顺；待人要糊涂，则心宽；有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；有点忙碌是幸事，生活充实；受点诽谤也是福，攒点人品；交友要先淡后浓，识人勿言尽探尽；清贫之交能长久，利益之交必两伤！交房一次比一次有经验，一次比一次顺利，一次比一次好评。质量和服务做好就好。回家照顾生病人员，吃的时间很厉害，刚好。累了，坚持。很好【应该养成自我反省的习惯】能够审视自己的人一般都会少犯错误，因为他们会时时考虑：我到底有多少力量？我能干多少事？我该干什么？我的缺点在哪里？为什么失败了或成功了？这样做就能轻而易举地找出自己的优点和缺点，为以后的行动打下了基础。   很有意韵的一张照片。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。真好//:  //://: //: //://: 转发微博大漠驼影一一摄于丹巴吉林大沙漠。赞//: 他们真滴很辛苦～//:  环卫工人被誉为“城市美容师”，她们日复一日、年复一年从事着繁重的城市清洁工作，享受着不高的生活待遇，承受着太多的不理解，但他们却无怨无悔、用勤劳的双手和汗水换来了城市的美丽。前天是自治区第十一个环卫工人节，让我们发自内心的向他们道一声：辛苦了！有意思//: 貌似。。66.7kg、68.4kg~PS.做个剁椒鱼头「转」喜欢去吧，去紫颐香薰山谷，那里有属于你们的一片紫！握紧对方的手，大声说出来~我爱你！四周的薰衣草会为你们作证！只要相信，奇迹就会发生。去吧，带上你的心上人，那里是奇迹发生的地方！哪怕你伤痕累累，那片紫色会为你疗伤，去吧   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！王健林：目前望房价下降是想象 至少涨10年到15年-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞//: 兄弟好这口！有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言；有一种灵犀叫做一点就通，有一种思念叫做望眼欲穿；有一种朋友叫做患难相交，有一种知己叫做千载难逢。         我在:喜欢//: 我前几天也看了这组器件，觉得真心漂亮！向陈校长申请经费制备两套哈哈哈……对了剪纸今晚已经完工，就等这两天去装裱了哈，明天可以给你瞧瞧照片哈…… //:很漂亮啊中国工艺美术大师戴嘉林---珍珠梅系列：此套件由三个瓶和一个圆盘组成，造型简洁，庄重，主题纹样突出，色调和谐明快。作品底色为金星墨绿色，珍珠梅纹样色调明快，各瓶口上饰有如意云头一周。配以大叶珍珠梅，观赏此件作品，带给人以格外晶莹剔透，清丽芬芳之感，抢足人们视线，一番完美。赞//: 走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，白岩松：走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。赞//: 晚上好！//: 【微言轻语】处事须精细，则事顺；待人要糊涂，则心宽；有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；有点忙碌是幸事，生活充实；受点诽谤也是福，攒点人品；交友要先淡后浓，识人勿言尽探尽；清贫之交能长久，利益之交必两伤！交房一次比一次有经验，一次比一次顺利，一次比一次好评。质量和服务做好就好。回家照顾生病人员，吃的时间很厉害，刚好。累了，坚持。很好【应该养成自我反省的习惯】能够审视自己的人一般都会少犯错误，因为他们会时时考虑：我到底有多少力量？我能干多少事？我该干什么？我的缺点在哪里？为什么失败了或成功了？这样做就能轻而易举地找出自己的优点和缺点，为以后的行动打下了基础。   很有意韵的一张照片。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 同感//: 那一年，长宁.....《那一年，长宁~~~~~~~~~~~~~》 献给各位长宁的童鞋。。。。转赞空间整体的色调都完美的控制在一个黑、白、灰的主色调里面，家具和地板的颜色做了一个深色系的呼应，而茶几的白又刚好呼应了墙面的留白，整体空间酷感而不失温馨。好的每个人在成长中都会受很多伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己很好//: 转发微博人性之美，莫过于诚，诚为一切善法之源；人性之贵，莫过于信，信乃人生立世之本。踏踏实实做人，心中多舒服。生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。很好//: 謝謝! //: //: 回覆:謝謝! //://: //: 转发微博寧喝清心粥,不食揪心飯. 下雨路堵，大家注意安全。 我在:上班了，牵挂着病人。顺利康复。 我在:漂亮//: //:刘姐还是一样的美丽//: 谢谢希望你永远的快乐最美鲜花送给你，愿你好好爱自己……好的//: 6月国内最佳出游地【6月国内最佳出游地推荐】1、江西三清山——踏入太虚仙境；2、新疆伊犁——塞外江南的薰衣草花海；3、广西龙脊——雕刻时光的绝美风景；4、呼伦贝尔大草原——浩瀚无垠与天相接。5、贵州荔波——刚柔并济的变幻之美；6、罗平九龙瀑——飞流直下的桃源仙境；7、蜀南竹海——逃离酷暑的绝佳胜地。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我赞//: 知足才能常乐，常乐才能知足。天那么大，不可能全部拥有，有自己的一片天空就好。人那么多，不可能全部相识，有自己的一群朋友就好。山那么高，不可能全部登顶，有自己的一座山峰就好。海那么宽，不能全部领略，有自己的一线海景就好。生命那么短，不可能全部享受。知足才能常乐，常乐才能知足。天那么大，不可能全部拥有，有自己的一片天空就好。人那么多，不可能全部相识，有自己的一群朋友就好。山那么高，不可能全部登顶，有自己的一座山峰就好。海那么宽，不能全部领略，有自己的一线海景就好。生命那么短，不可能全部享受，有自己的一点回忆就好。1227喜欢//: 太极晚上好！ //: //: 回复:一成老师晚上好！ //:群峰倒影碧波盈，漓江晚景暮霭青。兴坪山水美如画，阳朔江水碧如晶。奇峰玉璧江心映，船歌悠扬岸柳听。山清水秀风光好，如画美景胜仙境。合辑（内地）-漓江素描-启发//: 很到位 //【执行力五定律】1、每天三件事：必须做的事，应该做的事，可以做的事。2、成功者常改变方法而不改变目标，失败者常改变目标而不改变方法。3、管理是盯出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。4、多想一遍，少错一句话；多看一遍，少错一件事。5、执行力不讲如果，只讲结果。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 同感//: 那一年，长宁.....《那一年，长宁~~~~~~~~~~~~~》 献给各位长宁的童鞋。。。。转赞空间整体的色调都完美的控制在一个黑、白、灰的主色调里面，家具和地板的颜色做了一个深色系的呼应，而茶几的白又刚好呼应了墙面的留白，整体空间酷感而不失温馨。好的每个人在成长中都会受很多伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己很好//: 转发微博人性之美，莫过于诚，诚为一切善法之源；人性之贵，莫过于信，信乃人生立世之本。踏踏实实做人，心中多舒服。生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。很好//: 謝謝! //: //: 回覆:謝謝! //://: //: 转发微博寧喝清心粥,不食揪心飯. 下雨路堵，大家注意安全。 我在:上班了，牵挂着病人。顺利康复。 我在:漂亮//: //:刘姐还是一样的美丽//: 谢谢希望你永远的快乐最美鲜花送给你，愿你好好爱自己……好的//: 6月国内最佳出游地【6月国内最佳出游地推荐】1、江西三清山——踏入太虚仙境；2、新疆伊犁——塞外江南的薰衣草花海；3、广西龙脊——雕刻时光的绝美风景；4、呼伦贝尔大草原——浩瀚无垠与天相接。5、贵州荔波——刚柔并济的变幻之美；6、罗平九龙瀑——飞流直下的桃源仙境；7、蜀南竹海——逃离酷暑的绝佳胜地。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我赞//: 知足才能常乐，常乐才能知足。天那么大，不可能全部拥有，有自己的一片天空就好。人那么多，不可能全部相识，有自己的一群朋友就好。山那么高，不可能全部登顶，有自己的一座山峰就好。海那么宽，不能全部领略，有自己的一线海景就好。生命那么短，不可能全部享受。知足才能常乐，常乐才能知足。天那么大，不可能全部拥有，有自己的一片天空就好。人那么多，不可能全部相识，有自己的一群朋友就好。山那么高，不可能全部登顶，有自己的一座山峰就好。海那么宽，不能全部领略，有自己的一线海景就好。生命那么短，不可能全部享受，有自己的一点回忆就好。1227喜欢//: 太极晚上好！ //: //: 回复:一成老师晚上好！ //:群峰倒影碧波盈，漓江晚景暮霭青。兴坪山水美如画，阳朔江水碧如晶。奇峰玉璧江心映，船歌悠扬岸柳听。山清水秀风光好，如画美景胜仙境。合辑（内地）-漓江素描-启发//: 很到位 //【执行力五定律】1、每天三件事：必须做的事，应该做的事，可以做的事。2、成功者常改变方法而不改变目标，失败者常改变目标而不改变方法。3、管理是盯出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。4、多想一遍，少错一句话；多看一遍，少错一件事。5、执行力不讲如果，只讲结果。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••搪瓷蒸锅。精美的搪瓷。漂亮的搪瓷和陶瓷。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“教父”葛文耀的刚与柔-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞To lost in something you love is better than to win in something you hate.宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。喜欢//: 美麗的天鵝，好似童話裡的世界〜 //://: //:5月19日摄于内蒙古乌梁素海！内蒙草原不仅承载着古老的蒙元文化,蓝天白云,风吹草低见牛羊的秀丽风光,还栖息着高贵优雅,婀娜多姿的疣鼻天鹅.如果说草原的烈马象征着豪放的蒙古汉子,那么草原的天鹅就代表蒙古族女性的柔美.保护生态热爱草原,让这条靓丽的风景线映衬着吉祥草原更加绚丽多彩.美丽的天鹅将成为我区旅游产品中的优秀品牌.很好//: 花繁枝茂，晨星闪耀！//:静而柔美，真想驻足这里。。。//: 清晨，缤纷铺满绿荫，迭香浸入心脾，绽放娉婷身影。幽径，雀鸟窜进密林，花辧雨仰望云庭，蒲公英淡然倾听。露珠晶莹飘落风尘，流淌静谧谷底。掀开草甸，听谁在呢喃低语，昨日芳菲欢言。蝉虫追逐星梦，嘻笑从远飘近，穿过一条湛蓝的河，蜜蝶奔忙为谁而生？我悄然走入婉若仙境，缷下艰辛疲惫，只因你。好//: //://: 周末快乐！//:画里有话：本是高洁皆妩媚 脚踩污浊心苦味 六月迎风翩翩舞 暗香徐徐芙蓉醉！**洁心**//:晚上好 //: 雾掩渺渺荷飘香，楚楚月华幽韵藏。天地垂青皆高雅，乾坤动容千古长。有意思哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。  好久不见，你还好吗？真好//: 好诗！//:：月下荷塘风送香，洁心素雅袅娜芳。淡泊名利绝尘度，寡欲独居一味凉。月下荷塘，诗情画意；荷花雅洁，亭亭玉立；荷叶碧圆，素爽舒展；芳姿清品，淡泊绝俗。欣赏荷塘月下清景，是否会令人精神为之一振，或是会令人获得某种感悟和启迪？很好//: //: 转发微博《源远流长》！此幅画作已经由香港易学家、学者，广州电视台风水节目嘉宾主持人陈鸿先生收藏！！感悟当你了解了世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。不如把用来在乎的时间和精力去做更有意思的事，成为更好的自己。  搪瓷蒸锅。精美的搪瓷。漂亮的搪瓷和陶瓷。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“教父”葛文耀的刚与柔-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞To lost in something you love is better than to win in something you hate.宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。喜欢//: 美麗的天鵝，好似童話裡的世界〜 //://: //:5月19日摄于内蒙古乌梁素海！内蒙草原不仅承载着古老的蒙元文化,蓝天白云,风吹草低见牛羊的秀丽风光,还栖息着高贵优雅,婀娜多姿的疣鼻天鹅.如果说草原的烈马象征着豪放的蒙古汉子,那么草原的天鹅就代表蒙古族女性的柔美.保护生态热爱草原,让这条靓丽的风景线映衬着吉祥草原更加绚丽多彩.美丽的天鹅将成为我区旅游产品中的优秀品牌.很好//: 花繁枝茂，晨星闪耀！//:静而柔美，真想驻足这里。。。//: 清晨，缤纷铺满绿荫，迭香浸入心脾，绽放娉婷身影。幽径，雀鸟窜进密林，花辧雨仰望云庭，蒲公英淡然倾听。露珠晶莹飘落风尘，流淌静谧谷底。掀开草甸，听谁在呢喃低语，昨日芳菲欢言。蝉虫追逐星梦，嘻笑从远飘近，穿过一条湛蓝的河，蜜蝶奔忙为谁而生？我悄然走入婉若仙境，缷下艰辛疲惫，只因你。好//: //://: 周末快乐！//:画里有话：本是高洁皆妩媚 脚踩污浊心苦味 六月迎风翩翩舞 暗香徐徐芙蓉醉！**洁心**//:晚上好 //: 雾掩渺渺荷飘香，楚楚月华幽韵藏。天地垂青皆高雅，乾坤动容千古长。有意思哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。  好久不见，你还好吗？真好//: 好诗！//:：月下荷塘风送香，洁心素雅袅娜芳。淡泊名利绝尘度，寡欲独居一味凉。月下荷塘，诗情画意；荷花雅洁，亭亭玉立；荷叶碧圆，素爽舒展；芳姿清品，淡泊绝俗。欣赏荷塘月下清景，是否会令人精神为之一振，或是会令人获得某种感悟和启迪？很好//: //: 转发微博《源远流长》！此幅画作已经由香港易学家、学者，广州电视台风水节目嘉宾主持人陈鸿先生收藏！！感悟当你了解了世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。不如把用来在乎的时间和精力去做更有意思的事，成为更好的自己。  年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！年轻的优势是有力量，有智慧，有热情，有干劲。年老的强项是有经验，有朋友，有体会，有把握。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。好风景//: 托斯卡纳在意大利南部有个地方，它是文艺复兴的发源地、意大利文明的摇篮，是一个令无数人一见钟情的地方，还是一个让人愿意住一生、甚至愿意在那长眠的地方，它还与普罗旺斯共同被誉为“人间最接近天堂的地方”，它叫托斯卡纳...似的//: 转发微博人生路上，不是所有的门都很宽阔，有的门需要弯腰侧身才能进去。所以，必要时要能够弯下腰来，人生之路才可畅通无阻。抬头需要底气，弯腰需要勇气，如果一味高昂着头，必然要碰得头破血流。能够适时地弯下腰，才是人生的大智慧。好//:  人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。   漂亮//: 晚上好～//: 亲，晚安！//: 回复: //:回复:握手！ //:回复:好友好！ //:藤下小酌美亦诚，谈禅论诗勤犁耕。花香茶清通心窍 自植月季，秀我家园。。。祝陈老师七十岁生日快乐，身体健康。这蛋糕是掦子江大酒店制作的生日蛋糕，十六公斤重，相当精致。最美不过夕阳红，夕阳是晚开的花，夕阳是陈年的酒，夕阳是迟到的爱，夕阳是未了的情。夕阳真好、夕阳真美、夕阳可贵、夕阳灿烂。尊敬的各位来宾、各位朋友、女士们、先生们：  　　大家晚上好！  　　福星高照满庭庆，寿诞生辉合家欢。亲朋共享天伦乐，欢声笑语寿满堂！  　　今日吉祥喜庆，今日喜气洋洋！我们欢聚一堂，共同庆祝一位品行高洁、德高望重的长者 ……我很喜欢//: 陈妈分享快乐！//: 下午好！ //:晓龙好，分享快乐！ //:【维格朗雕塑公园】是当今世界上最大的雕塑公园。由著名雕塑家维格朗领衔，用30年时间创作出了从生到死的842座雕像与浮雕。雕塑千姿百态、栩栩如生、多为裸体；分“生命之桥、生命之水、生命之柱、生命之环”四部分。作者认为：人脱去虚伪的外衣，更能表现真实的内心。 图片于挪威奥斯陆年轻我们追寻梦想的美妙，年老我们回味梦想的历程。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。漂亮//: 摘录到《涓涓流淌》 心灵保持明净，拥有美丽心情，体会世间每一分感动，充盈确定而永恒的安宁。。。如果您想体验成功的喜悦，那就努力让自己在蓝天白云中高傲的飞翔•••//: 宝宝中午好！//: 【微言轻语】如果您想走出阴影，那就像向日葵一样永远面向太阳；如果您想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果您想摆脱乏味的生活，那就背着背包云游四方；如果您想保持快乐的心情，那就享受把今天当作世界末日前的每分每秒；如果您想体验成功的喜悦，那就努力让自己在蓝天白云中高傲的飞翔•••奇观张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？ 「转」工商管理学博士(=Doctor of Business Administration)，下一个目标。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！年轻的优势是有力量，有智慧，有热情，有干劲。年老的强项是有经验，有朋友，有体会，有把握。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。好风景//: 托斯卡纳在意大利南部有个地方，它是文艺复兴的发源地、意大利文明的摇篮，是一个令无数人一见钟情的地方，还是一个让人愿意住一生、甚至愿意在那长眠的地方，它还与普罗旺斯共同被誉为“人间最接近天堂的地方”，它叫托斯卡纳...似的//: 转发微博人生路上，不是所有的门都很宽阔，有的门需要弯腰侧身才能进去。所以，必要时要能够弯下腰来，人生之路才可畅通无阻。抬头需要底气，弯腰需要勇气，如果一味高昂着头，必然要碰得头破血流。能够适时地弯下腰，才是人生的大智慧。好//:  人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。   漂亮//: 晚上好～//: 亲，晚安！//: 回复: //:回复:握手！ //:回复:好友好！ //:藤下小酌美亦诚，谈禅论诗勤犁耕。花香茶清通心窍 自植月季，秀我家园。。。祝陈老师七十岁生日快乐，身体健康。这蛋糕是掦子江大酒店制作的生日蛋糕，十六公斤重，相当精致。最美不过夕阳红，夕阳是晚开的花，夕阳是陈年的酒，夕阳是迟到的爱，夕阳是未了的情。夕阳真好、夕阳真美、夕阳可贵、夕阳灿烂。尊敬的各位来宾、各位朋友、女士们、先生们：  　　大家晚上好！  　　福星高照满庭庆，寿诞生辉合家欢。亲朋共享天伦乐，欢声笑语寿满堂！  　　今日吉祥喜庆，今日喜气洋洋！我们欢聚一堂，共同庆祝一位品行高洁、德高望重的长者 ……我很喜欢//: 陈妈分享快乐！//: 下午好！ //:晓龙好，分享快乐！ //:【维格朗雕塑公园】是当今世界上最大的雕塑公园。由著名雕塑家维格朗领衔，用30年时间创作出了从生到死的842座雕像与浮雕。雕塑千姿百态、栩栩如生、多为裸体；分“生命之桥、生命之水、生命之柱、生命之环”四部分。作者认为：人脱去虚伪的外衣，更能表现真实的内心。 图片于挪威奥斯陆年轻我们追寻梦想的美妙，年老我们回味梦想的历程。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。漂亮//: 摘录到《涓涓流淌》 心灵保持明净，拥有美丽心情，体会世间每一分感动，充盈确定而永恒的安宁。。。如果您想体验成功的喜悦，那就努力让自己在蓝天白云中高傲的飞翔•••//: 宝宝中午好！//: 【微言轻语】如果您想走出阴影，那就像向日葵一样永远面向太阳；如果您想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果您想摆脱乏味的生活，那就背着背包云游四方；如果您想保持快乐的心情，那就享受把今天当作世界末日前的每分每秒；如果您想体验成功的喜悦，那就努力让自己在蓝天白云中高傲的飞翔•••奇观张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？ 「转」工商管理学博士(=Doctor of Business Administration)，下一个目标。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••每天经过。 我在:由于路上车多，占用时间太多，遗憾，浪费。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【人生感言，重在体会】      1、如果把人生看做是一段旅途，那么快乐与悲伤就是那两条长长的铁轨，在你我的身后紧紧跟随。    ...  --分享 微刊《青春期指导》里的文章  很好。人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在要惜；对未来，要信。幸福人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在要惜；对未来，要信。每一个人都应该有感悟。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。美国大学2013年排名  1   Harvard University   哈佛大学    　　1   Princeton University   普林斯顿大学    　　3   Yale University   耶鲁大学    　　4   Columbia ……【神秘的比特币发明者原来就是他？】绝顶聪明，16岁进入普林斯顿大学，22岁读完博士。从比特币上线那天开始，就有一台计算机在为发明者进行比特币的挖矿工作，如果我们的事件主角真的是比特币发明人，此人的身价已经过亿。他还有什么是我们不知… 你所不知的搪瓷与谢党伟：他堪称一个矛盾体---勤奋、好胜、争取第一、事无巨细、亲力亲为，农民的儿子，收藏者的眼光、善变的本能、实用主义，强调互信，信奉性价比，这位搪瓷收藏者堪称幸运，他找到了一个平台，并梦想和努力成功驾驭他。  好久不见，你还好吗？每天经过。 我在:由于路上车多，占用时间太多，遗憾，浪费。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【人生感言，重在体会】      1、如果把人生看做是一段旅途，那么快乐与悲伤就是那两条长长的铁轨，在你我的身后紧紧跟随。    ...  --分享 微刊《青春期指导》里的文章  很好。人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在要惜；对未来，要信。幸福人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在要惜；对未来，要信。每一个人都应该有感悟。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。美国大学2013年排名  1   Harvard University   哈佛大学    　　1   Princeton University   普林斯顿大学    　　3   Yale University   耶鲁大学    　　4   Columbia ……【神秘的比特币发明者原来就是他？】绝顶聪明，16岁进入普林斯顿大学，22岁读完博士。从比特币上线那天开始，就有一台计算机在为发明者进行比特币的挖矿工作，如果我们的事件主角真的是比特币发明人，此人的身价已经过亿。他还有什么是我们不知… 你所不知的搪瓷与谢党伟：他堪称一个矛盾体---勤奋、好胜、争取第一、事无巨细、亲力亲为，农民的儿子，收藏者的眼光、善变的本能、实用主义，强调互信，信奉性价比，这位搪瓷收藏者堪称幸运，他找到了一个平台，并梦想和努力成功驾驭他。  好久不见，你还好吗？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••喜欢//: 转发微博成化高温红釉小盞鉴赏：红釉瓷萌芽于宋，成熟于永宣，登峰造极于成化，成化以后戛然而止，再无质如羊脂、色如熟枣的红釉瓷。成化红釉瓷里还有一种红釉留白工艺，至今不能破解。成化以后红釉不再，直到康熙才得以恢复。但清代红釉的问题是流淌，无法达到成化红釉瓷的水平。 一事三托，我认为不好。有感而发。 我在这里:吃的生意是最好的，酷味乐每天好多人哦。 我在这里:真好哦//: 世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天给自己微笑吧。不管遇到什么烦心事，都不要自己为难自己，今天的你是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线，记住一句话，越努力，越幸运。真好//: 世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天给自己微笑吧。不管遇到什么烦心事，都不要自己为难自己，今天的你是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线，记住一句话，越努力，越幸运。很好经常往家里打个电话问候一下父母，因为这么多年以来，一直默默的支持自己的都是父母。我看过一篇日志，写的就是如果你想朋友了就给他晃电话，不要通，因为通了往往是不知道要说什么。 （缘梦情阁： ）好的//:  //:很经典，想必也很有感触哦！ //: //:  //: //: （入博周年感）春生绿枝头，夏酷交挚友。秋赏果累累；冬藏不思愁。——（光阴苒荏，时置周载。寒暑易节；诗附感慨）好//: 中午好朋友 //:回复樵夫者:百年古树很好//: //:  //: //:真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。好的玻璃的森林很好//: 优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！漂亮搪瓷，爱不释手。.漂亮的搪瓷壶。喜欢//: 转发微博成化高温红釉小盞鉴赏：红釉瓷萌芽于宋，成熟于永宣，登峰造极于成化，成化以后戛然而止，再无质如羊脂、色如熟枣的红釉瓷。成化红釉瓷里还有一种红釉留白工艺，至今不能破解。成化以后红釉不再，直到康熙才得以恢复。但清代红釉的问题是流淌，无法达到成化红釉瓷的水平。 一事三托，我认为不好。有感而发。 我在这里:吃的生意是最好的，酷味乐每天好多人哦。 我在这里:真好哦//: 世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天给自己微笑吧。不管遇到什么烦心事，都不要自己为难自己，今天的你是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线，记住一句话，越努力，越幸运。真好//: 世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天给自己微笑吧。不管遇到什么烦心事，都不要自己为难自己，今天的你是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线，记住一句话，越努力，越幸运。很好经常往家里打个电话问候一下父母，因为这么多年以来，一直默默的支持自己的都是父母。我看过一篇日志，写的就是如果你想朋友了就给他晃电话，不要通，因为通了往往是不知道要说什么。 （缘梦情阁： ）好的//:  //:很经典，想必也很有感触哦！ //: //:  //: //: （入博周年感）春生绿枝头，夏酷交挚友。秋赏果累累；冬藏不思愁。——（光阴苒荏，时置周载。寒暑易节；诗附感慨）好//: 中午好朋友 //:回复樵夫者:百年古树很好//: //:  //: //:真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。好的玻璃的森林很好//: 优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！漂亮搪瓷，爱不释手。.漂亮的搪瓷壶。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••建筑的艺术与魄力。在普陀中心医院陪岳父大人，希望逐渐好转康复，胃口可以有望好转。 我在:很好//: //:人生既要有温暖的世外人生的温柔，尽情纵横人生的生物本真的享受，与自然万物博弈，享受人生的一握极致；又要有大气磅薄的入世的雄心，虽然遭遇黑暗绝不自外于这个心身深爱着的祖国。以有道伐无道，以有请伐无情，以光明伐黑暗，以谋略天下伐蝇营狗苟的中华民族的同样是水，可雨水是冷的，泪水是热的。雨水淋湿了世界，泪水温柔了爱心。有的泪，不是软弱，而是出自人性中的最美：恻隐与仁爱。儿童虽是弱小的，世界却因他们的天真活泼而充满了爱与欢笑；儿童是最伟大的，他们有着水晶般的纯粹的心。我们爱小小的孩子，那出自我们心灵深处最美的人性的光辉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很好【禅语智慧】 ①对人恭敬，就是在庄严你自己。 ②随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。 ③须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。 ④存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。 ⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。祝贺紫玉金砂——文革及当代名家紫砂壶专场拍卖会 简短预告，即将在5月19号（周日）19：00~23：00绮年藏品延时栏隆重开拍！30枚重级紫砂壶，精选名家制作，收藏价值颇高！与您相约在这个星期天！共睹拍卖盛典！  好久不见，你还好吗？周末快乐发微搏，这就是位置微博。新鲜事，明位置。 我在:准备下班，总结一天的工作与学习情况。 我在这里:很好的道理幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路。自己喜欢的日子就是最美的日子，适合自己的活法就是最好的活法。搪瓷产品中的锅、碗、瓢、盆，喝茶、洗澡、生活、工作的每个方面都可以用到这种德国+奥地利发明的舶来品，这种在西方发达国家已经日渐没落的工艺器皿，在新中国诞生后的日常生活、工作以及军队中却得到了史无前例的运用和发展。搪瓷产品，虽然已经若干年没有使用过它，但它给我的记忆却是无法磨灭的，随着时间的流逝反而变本加利起来，难以忘怀。在我们记忆里，搪瓷杯与碗，蝶与盆，总会有擦擦碰碰的感觉，这就是我们小时侯的味道。搪瓷是一种与日用火柴、热水瓶、缝纫机一样，正在逐渐消逝的怀旧产品。建筑的艺术与魄力。在普陀中心医院陪岳父大人，希望逐渐好转康复，胃口可以有望好转。 我在:很好//: //:人生既要有温暖的世外人生的温柔，尽情纵横人生的生物本真的享受，与自然万物博弈，享受人生的一握极致；又要有大气磅薄的入世的雄心，虽然遭遇黑暗绝不自外于这个心身深爱着的祖国。以有道伐无道，以有请伐无情，以光明伐黑暗，以谋略天下伐蝇营狗苟的中华民族的同样是水，可雨水是冷的，泪水是热的。雨水淋湿了世界，泪水温柔了爱心。有的泪，不是软弱，而是出自人性中的最美：恻隐与仁爱。儿童虽是弱小的，世界却因他们的天真活泼而充满了爱与欢笑；儿童是最伟大的，他们有着水晶般的纯粹的心。我们爱小小的孩子，那出自我们心灵深处最美的人性的光辉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很好【禅语智慧】 ①对人恭敬，就是在庄严你自己。 ②随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。 ③须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。 ④存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。 ⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。祝贺紫玉金砂——文革及当代名家紫砂壶专场拍卖会 简短预告，即将在5月19号（周日）19：00~23：00绮年藏品延时栏隆重开拍！30枚重级紫砂壶，精选名家制作，收藏价值颇高！与您相约在这个星期天！共睹拍卖盛典！  好久不见，你还好吗？周末快乐发微搏，这就是位置微博。新鲜事，明位置。 我在:准备下班，总结一天的工作与学习情况。 我在这里:很好的道理幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路。自己喜欢的日子就是最美的日子，适合自己的活法就是最好的活法。搪瓷产品中的锅、碗、瓢、盆，喝茶、洗澡、生活、工作的每个方面都可以用到这种德国+奥地利发明的舶来品，这种在西方发达国家已经日渐没落的工艺器皿，在新中国诞生后的日常生活、工作以及军队中却得到了史无前例的运用和发展。搪瓷产品，虽然已经若干年没有使用过它，但它给我的记忆却是无法磨灭的，随着时间的流逝反而变本加利起来，难以忘怀。在我们记忆里，搪瓷杯与碗，蝶与盆，总会有擦擦碰碰的感觉，这就是我们小时侯的味道。搪瓷是一种与日用火柴、热水瓶、缝纫机一样，正在逐渐消逝的怀旧产品。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••喜欢祥云堂造金镶嵌福禄寿纹壶，1400毫升，昭和期，非常精美的壶，福禄寿金镶嵌我赞//: //: 转发微博你笑则世界欢；你哭则世界哀；你真则世界朗；你假则世界暗；你善则世界满；你恶则世界缺；你美则世界炫；你陋则世界鷰；你勤则世界变；你懒则世界止；你宽则世界大；你窄则世界小；你静则世界平；你浮则世界燥；你谦则世界和；你骄则世界乱。生活就像一面镜子，你有什么样的表现，它就有什么样的折射。美国摩门教的真面目-法治周末 “摩门教”和“摩门教末世圣徒教会”是两个完全不同的教派，“摩门教末世圣徒教会”是一个从摩门教分裂出的地地道道的邪教，而摩门教则是正常的教派 赞整体空间是白色的，再加入一些紫色元素的装设，让整个室内变成温馨舒适起来。桌面可以选择一束简单却又艺术感的花式作为增加整体空间活跃度的装饰。很对//: 转发微博【经营自己】①选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的，做好当前选择 ②经营自己的人脉，你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业，不要封闭，在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商，不媚上，不欺下，处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想，不抛弃不放弃。培训提升价值，知识改变命运，学习创造财富，心态决定前程。漂亮//: 早安！【我们家的阳台】（海棠花）无风无雨送残春，一角园林独怆神。读史早知今日事，看花犹是去年人。——陈寅恪（图片2013,05,05立夏摄）真好//: 转发微博万物挂八极，四象错两仪。天根和月窟，道一真无机。——星语好的//: 转发微博【 人生的醒悟历程 】①能看懂一件事情的时候，说明你长大了；②能看清一件事情的时候，说明你开窍了；③能看破一件事情的时候，说明你理性了；④能看透一件事情的时候，说明你成熟了；⑤能看穿一件事情的时候，说明你悟透了；⑥能看淡一件事情的时候，说明你放下了。看清、看透、看淡——人生的历程//: 转发微博发表了博文《Kasia Derwinska概念剪影摄影作品：探索人生之路》 -  是的//: 心态决定命运，不同的心态造就不同的人生。心态决定命运，不同的心态造就不同的人生。我们不能控制自己的遭遇，但是可以控制自己的心态；我们不能改变别人，但是可以改变自己。人与人之间其实并没有太大的区别，最大的区别在于心态。所以，一个人成功与否，主要取决于他的心态。保持积极乐观的心态，好运才会愿意跟着你。很好，学习人生真正的拥有是智慧，健康，简单的生活和宽阔的胸怀，这些决定着人的本能，或者说本事；养生重在养心，养心重在静心，淡定从容，始终保持着清静心，无狂喜，无烦忧；用平常心，做平常人，做平常事，平凡致真。  很好痛苦只是生活的一部分，我们不为它活。不要以为在遭受了很多痛苦后就一定会成长，实际上，成长不是痛苦的累计，而是幸福的叠加。当你依靠内心的强大穿越了痛苦，而最终得到了幸福，这才是真正的成长。人生，不是被痛苦所淹没，就是由痛苦中蜕变重生。不要沉溺... 很好//: 謝謝!//: 般若心經與觀世音菩薩靈感神咒 好的//: 謝謝!//: //: 早安!//: [書有未曾經我讀,事無不可對人言],承襲推廣傳統書法文化,是我們這代人責無旁貸的歷史使命,然面對浩瀚書海,如何摸索清理出一條書法人應具備的學識基礎,和奠立處世的根基?無非不斷追求新知,力求變革,從舊書堆裡翻到啟示,汲取菁華,行事誠信磊落,安然自適.若腹笥甚窘,落筆喪神;志慮不誠純,雖字熟而無義.喜欢祥云堂造金镶嵌福禄寿纹壶，1400毫升，昭和期，非常精美的壶，福禄寿金镶嵌我赞//: //: 转发微博你笑则世界欢；你哭则世界哀；你真则世界朗；你假则世界暗；你善则世界满；你恶则世界缺；你美则世界炫；你陋则世界鷰；你勤则世界变；你懒则世界止；你宽则世界大；你窄则世界小；你静则世界平；你浮则世界燥；你谦则世界和；你骄则世界乱。生活就像一面镜子，你有什么样的表现，它就有什么样的折射。美国摩门教的真面目-法治周末 “摩门教”和“摩门教末世圣徒教会”是两个完全不同的教派，“摩门教末世圣徒教会”是一个从摩门教分裂出的地地道道的邪教，而摩门教则是正常的教派 赞整体空间是白色的，再加入一些紫色元素的装设，让整个室内变成温馨舒适起来。桌面可以选择一束简单却又艺术感的花式作为增加整体空间活跃度的装饰。很对//: 转发微博【经营自己】①选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的，做好当前选择 ②经营自己的人脉，你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业，不要封闭，在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商，不媚上，不欺下，处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想，不抛弃不放弃。培训提升价值，知识改变命运，学习创造财富，心态决定前程。漂亮//: 早安！【我们家的阳台】（海棠花）无风无雨送残春，一角园林独怆神。读史早知今日事，看花犹是去年人。——陈寅恪（图片2013,05,05立夏摄）真好//: 转发微博万物挂八极，四象错两仪。天根和月窟，道一真无机。——星语好的//: 转发微博【 人生的醒悟历程 】①能看懂一件事情的时候，说明你长大了；②能看清一件事情的时候，说明你开窍了；③能看破一件事情的时候，说明你理性了；④能看透一件事情的时候，说明你成熟了；⑤能看穿一件事情的时候，说明你悟透了；⑥能看淡一件事情的时候，说明你放下了。看清、看透、看淡——人生的历程//: 转发微博发表了博文《Kasia Derwinska概念剪影摄影作品：探索人生之路》 -  是的//: 心态决定命运，不同的心态造就不同的人生。心态决定命运，不同的心态造就不同的人生。我们不能控制自己的遭遇，但是可以控制自己的心态；我们不能改变别人，但是可以改变自己。人与人之间其实并没有太大的区别，最大的区别在于心态。所以，一个人成功与否，主要取决于他的心态。保持积极乐观的心态，好运才会愿意跟着你。很好，学习人生真正的拥有是智慧，健康，简单的生活和宽阔的胸怀，这些决定着人的本能，或者说本事；养生重在养心，养心重在静心，淡定从容，始终保持着清静心，无狂喜，无烦忧；用平常心，做平常人，做平常事，平凡致真。  很好痛苦只是生活的一部分，我们不为它活。不要以为在遭受了很多痛苦后就一定会成长，实际上，成长不是痛苦的累计，而是幸福的叠加。当你依靠内心的强大穿越了痛苦，而最终得到了幸福，这才是真正的成长。人生，不是被痛苦所淹没，就是由痛苦中蜕变重生。不要沉溺... 很好//: 謝謝!//: 般若心經與觀世音菩薩靈感神咒 好的//: 謝謝!//: //: 早安!//: [書有未曾經我讀,事無不可對人言],承襲推廣傳統書法文化,是我們這代人責無旁貸的歷史使命,然面對浩瀚書海,如何摸索清理出一條書法人應具備的學識基礎,和奠立處世的根基?無非不斷追求新知,力求變革,從舊書堆裡翻到啟示,汲取菁華,行事誠信磊落,安然自適.若腹笥甚窘,落筆喪神;志慮不誠純,雖字熟而無義.年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮布查特花园位于加拿大西部的维多利亚岛上，占地55英亩。从1904 年开始修建，是座家族花园。该花园由低洼花园、玫瑰园、意大利花园、星池等组成，园内种植着世界各地的奇花异木，已经成为园艺艺术领域中的一枝奇葩，是世界著名的第二大花园。  好久不见，你还好吗？往事越千年，守候依旧！大家早上好！往事越千年，守候依旧！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！马克杯，内有不同的颜色。很漂亮。芬芳吐艳我始终相信春天的到来，在卑微的种子也会从冰封的泥土里翻一个新的世界，芬芳吐艳。。。毫无痛苦的人生，绝对是残缺的人生。。。痛苦是灵魂的伴侣，是快乐的记忆。人生无痛苦，灵魂易走失，快乐常遁形。睿智的人，痛苦如钟，敲响昏庸震醒麻木；豁达的人痛苦是药，医洽创伤，调节平衡。浊世中，无人不痛苦，看你是置身痛苦中挣扎，还是不被痛苦所左右。只要凡事看淡些，看开些，看透些，痛苦便是指引你前行的良师。。。谢谢汤总、熊总、贝教授、郭老师、张团、路团、徐团，感谢您们精心的按排、辛勤的付出，也感谢同学们一路的关照。我们回家了，早点休息，明天继续做好各自的工作，争取以后再去美丽的学校。搪瓷烧烤炉，旅游好用处。搪瓷烧烤炉。美国人喜欢。转【泸沽湖的睡佛】这是真的，本人也亲眼目睹，不信你也可以去看看。这就是当地摩梭人所说的睡佛。据说看到这尊大自然形成的睡佛，1分钟内转发，您将会在近期有一件惊喜的事情发生~~赞//: 很喜欢你的微博，用语言感官世界，而且没广告，赞！！其实如果他真想紧张你就不会总是拖拖拉拉才回复你信息然后还说他有点事情待会再找你 接着你等了好久发现他都没有再找你 或许你第一时间觉得他可能好忙 久了之后 你或许会宽容 慢慢的就会抱怨 然后才发现他是真的不紧张你 爱的不够才借口多多 一个人心里真的有你 是绝对不会让你一个人胡思乱想不理你的教授们痤在主席台上。 【太励志了！102岁的青春模范】赵慕鹤，1912年生于山东金乡县。40岁偷渡台湾，在大学任教务工作20多年，66岁退休；75岁当背包客，游历世界；87岁，他以大学生身份重返校园；93岁到医院当义工；98岁获硕士学位；100岁其书法作品被大英图书馆收藏；2012年以口述的形式出版畅销书。好 最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算再糟糕，一切也都会慢慢变好。漂亮布查特花园位于加拿大西部的维多利亚岛上，占地55英亩。从1904 年开始修建，是座家族花园。该花园由低洼花园、玫瑰园、意大利花园、星池等组成，园内种植着世界各地的奇花异木，已经成为园艺艺术领域中的一枝奇葩，是世界著名的第二大花园。  好久不见，你还好吗？往事越千年，守候依旧！大家早上好！往事越千年，守候依旧！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！马克杯，内有不同的颜色。很漂亮。芬芳吐艳我始终相信春天的到来，在卑微的种子也会从冰封的泥土里翻一个新的世界，芬芳吐艳。。。毫无痛苦的人生，绝对是残缺的人生。。。痛苦是灵魂的伴侣，是快乐的记忆。人生无痛苦，灵魂易走失，快乐常遁形。睿智的人，痛苦如钟，敲响昏庸震醒麻木；豁达的人痛苦是药，医洽创伤，调节平衡。浊世中，无人不痛苦，看你是置身痛苦中挣扎，还是不被痛苦所左右。只要凡事看淡些，看开些，看透些，痛苦便是指引你前行的良师。。。谢谢汤总、熊总、贝教授、郭老师、张团、路团、徐团，感谢您们精心的按排、辛勤的付出，也感谢同学们一路的关照。我们回家了，早点休息，明天继续做好各自的工作，争取以后再去美丽的学校。搪瓷烧烤炉，旅游好用处。搪瓷烧烤炉。美国人喜欢。转【泸沽湖的睡佛】这是真的，本人也亲眼目睹，不信你也可以去看看。这就是当地摩梭人所说的睡佛。据说看到这尊大自然形成的睡佛，1分钟内转发，您将会在近期有一件惊喜的事情发生~~赞//: 很喜欢你的微博，用语言感官世界，而且没广告，赞！！其实如果他真想紧张你就不会总是拖拖拉拉才回复你信息然后还说他有点事情待会再找你 接着你等了好久发现他都没有再找你 或许你第一时间觉得他可能好忙 久了之后 你或许会宽容 慢慢的就会抱怨 然后才发现他是真的不紧张你 爱的不够才借口多多 一个人心里真的有你 是绝对不会让你一个人胡思乱想不理你的教授们痤在主席台上。 【太励志了！102岁的青春模范】赵慕鹤，1912年生于山东金乡县。40岁偷渡台湾，在大学任教务工作20多年，66岁退休；75岁当背包客，游历世界；87岁，他以大学生身份重返校园；93岁到医院当义工；98岁获硕士学位；100岁其书法作品被大英图书馆收藏；2012年以口述的形式出版畅销书。好 最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算再糟糕，一切也都会慢慢变好。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••斯坦福大学的校园。到斯坦福大学游学。到斯坦福大学学习。美国商店用的搪瓷电风扇。提示【午休的4个误区】1、强撑着不睡:适当午休不会影响夜晚睡眠，坚持不睡会令大脑过度紧绷，更疲惫；2、靠沙发上睡:减少头部供血，醒后有头昏眼花等现象；3、午睡时间过长:大脑中枢神经会加深抑制，醒来后不舒服；4、午饭后立刻睡:进餐后大脑供氧下降，应餐后半小时再休息。“现在的梦想决定着你的将来”，所以还是再睡一会吧，做个好梦。当梦醒来时必须朝着设定目标努力奋进！有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒......【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？昨天是过往的流客，明日是期待的速客，需珍惜眼前的一切，把握今天美好时光！确实//: //: 转发微博有一种美叫做厦门。（图：Jasonvision）很好【布达佩斯•多瑙河之光】静静的多瑙河自北向南，在匈牙利中间流过，把布达佩斯一分为二。登上雄踞在河畔的盖莱特山，布达佩斯气象万千，全市景色一览无余。河西是布达，平缓有丘陵蜿蜓起伏，喀尔巴阡山余脉在这里骤然结束；河东是佩斯，一望无垠的匈牙利大平原在这里发端，向东南到匈罗、匈南边境。今天到美国优山美地国家公园，位于加州中部距旧金山约五小时的车程。公园占地几百平方公里，有高山，瀑布，2425尺落差亦各列世界第二。奇松怪石及如刀刃般的硝壁有几百英里的徒步径，园内如诗如昼的风光，因此名扬世界。2700年树龄的巨大杉树我们同学四人不能环抱。风景确实优美。都好//: 回复:是滴 //:浮雕好龙文堂荷花童子山水家屋高浮雕壶，表现手法大胆夸张，工艺精湛，有寓意。重2.8公斤，高26厘米，宽22厘米。难得逸品。喜欢的朋友联系我。很好//:  //:雨湿屋檐花枝傲，风裹梨花昂天笑。清寒山间逢春景，过路闲影驻足瞧。春寒料峭雨飞时，旧瓦墙烟湿几枝。一路山风轻掠过，梨花簌簌落瑶池。  好久不见，你还好吗？母亲节快乐，送给我的妈妈，祝福健康，快乐！谁言寸草心，报得三春晖--祝妈妈~~~>>>斯坦福大学的校园。到斯坦福大学游学。到斯坦福大学学习。美国商店用的搪瓷电风扇。提示【午休的4个误区】1、强撑着不睡:适当午休不会影响夜晚睡眠，坚持不睡会令大脑过度紧绷，更疲惫；2、靠沙发上睡:减少头部供血，醒后有头昏眼花等现象；3、午睡时间过长:大脑中枢神经会加深抑制，醒来后不舒服；4、午饭后立刻睡:进餐后大脑供氧下降，应餐后半小时再休息。“现在的梦想决定着你的将来”，所以还是再睡一会吧，做个好梦。当梦醒来时必须朝着设定目标努力奋进！有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒......【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？昨天是过往的流客，明日是期待的速客，需珍惜眼前的一切，把握今天美好时光！确实//: //: 转发微博有一种美叫做厦门。（图：Jasonvision）很好【布达佩斯•多瑙河之光】静静的多瑙河自北向南，在匈牙利中间流过，把布达佩斯一分为二。登上雄踞在河畔的盖莱特山，布达佩斯气象万千，全市景色一览无余。河西是布达，平缓有丘陵蜿蜓起伏，喀尔巴阡山余脉在这里骤然结束；河东是佩斯，一望无垠的匈牙利大平原在这里发端，向东南到匈罗、匈南边境。今天到美国优山美地国家公园，位于加州中部距旧金山约五小时的车程。公园占地几百平方公里，有高山，瀑布，2425尺落差亦各列世界第二。奇松怪石及如刀刃般的硝壁有几百英里的徒步径，园内如诗如昼的风光，因此名扬世界。2700年树龄的巨大杉树我们同学四人不能环抱。风景确实优美。都好//: 回复:是滴 //:浮雕好龙文堂荷花童子山水家屋高浮雕壶，表现手法大胆夸张，工艺精湛，有寓意。重2.8公斤，高26厘米，宽22厘米。难得逸品。喜欢的朋友联系我。很好//:  //:雨湿屋檐花枝傲，风裹梨花昂天笑。清寒山间逢春景，过路闲影驻足瞧。春寒料峭雨飞时，旧瓦墙烟湿几枝。一路山风轻掠过，梨花簌簌落瑶池。  好久不见，你还好吗？母亲节快乐，送给我的妈妈，祝福健康，快乐！谁言寸草心，报得三春晖--祝妈妈~~~>>>年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••前方的路靠自己走 //:小路弯弯荡在上面花儿飘香河水蔓延，游览快乐看看那一片天． //: 早上好我们相识于网络，邂逅于微博，在文字的世界里，把情感友谊细细品说。未必了解彼此的真实，虚伪和诚挚共存着发生，伤害和感动连理交替。人是复杂的，所以我们必须看淡给你哭，让你笑的人。不是学习漠然，而是吸取没有风雨世界里所带来的沧桑知识，在保持善良的前提下，用观察到的经历来完善自己的人生。美丽沾益，九龙湖，风光秀丽！美丽沾益，九龙湖，你早！ 我在:工作好有意思耶！”尤其是看着别人工作。 神决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好//: 回复:這不猴花嗎//:美兰!//:像極~分享图片学习//: 非常值得HR人学习，很好！人力资源要做透：1、HR每个模块起到的作用是固定的，任何一个模块只能解决局部问题，只有联合起来才能发挥最大效能；2、大部分公司，特别是发展中的公司HR面对的问题是综合性的，要从跟上才能彻底解决；3、要做好打持久性战役的准备，一个人力资源系统建好至少三年；4、HR自己要相当专业		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 前方的路靠自己走 //:小路弯弯荡在上面花儿飘香河水蔓延，游览快乐看看那一片天． //: 早上好我们相识于网络，邂逅于微博，在文字的世界里，把情感友谊细细品说。未必了解彼此的真实，虚伪和诚挚共存着发生，伤害和感动连理交替。人是复杂的，所以我们必须看淡给你哭，让你笑的人。不是学习漠然，而是吸取没有风雨世界里所带来的沧桑知识，在保持善良的前提下，用观察到的经历来完善自己的人生。美丽沾益，九龙湖，风光秀丽！美丽沾益，九龙湖，你早！ 我在:工作好有意思耶！”尤其是看着别人工作。 神决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好//: 回复:這不猴花嗎//:美兰!//:像極~分享图片学习//: 非常值得HR人学习，很好！人力资源要做透：1、HR每个模块起到的作用是固定的，任何一个模块只能解决局部问题，只有联合起来才能发挥最大效能；2、大部分公司，特别是发展中的公司HR面对的问题是综合性的，要从跟上才能彻底解决；3、要做好打持久性战役的准备，一个人力资源系统建好至少三年；4、HR自己要相当专业		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••财经在中国期刊史上必有一席之地。今天上午，陪同某领导到《财经》杂志调研。以中国传媒江湖之大，财经是我最敬重的媒体。某大集团公关号称天下无敌没有摆不平的媒体，有一次他们对我说，全中国只有一家半媒体不能收买，一家是财经杂志，半家是南方周末。作为老新闻工作者，我非常感谢《财经》给我们留下了最后一点尊严。我的达人积分15637啦，全站排名第253名，上海排名第31名，虹口区排名第1名，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：掌握人生十度 //: 【人生十度】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、寿命有长度。六、读书有厚度。七、理论有深度。八、视野有宽度。九、办事要有速度。十、劳累勿过度。 - 原文地址：  好久不见，你还好吗？玻璃工艺品，西雅图玻璃博物馆。同感和几个不同年龄段的朋友一起看了赵薇的《致我们终将逝去的青春》,每个人都能找到自己的影子，每个人的观点都不同，讨论起来没有冲突，只有对对方观点的思考和欣赏。也许电影不够完美，但，毕竟给人以美好的追忆和对生活沉淀后的温暖观望。关于记忆的好电影，也许可以帮助我们重新拾起一些珍贵东西。银好彩绘木独角兽。高35厘米，长93.7厘米。分体制作身、角、尾、足，再粘合而成，通体用红、黑彩绘，一侧涂白色。此兽做前行冲刺的动作。身体造型厚实，头、角、颈、背、尾高低起伏，错落有致，四肢动作变化生动，具威猛的气势。独角兽又名獬豸，是传说中的一种神兽，能抵御邪佞。很好//: 大美尼泊尔尼泊尔寻梦之旅：当你真正来到尼泊尔，你会发现这里是个温柔天堂，你可以安静屏息，领略加德满都历史的古老，品味巴德岗木雕的精致，感悟博卡拉雪山的神圣，深思佛诞之地的庄重，看漫天的鸽子在舞蹈，凝视尼泊尔女孩纯真的大眼睛，相信除了行摄以外，每个人都能在尼泊尔寻梦到你孜孜以求的东西。很好//: 中午好！【哲言心语】①卑微时豁达大度，才能在显赫时不骄不躁。②伟人改变环境，能人利用环境，凡人适应环境，庸人埋怨环境。③踏着别人的脚印，不如开辟自己的道路。④有功不可以记功，有过不可以忘过。⑤欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，理解别人是一种涵养。⑥成功没有电梯直达，只能拾级而上。感悟//: 不能忽视小概率事件墨菲定律（Murphy's Law）：凡事只要有可能出错，那就一定会出错（Anything that can go wrong will go wrong）。根据“墨菲定律”：①任何事都没有表面看起来那么简单；②所有的事都会比你预计的时间长；③会出错的事总会出错；④如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。欧洲央行降息 人民币对欧元中间价大涨551点-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好//: 中国特种部队中国特种部队有四大类：陆军特种部队、海军陆战队、空军空降兵、武警特警。陆军特种部队一般直接隶属所在大军区；海军陆战队是旅编制，编制上隶属各舰队，但由军委海军直接领导指挥；空军空降兵直属中央军事委员会领导指挥；武警特警专指武警特警学院作战队，直属武警总部。很好//: 每一个伟大的时代，也必将孕育和诞生伟大的人和事物！【经济低迷正是孕育伟大事物的时候】雅虎创立于上世纪90年代初的经济衰退时期，其他伟大的公司、想法和产品，甚至是社会运动，都是在人们抛弃教条和采用新方法的时候发展成形的。从某些方面看，在这种经济恢复时期毕业是再好不过的时机。应该有更好的方式开始新一天，而不是千篇一律的在每个上午都醒来。每一天都会充满阳光，洋溢着希望。人只能活一次，千万别活得太累。如果我们能持有一颗平常心，坐看云卷云舒，花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。 财经在中国期刊史上必有一席之地。今天上午，陪同某领导到《财经》杂志调研。以中国传媒江湖之大，财经是我最敬重的媒体。某大集团公关号称天下无敌没有摆不平的媒体，有一次他们对我说，全中国只有一家半媒体不能收买，一家是财经杂志，半家是南方周末。作为老新闻工作者，我非常感谢《财经》给我们留下了最后一点尊严。我的达人积分15637啦，全站排名第253名，上海排名第31名，虹口区排名第1名，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：掌握人生十度 //: 【人生十度】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、寿命有长度。六、读书有厚度。七、理论有深度。八、视野有宽度。九、办事要有速度。十、劳累勿过度。 - 原文地址：  好久不见，你还好吗？玻璃工艺品，西雅图玻璃博物馆。同感和几个不同年龄段的朋友一起看了赵薇的《致我们终将逝去的青春》,每个人都能找到自己的影子，每个人的观点都不同，讨论起来没有冲突，只有对对方观点的思考和欣赏。也许电影不够完美，但，毕竟给人以美好的追忆和对生活沉淀后的温暖观望。关于记忆的好电影，也许可以帮助我们重新拾起一些珍贵东西。银好彩绘木独角兽。高35厘米，长93.7厘米。分体制作身、角、尾、足，再粘合而成，通体用红、黑彩绘，一侧涂白色。此兽做前行冲刺的动作。身体造型厚实，头、角、颈、背、尾高低起伏，错落有致，四肢动作变化生动，具威猛的气势。独角兽又名獬豸，是传说中的一种神兽，能抵御邪佞。很好//: 大美尼泊尔尼泊尔寻梦之旅：当你真正来到尼泊尔，你会发现这里是个温柔天堂，你可以安静屏息，领略加德满都历史的古老，品味巴德岗木雕的精致，感悟博卡拉雪山的神圣，深思佛诞之地的庄重，看漫天的鸽子在舞蹈，凝视尼泊尔女孩纯真的大眼睛，相信除了行摄以外，每个人都能在尼泊尔寻梦到你孜孜以求的东西。很好//: 中午好！【哲言心语】①卑微时豁达大度，才能在显赫时不骄不躁。②伟人改变环境，能人利用环境，凡人适应环境，庸人埋怨环境。③踏着别人的脚印，不如开辟自己的道路。④有功不可以记功，有过不可以忘过。⑤欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，理解别人是一种涵养。⑥成功没有电梯直达，只能拾级而上。感悟//: 不能忽视小概率事件墨菲定律（Murphy's Law）：凡事只要有可能出错，那就一定会出错（Anything that can go wrong will go wrong）。根据“墨菲定律”：①任何事都没有表面看起来那么简单；②所有的事都会比你预计的时间长；③会出错的事总会出错；④如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。欧洲央行降息 人民币对欧元中间价大涨551点-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好//: 中国特种部队中国特种部队有四大类：陆军特种部队、海军陆战队、空军空降兵、武警特警。陆军特种部队一般直接隶属所在大军区；海军陆战队是旅编制，编制上隶属各舰队，但由军委海军直接领导指挥；空军空降兵直属中央军事委员会领导指挥；武警特警专指武警特警学院作战队，直属武警总部。很好//: 每一个伟大的时代，也必将孕育和诞生伟大的人和事物！【经济低迷正是孕育伟大事物的时候】雅虎创立于上世纪90年代初的经济衰退时期，其他伟大的公司、想法和产品，甚至是社会运动，都是在人们抛弃教条和采用新方法的时候发展成形的。从某些方面看，在这种经济恢复时期毕业是再好不过的时机。应该有更好的方式开始新一天，而不是千篇一律的在每个上午都醒来。每一天都会充满阳光，洋溢着希望。人只能活一次，千万别活得太累。如果我们能持有一颗平常心，坐看云卷云舒，花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••喜欢//: 回复:节日快乐！ //:祝美丽一姐节日快乐！分享图片：致网络空间的各位好朋友们,值此五一节到来之际，美丽一姐姐,祝福各位好朋友和家人：平安、幸福、快乐！很好【香蕉哲学】一本适合放在床头的“奇异哲学”。我赞成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，然后不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。 很好//: 胸有平常心，幸福自然来//: 【生活感悟】1、别忘身体乃是本钱，没有健康，就无法享用人生所有的乐趣；2、别将名利看得太重，浮华过后最终都是过眼云烟；3、别以为能救命的是医生，其实是你自已，养生重于救命；4、别以为付出就有回报，凡事只有不计较回报，方能践行以德报怨。喜欢图片//: //: //云海舞梦影，紫雾林峰冷。凌波伞幽幽，蓝桥魂耿耿。——星语人生之路也灿烂。 //: //: //风拂迷馨藏，云思醉霓裳。烟笼梦蹊翠，魂断惊飞黄。——星语很好//:  //:真爱永恒 //:  //:转发微薄爱是天堂也是地狱，使人销魂也令人断肠。内心不严肃或太严肃的人，自私、懦弱、玩世不恭或饱经风霜的人，在爱情面前纷纷逃离。逃避爱情是现代人精神空虚的征兆。 物欲躁动让人们无暇关注自己的灵魂，更难怀着珍爱的情意去发现欣赏另一颗灵魂。真爱不风流，风流不过尔尔，爱情无价。读《真爱不风流》谢谢你，劳动节快乐。 //:转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。回复:谢谢你啊，劳动节快乐。 //:真的寓意很深呀，我喜欢年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。喜欢//: 太极兄：节日快乐！//: //修养静虑定不定，冲气不和枉悟明。如蝇钻窗去无出，耀日障目幽室暗。——星语漂亮//: 满园春色关不住----摄于北海公园选呈。2013.4  好久不见，你还好吗？谢谢你，劳动节快乐。 //:转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。揭秘中国人全球扫房地图：外国中介体会中国刚需-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？喜欢//: 回复:节日快乐！ //:祝美丽一姐节日快乐！分享图片：致网络空间的各位好朋友们,值此五一节到来之际，美丽一姐姐,祝福各位好朋友和家人：平安、幸福、快乐！很好【香蕉哲学】一本适合放在床头的“奇异哲学”。我赞成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，然后不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。 很好//: 胸有平常心，幸福自然来//: 【生活感悟】1、别忘身体乃是本钱，没有健康，就无法享用人生所有的乐趣；2、别将名利看得太重，浮华过后最终都是过眼云烟；3、别以为能救命的是医生，其实是你自已，养生重于救命；4、别以为付出就有回报，凡事只有不计较回报，方能践行以德报怨。喜欢图片//: //: //云海舞梦影，紫雾林峰冷。凌波伞幽幽，蓝桥魂耿耿。——星语人生之路也灿烂。 //: //: //风拂迷馨藏，云思醉霓裳。烟笼梦蹊翠，魂断惊飞黄。——星语很好//:  //:真爱永恒 //:  //:转发微薄爱是天堂也是地狱，使人销魂也令人断肠。内心不严肃或太严肃的人，自私、懦弱、玩世不恭或饱经风霜的人，在爱情面前纷纷逃离。逃避爱情是现代人精神空虚的征兆。 物欲躁动让人们无暇关注自己的灵魂，更难怀着珍爱的情意去发现欣赏另一颗灵魂。真爱不风流，风流不过尔尔，爱情无价。读《真爱不风流》谢谢你，劳动节快乐。 //:转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。回复:谢谢你啊，劳动节快乐。 //:真的寓意很深呀，我喜欢年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。喜欢//: 太极兄：节日快乐！//: //修养静虑定不定，冲气不和枉悟明。如蝇钻窗去无出，耀日障目幽室暗。——星语漂亮//: 满园春色关不住----摄于北海公园选呈。2013.4  好久不见，你还好吗？谢谢你，劳动节快乐。 //:转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。揭秘中国人全球扫房地图：外国中介体会中国刚需-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••祝福大家节日快乐。发表了一篇转载博文 《[转载][转载]很罕见，很神奇的一棵大树》 -  祝福节日快乐//: Be good to yourself for life is not too long , be good to others cos you're not sure you can meet them again in next life .好好对自己，一辈子没多长；好好对别人，下辈子不一定能遇上。祝福节日快乐分享人生如梦的博文图片：[转载][转载]很罕见，很神奇的一棵大树 祝福节日快乐//: //: 字写的好！ //: //://: 这幅书法是王凤海老师拍出刚刚收到消息 在郑州易极拍卖公司雅安公益支援灾区拍卖活动中这幅书法作品已一万二千五百元拍出。恭喜萧老师！  很好，祝福节日快乐//: 好友节日快乐 //:五一快乐 //: 好友节日快乐！ //:《人生箴言》人最值得尊重的，正是他在追求和奋斗过程中表现出的优秀的品格。真正的幸运属于拥有优秀品格的人。品德是金。祝福节日快乐//:  //:五一国际劳动节的来历！【庆祝五一国际劳动节】总得知道它的来历吧？此节旨在纪念1886年5月1日美国芝加哥35万人大规模......祝福节日快乐//: //:乡村风光美好，春末田园春意，心灵善行幸福，如坐春风飘扬。早上好！《乡村风光》春末的田园，细雨绵绵，如雾如烟。广阔的田野，茂密树林，青翠欲滴。最意外的惊喜，是见白鹭飞翔；最悦耳的天籁，是那黄鹂啼啭。如果您厌倦了都市或官场，请将自身融入诗情画意的大自然，请闲适地欣赏田园风光……体验乡村淳朴的生活，您定能在冥思遐想中悟禅……祝福节日快乐//: 战地黄花。//: 这又是在哪儿找的黄花啊祝大家五一劳动节快乐！写微博、转微博、评微博也是一种劳动。你是不是还在劳动？劳动中充满快乐！让我们为增强正能量而一起努力吧！  祝福节日快乐//: 人生一世，活个心态。幸福不在贫富，在与心灵。心若美好，则无可恼之事。心若善良，则无可恨之人。心若简单，世间纷扰皆成空。 //:人生一世，活个心态。幸福不在贫富，在与心灵。心若美好，则无可恼之事。心若善良，则无可恨之人。心若简单，世间纷扰皆成空。祝福节日快乐。劳动人民最快乐！祝福节日快乐//:  //:转发微博清晨，呷一口清茶，忘却喧嚣人尘，看闲云过访，思岁月轮回，留下一些细碎的影子。。花开花谢叶沾泥，春雨连绵云压低。故梦匆匆流水去，一杯雨后润心溪。热烈祝贺//: 转发微博在京展出 我在这里:很好//: 不要让春风带走你牵挂的泪痕。那是你一生默默地思念---。金牛上午好！//: 柔柔细雨，绵绵落下；由得春风将雨丝恣意划过脸颊。那是刻意的瞬间，为了将长长的泪水淹没。春天的思念，雨中的守望，天涯的你，是否安好？是否能感应此时的默念与牵挂？柔柔细雨时而闯入怀中，时而又像断了线的风筝随风飘去。映入眼帘的粉色桃花和翠绿的柳枝在时不时向游人献着媚眼，恨不能把所有的游人都诱惑到自己的裙下。今年的春天，虽来的晚一些，但人们并没有因为它的姗姗来迟而吝啬给它一个热情地拥抱。踏青赏花的人还是络绎不绝。突然间我悟出一个道理---节日快乐//: 人生最美好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束，有一天背上包，带上自己，有多远，走多远~~~回复:谢谢 //:转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。祝福大家节日快乐。发表了一篇转载博文 《[转载][转载]很罕见，很神奇的一棵大树》 -  祝福节日快乐//: Be good to yourself for life is not too long , be good to others cos you're not sure you can meet them again in next life .好好对自己，一辈子没多长；好好对别人，下辈子不一定能遇上。祝福节日快乐分享人生如梦的博文图片：[转载][转载]很罕见，很神奇的一棵大树 祝福节日快乐//: //: 字写的好！ //: //://: 这幅书法是王凤海老师拍出刚刚收到消息 在郑州易极拍卖公司雅安公益支援灾区拍卖活动中这幅书法作品已一万二千五百元拍出。恭喜萧老师！  很好，祝福节日快乐//: 好友节日快乐 //:五一快乐 //: 好友节日快乐！ //:《人生箴言》人最值得尊重的，正是他在追求和奋斗过程中表现出的优秀的品格。真正的幸运属于拥有优秀品格的人。品德是金。祝福节日快乐//:  //:五一国际劳动节的来历！【庆祝五一国际劳动节】总得知道它的来历吧？此节旨在纪念1886年5月1日美国芝加哥35万人大规模......祝福节日快乐//: //:乡村风光美好，春末田园春意，心灵善行幸福，如坐春风飘扬。早上好！《乡村风光》春末的田园，细雨绵绵，如雾如烟。广阔的田野，茂密树林，青翠欲滴。最意外的惊喜，是见白鹭飞翔；最悦耳的天籁，是那黄鹂啼啭。如果您厌倦了都市或官场，请将自身融入诗情画意的大自然，请闲适地欣赏田园风光……体验乡村淳朴的生活，您定能在冥思遐想中悟禅……祝福节日快乐//: 战地黄花。//: 这又是在哪儿找的黄花啊祝大家五一劳动节快乐！写微博、转微博、评微博也是一种劳动。你是不是还在劳动？劳动中充满快乐！让我们为增强正能量而一起努力吧！  祝福节日快乐//: 人生一世，活个心态。幸福不在贫富，在与心灵。心若美好，则无可恼之事。心若善良，则无可恨之人。心若简单，世间纷扰皆成空。 //:人生一世，活个心态。幸福不在贫富，在与心灵。心若美好，则无可恼之事。心若善良，则无可恨之人。心若简单，世间纷扰皆成空。祝福节日快乐。劳动人民最快乐！祝福节日快乐//:  //:转发微博清晨，呷一口清茶，忘却喧嚣人尘，看闲云过访，思岁月轮回，留下一些细碎的影子。。花开花谢叶沾泥，春雨连绵云压低。故梦匆匆流水去，一杯雨后润心溪。热烈祝贺//: 转发微博在京展出 我在这里:很好//: 不要让春风带走你牵挂的泪痕。那是你一生默默地思念---。金牛上午好！//: 柔柔细雨，绵绵落下；由得春风将雨丝恣意划过脸颊。那是刻意的瞬间，为了将长长的泪水淹没。春天的思念，雨中的守望，天涯的你，是否安好？是否能感应此时的默念与牵挂？柔柔细雨时而闯入怀中，时而又像断了线的风筝随风飘去。映入眼帘的粉色桃花和翠绿的柳枝在时不时向游人献着媚眼，恨不能把所有的游人都诱惑到自己的裙下。今年的春天，虽来的晚一些，但人们并没有因为它的姗姗来迟而吝啬给它一个热情地拥抱。踏青赏花的人还是络绎不绝。突然间我悟出一个道理---节日快乐//: 人生最美好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束，有一天背上包，带上自己，有多远，走多远~~~回复:谢谢 //:转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••收藏//: 弘一、子恺、君匋...... //:师门三代相承还是明显的//: 轉發微博「四朋印谱」序言又一。 钱君匋传世小楷不多見（印朋王集同门语）。甚为珍品好的【绩效考核建议】1.要和其他管理手段配合；2.用考核发现问题，用管理解决问题；3.员工考核指标不要过多；4.绩效考核要专业，但不要形式主义；5.不要激励个人主义；6.不要激励短期行为；7.既要考核业务人员，也要考核支持人员；8.对考核的效果进行测算；9.杜绝平均主义；10.确定合理的考核周期。  深刻《善于随机调整，才能适宜环境》阴柔智识；我们走出家门闯荡天下，处境都比较困难，什么样的情况都会遇到。这就要求我们有一个机智灵活的头脑，根据具体情况做出不同的反应，或是化险为夷，或是抓住机遇，以达到趋利避害的生存目的。经典//: //:转发微博一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回.作假的默认已经很普遍，一句话，对手续完备后再审核。//: 美女？ //:中共武功。【神奇咸菜美女】1968年出生仅有初中文化的美女张凌燕，原在市场卖咸菜，2007年突然成了公务员，以后不知动用多少“实力”，户口本上的年龄又突然减小了十岁，工龄增长了十年，于是在2010年被顺利地提拔为中共武功县商务局纪委书记，前时网上事发，陕西当局免了美女职务。请看视频修复人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。只要生命还握在手心，人生就没有绝望。一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。 ——星云大师我赞，也是这么做的。【该不该让离职的员工回归？】1、因为重大经济问题、人品问题离开公司的，应慎重对待回归；2、离职后恶意攻击公司负面影响较大的，一般不建议回归；3、离职后挖走公司大量客户资源的，只可考虑整合性回归；4、其他情况离职的，以开放心态欢迎回归，但工龄待遇需重新计算，不过特别人才要特殊对待。真好//: //:白沙湖 //:美，，，新疆最美的湖，白沙湖。真好//: 千章古木割云地，百尺飞涛泻漏天。峰回路转景迷离，悬崖勒马吟诗篇。——【即兴】好我们习惯了艳遇的邂逅，熟悉热闹的表情，喜爱虚荣的狂欢，热吻时尚的盛宴。我们满足于坐在摩天大楼的落地玻璃窗后面欣赏街市摩肩接踵的人流，愉快地目睹霓虹灯随着夜幕中买醉的俊男靓女的一声声欢歌把明天统统照亮。我们已经多久没有欣赏过日出的壮观了？猜测下一次雪飘飘的迷乱又会是多么玄奥的幸福。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！酒店就是培训的，我也受过这样的教训。什么叫工作严谨？请看人家是咋么做的。。。值得学习。有的时候办事很快，有的时候办事很慢，其实就是把握与熟悉的问题。学习与掌握是最为关键的，今天办了好多事情，有的是延缓的事情，有的是最近发生必须完成的。任何事情不要拖是必须把握好的。跟着转，//: 果断转发，今年一定发。 //:平安符，转发它，保佑你和家人在2013年平平安安 生活中无需要求太多，亲人平安，一切才能顺利，平安符，转发它，保佑你和家人在2013年平平安安。收藏//: 弘一、子恺、君匋...... //:师门三代相承还是明显的//: 轉發微博「四朋印谱」序言又一。 钱君匋传世小楷不多見（印朋王集同门语）。甚为珍品好的【绩效考核建议】1.要和其他管理手段配合；2.用考核发现问题，用管理解决问题；3.员工考核指标不要过多；4.绩效考核要专业，但不要形式主义；5.不要激励个人主义；6.不要激励短期行为；7.既要考核业务人员，也要考核支持人员；8.对考核的效果进行测算；9.杜绝平均主义；10.确定合理的考核周期。  深刻《善于随机调整，才能适宜环境》阴柔智识；我们走出家门闯荡天下，处境都比较困难，什么样的情况都会遇到。这就要求我们有一个机智灵活的头脑，根据具体情况做出不同的反应，或是化险为夷，或是抓住机遇，以达到趋利避害的生存目的。经典//: //:转发微博一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回.作假的默认已经很普遍，一句话，对手续完备后再审核。//: 美女？ //:中共武功。【神奇咸菜美女】1968年出生仅有初中文化的美女张凌燕，原在市场卖咸菜，2007年突然成了公务员，以后不知动用多少“实力”，户口本上的年龄又突然减小了十岁，工龄增长了十年，于是在2010年被顺利地提拔为中共武功县商务局纪委书记，前时网上事发，陕西当局免了美女职务。请看视频修复人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。只要生命还握在手心，人生就没有绝望。一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。 ——星云大师我赞，也是这么做的。【该不该让离职的员工回归？】1、因为重大经济问题、人品问题离开公司的，应慎重对待回归；2、离职后恶意攻击公司负面影响较大的，一般不建议回归；3、离职后挖走公司大量客户资源的，只可考虑整合性回归；4、其他情况离职的，以开放心态欢迎回归，但工龄待遇需重新计算，不过特别人才要特殊对待。真好//: //:白沙湖 //:美，，，新疆最美的湖，白沙湖。真好//: 千章古木割云地，百尺飞涛泻漏天。峰回路转景迷离，悬崖勒马吟诗篇。——【即兴】好我们习惯了艳遇的邂逅，熟悉热闹的表情，喜爱虚荣的狂欢，热吻时尚的盛宴。我们满足于坐在摩天大楼的落地玻璃窗后面欣赏街市摩肩接踵的人流，愉快地目睹霓虹灯随着夜幕中买醉的俊男靓女的一声声欢歌把明天统统照亮。我们已经多久没有欣赏过日出的壮观了？猜测下一次雪飘飘的迷乱又会是多么玄奥的幸福。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！酒店就是培训的，我也受过这样的教训。什么叫工作严谨？请看人家是咋么做的。。。值得学习。有的时候办事很快，有的时候办事很慢，其实就是把握与熟悉的问题。学习与掌握是最为关键的，今天办了好多事情，有的是延缓的事情，有的是最近发生必须完成的。任何事情不要拖是必须把握好的。跟着转，//: 果断转发，今年一定发。 //:平安符，转发它，保佑你和家人在2013年平平安安 生活中无需要求太多，亲人平安，一切才能顺利，平安符，转发它，保佑你和家人在2013年平平安安。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••赞//: 在通往未来的路上，每个人都是孤独的旅行者。也喜欢故乡的云。//: 喜欢听【费翔翅膀】费翔在中华情中演唱《呢喃》！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据说我的心理年龄有31岁了，国际标准，算稳重青年。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:真好，真正的幸福。//: //: 回复:是的!最美不过夕阳红，温馨又从容，夕阳是晚开的花，夕阳是沉年的酒。夕阳是迟到的爱，夕阳是未了的情，有多少情爱，化作一片夕阳红。回复:向施总问好。 //:非常感谢您长久以来对我们的关注和支持！七年来，每天面对的虹桥宾馆和银河宾馆大酒店，请欣赏。    我赞//: 果然犀利！！！ 很喜欢他的文章，写的太好了男人不是一种性别 是一种责任 照顾不了家人 承担不了家庭重责 不能对爱人负责 就算生成男子身 却也不算是个堂堂正正的男人 男人的承担是什么 不是斤斤计较 而是包容 不是蛮横无理 而是照顾 不是空口许诺 而是做到 能让身边人平安幸福的 才是男人赞//: 好书法家周志高总结书法创作有三句话：一个标准，二个结合，三个不要忘记。一个标准：雅俗共赏；二个结合：碑帖结合；三个不要忘记：不要忘记民族特色，不要忘记时代特征，不要忘记个人特点。国学大师饶宗颐称其“续时代之经典，创书法之辉煌”。——详文请参见《五四三二一，志当存高远》（文/姚泽民）漂亮九谷陶和造彩绘牡丹花瓶，昭和期，非常漂亮的一个花瓶，九谷名家造，牡丹彩绘，很精美是的 //:《无题 》：春没向秋承诺 我让你丰收 秋未向春保证 我使你发芽、结果！ 但…… 蓝天星辰 眨着眼睛笑了， 有甘露酝酿， 有雨露阳光 加上用心叶编织 你用纯真不断去耕耘 就一定会看到： 累累的硕果，和天空那云彩朵朵…… 摘自【洁心文集】人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想七年来，每天面对的虹桥宾馆和银河宾馆大酒店，请欣赏。    太好了【五一去哪玩？】位于美国加州东部，是加州第二大湖。莫诺湖靠近优胜美地国家公园，因地居偏远，少有人知。是北美最古老的湖泊之一，湖水没有出口，全靠蒸发，因此湖内留下大量盐矿，盐度是一般海水的两倍以上，被称为。你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。经典//: 当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。有意思//: 暖心心情。总有一句暖到心里，触动内心。。当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以我一直都很宅。   赞//: 在通往未来的路上，每个人都是孤独的旅行者。也喜欢故乡的云。//: 喜欢听【费翔翅膀】费翔在中华情中演唱《呢喃》！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据说我的心理年龄有31岁了，国际标准，算稳重青年。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:真好，真正的幸福。//: //: 回复:是的!最美不过夕阳红，温馨又从容，夕阳是晚开的花，夕阳是沉年的酒。夕阳是迟到的爱，夕阳是未了的情，有多少情爱，化作一片夕阳红。回复:向施总问好。 //:非常感谢您长久以来对我们的关注和支持！七年来，每天面对的虹桥宾馆和银河宾馆大酒店，请欣赏。    我赞//: 果然犀利！！！ 很喜欢他的文章，写的太好了男人不是一种性别 是一种责任 照顾不了家人 承担不了家庭重责 不能对爱人负责 就算生成男子身 却也不算是个堂堂正正的男人 男人的承担是什么 不是斤斤计较 而是包容 不是蛮横无理 而是照顾 不是空口许诺 而是做到 能让身边人平安幸福的 才是男人赞//: 好书法家周志高总结书法创作有三句话：一个标准，二个结合，三个不要忘记。一个标准：雅俗共赏；二个结合：碑帖结合；三个不要忘记：不要忘记民族特色，不要忘记时代特征，不要忘记个人特点。国学大师饶宗颐称其“续时代之经典，创书法之辉煌”。——详文请参见《五四三二一，志当存高远》（文/姚泽民）漂亮九谷陶和造彩绘牡丹花瓶，昭和期，非常漂亮的一个花瓶，九谷名家造，牡丹彩绘，很精美是的 //:《无题 》：春没向秋承诺 我让你丰收 秋未向春保证 我使你发芽、结果！ 但…… 蓝天星辰 眨着眼睛笑了， 有甘露酝酿， 有雨露阳光 加上用心叶编织 你用纯真不断去耕耘 就一定会看到： 累累的硕果，和天空那云彩朵朵…… 摘自【洁心文集】人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想七年来，每天面对的虹桥宾馆和银河宾馆大酒店，请欣赏。    太好了【五一去哪玩？】位于美国加州东部，是加州第二大湖。莫诺湖靠近优胜美地国家公园，因地居偏远，少有人知。是北美最古老的湖泊之一，湖水没有出口，全靠蒸发，因此湖内留下大量盐矿，盐度是一般海水的两倍以上，被称为。你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。经典//: 当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。有意思//: 暖心心情。总有一句暖到心里，触动内心。。当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以我一直都很宅。   年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好办法地震预报妙法：把一块磁铁用绳子挂在高处，下面正对一个铁盆，磁铁上粘一铁块。地震前地球磁场发生剧烈变化，磁铁失去磁性，铁块掉下来，落在地上或盆上，发出响声。如果掉下来了，必发生大震。此法在房屋没有晃动前就会提前预警，提前时间10分钟至几十秒。（同事推荐，救人一命胜造七级浮屠）怀念//: 感谢新宇师友雅颂  //: 分享图片:毛主席肖像,今天刚完成的木刻印. - 原文地址：我赞//: //: 总结的很好话，不要太多，言多寡信；钱，不要太多，钱多危至；欲，不要太多，欲多心贪；求，不要太多，求多失落；玩，不要太多，玩多丧志；礼，不要太多，礼多繁琐；艺，不要太多，艺多难专；疑，不要太多，疑多友少；虑，不要太多，虑多行缓；梦，不要太多，梦多夜长。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：祝贺//: //: //: //: 同喜//: 恭贺！分享自写意胡同画家-冯柯  《等待两年多经过法国卢浮宫艺委会的批准获此大奖》 -   这个大奖有150年历史;获得该奖的华人有;徐悲鸿.潘玉良.赵无极.刘海栗.吴冠中....  (来自 ) -   好的//: 心海老师中午好！人生的美好来源于我们的品味和发现，人生的苦难需要我们去品尝和体验。心的征程便是人生的征程，用心去感受世界万物的过程就是生活。欣赏生命中每一处风景，春天有春天的美丽，夏天有夏天的热情，秋天有秋天的收获，冬天有冬天的深沉。细细品味生活，心怀感激认真留心身边的事物，才会发现生命的美好。好的//: 转发微博-------NHK26集纪录片《故宫至宝》之《书圣 王羲之》。 以一帖《兰亭序》闻名青史，被后世誉为“书圣”的书法家王羲之，其笔墨向为历代文人所推崇，但因真品下落不明，故后人的临摹之品亦成稀世珍品，为历代皇帝所推崇喜爱。财政部和国税总局：地方债券利息所得免征所得税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）牛刀：金融的一大属性是猎杀财富 买房倾家荡产-财经频道-东方财富网   （分享自 ）//: //: //: 我们都知道，信仰、供养佛陀三宝，是修行道上积累广大资粮的方法。《法华经》中说：“若人散乱心，乃至以一花，供养于画像，渐见无数佛。”对佛作供养，有不可思议的功德。一切众生界无量，发心功德亦无量，让我们一起在作供养，以此回向，愿一切众生离苦得乐，吉祥圆满！标志松//: 回复:中午好众木成林郁葱葱，饮露泽霖挺如钟。顶风傲雪千古秀，坚韧不拔石上生。广迎四海苍穹立，笑送八方松涛鸣。天下一奇精气神，得天独厚黄山松。真好//: 中午好！【微言轻语】人生如一首诗，应多一些欢快的抒情，少一些苦闷的叹息；人生如一幅画，应多一些活力的着色，少一些沉闷的色调；人生如一支歌，应多一些激情的吟唱，少一些哀婉的咏叹；人生如一座山，多一些沉静的稳重，少一些张扬的鸣唱；人生如一局棋，应多一些主动的出击，少一些被动的防守•••很好//: 禅意中午好！感恩，不只是感谢大恩大德，而是一种生活态度，一种善良的人性美。感恩一切顺境，给我们带来了幸福；感恩一切逆境，增强了我们追求幸福的能力。心存感恩，心灵才会获得宁静和安详；生活中才会少了许多怨气和烦恼。一颗懂得感恩的心，其实就是莫大的幸福和人生的智慧。                   一一转载是永远不灭的灯火，是我的力量之源。新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。真好人们往往向往一些科幻电影中的美丽景象，或者童话故事里的浪漫风景，其实这样的美景在神奇的自然界也是真实存在的。俄罗斯网站“bigpicture”近日盘点了全球最清澈的水域，湖蓝色的水清澈见底，甚至看得见水底的样子，如果在这里游泳，还可以看见自己的影子，十分惬意。（1）好办法地震预报妙法：把一块磁铁用绳子挂在高处，下面正对一个铁盆，磁铁上粘一铁块。地震前地球磁场发生剧烈变化，磁铁失去磁性，铁块掉下来，落在地上或盆上，发出响声。如果掉下来了，必发生大震。此法在房屋没有晃动前就会提前预警，提前时间10分钟至几十秒。（同事推荐，救人一命胜造七级浮屠）怀念//: 感谢新宇师友雅颂  //: 分享图片:毛主席肖像,今天刚完成的木刻印. - 原文地址：我赞//: //: 总结的很好话，不要太多，言多寡信；钱，不要太多，钱多危至；欲，不要太多，欲多心贪；求，不要太多，求多失落；玩，不要太多，玩多丧志；礼，不要太多，礼多繁琐；艺，不要太多，艺多难专；疑，不要太多，疑多友少；虑，不要太多，虑多行缓；梦，不要太多，梦多夜长。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：祝贺//: //: //: //: 同喜//: 恭贺！分享自写意胡同画家-冯柯  《等待两年多经过法国卢浮宫艺委会的批准获此大奖》 -   这个大奖有150年历史;获得该奖的华人有;徐悲鸿.潘玉良.赵无极.刘海栗.吴冠中....  (来自 ) -   好的//: 心海老师中午好！人生的美好来源于我们的品味和发现，人生的苦难需要我们去品尝和体验。心的征程便是人生的征程，用心去感受世界万物的过程就是生活。欣赏生命中每一处风景，春天有春天的美丽，夏天有夏天的热情，秋天有秋天的收获，冬天有冬天的深沉。细细品味生活，心怀感激认真留心身边的事物，才会发现生命的美好。好的//: 转发微博-------NHK26集纪录片《故宫至宝》之《书圣 王羲之》。 以一帖《兰亭序》闻名青史，被后世誉为“书圣”的书法家王羲之，其笔墨向为历代文人所推崇，但因真品下落不明，故后人的临摹之品亦成稀世珍品，为历代皇帝所推崇喜爱。财政部和国税总局：地方债券利息所得免征所得税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）牛刀：金融的一大属性是猎杀财富 买房倾家荡产-财经频道-东方财富网   （分享自 ）//: //: //: 我们都知道，信仰、供养佛陀三宝，是修行道上积累广大资粮的方法。《法华经》中说：“若人散乱心，乃至以一花，供养于画像，渐见无数佛。”对佛作供养，有不可思议的功德。一切众生界无量，发心功德亦无量，让我们一起在作供养，以此回向，愿一切众生离苦得乐，吉祥圆满！标志松//: 回复:中午好众木成林郁葱葱，饮露泽霖挺如钟。顶风傲雪千古秀，坚韧不拔石上生。广迎四海苍穹立，笑送八方松涛鸣。天下一奇精气神，得天独厚黄山松。真好//: 中午好！【微言轻语】人生如一首诗，应多一些欢快的抒情，少一些苦闷的叹息；人生如一幅画，应多一些活力的着色，少一些沉闷的色调；人生如一支歌，应多一些激情的吟唱，少一些哀婉的咏叹；人生如一座山，多一些沉静的稳重，少一些张扬的鸣唱；人生如一局棋，应多一些主动的出击，少一些被动的防守•••很好//: 禅意中午好！感恩，不只是感谢大恩大德，而是一种生活态度，一种善良的人性美。感恩一切顺境，给我们带来了幸福；感恩一切逆境，增强了我们追求幸福的能力。心存感恩，心灵才会获得宁静和安详；生活中才会少了许多怨气和烦恼。一颗懂得感恩的心，其实就是莫大的幸福和人生的智慧。                   一一转载是永远不灭的灯火，是我的力量之源。新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。真好人们往往向往一些科幻电影中的美丽景象，或者童话故事里的浪漫风景，其实这样的美景在神奇的自然界也是真实存在的。俄罗斯网站“bigpicture”近日盘点了全球最清澈的水域，湖蓝色的水清澈见底，甚至看得见水底的样子，如果在这里游泳，还可以看见自己的影子，十分惬意。（1）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••祝贺//: //:转发微博【我国成功发射首颗高分辨率对地观测系统卫星】今天中午，我国高分辨率对地观测系统首颗卫星——高分一号，在酒泉卫星发射中心成功发射，并搭载多颗外国小卫星。航天专家表示，这将提升我国自主获取高分辨率观测数据能力，保障现代农业、防灾减灾、资源环境、国家安全等领域需求。我赞//: //: //: //: 转发微博 【企业 “ 留人五法 ”】1、待遇：高薪。天下熙熙皆为利来；做下去挣不到大钱的肯定不能长久留人。2、制度：激励与归零。业绩激励累积递进、“去”则归零等制度。3、事业：让公司事业成为个人事业的最佳选择，并使两者荣辱与共。4、感情：情深义重。5、文化：企业行为与思想习惯让人舒适乐业。高度赞赏//: 下午好！//: 要问胸襟！【人生感悟】1、人能行走多远？不要问双脚，而是要问志向；2、人能攀登多高？不要问身躯，而是要问意志；3、人能创造多少？不要问双手，而是要问智慧；4、人能看见多远？不要问眼睛，而是要问胸襟。-转 成本管理战略创新是关键，信息技术战略创新是法宝，企业文化战略创新是灵魂。成本管理战略创新为信息技术战略创新、企业文化战略创新奠定了发展基础；信息技术战略创新为企业成本管理战略创新、企业文化战略创新打下了坚实基础；企业文化战略创新为成本管理战略创新和信息技术战略创新起到有效的作用。好//: //:中午好！品茶//: //:有的人内心世感到神清气爽，也必然露显精神焕发的。善行，旅行，拥抱大自然吧！让一切的一切向美景倾吐。心灵，精神，宁静致远。。。【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？好的//: //: 今年唯一一次月偏食将在4月26日黎明前上演，关注中！ //:【明日凌晨，月偏食】今年唯一一次月偏食将在4月26日黎明前上演，届时如果天气晴好，国内公众能观赏到“月圆月缺”的奇妙景象。偏食初亏为3时52分，4时23分月亮复圆。专家提醒，观测不需要任何工具，如果天气晴好，在自家窗前、阳台上即可观看。(新华网)很好//: //: //: 转发微博行家带你游西藏 西藏旅游正升温，五月六月最宜行，七月八月特旺季，九月十月黄金期，春赏桃花，冬看雪，春节藏历有意义。观光游，特种游，自驾摄影，徒步探险，自由行，外宾入藏须办证，无论您选择何种游？行家绝对有保证！报名电话：028-82000098。很好//: 转发微博（转）【诗词欣赏】（玉兰）霓裳片片晚妆新，束素亭亭玉殿春。已向丹霞生浅晕，故将清露作芳尘。——睦石（网络图片）。真好//: 大师好 //: //: //: 转发微博水天交融美瞳开，葱茏点睛舒心怀。尽揽九天云和月，轻舟一叶入画来。很好//: 谢友！//: 诗人哦！//: //: //: //: //://: //://: 诗美景也美啊！几多风霜几多愁，残荷敗柳叹春秋。满目萧萧无阳日；抬首茫茫飘孤舟。很好//: 小桥丽人行，天地仙气升。//: //: 转发微博氤氲山间轻纱起，莺歌艳舞鸟鸣啼。小桥裙莲赏醉美；溪潺眷流叹惊奇。很好乳钉纹铜簋（guǐ，音轨），直颈，鼓腹，平底，圈足。腹部以菱形纹为地，每一菱形内饰一乳钉，并填以极细的雷纹。颈部和足饰变形夔纹。双耳附饰镂空棱脊。这种装饰极为少见。很好//: /: //: 阳光老师好/: //: 秀才上午好，//: 阿图早上好！//: //: 4月25日 07:47来自新浪微博。(3)| 阅读(3.3万)| 转发(260) | 评论(36)。本条帖子一天时间，感谢各位朋友对秀才的厚爱！花灼灼，草茸茸，红杏雨，绿杨烟。蕙的风拂去岁月封尘，清脆鸟鸣唤来了一个五彩缤纷的三月。飘游在草原上的羊群，悠闲抒发着我的情怀，而我为何总是躲在红尘深处，豪饮沧桑？一次凝眸，一次深情的酝酿；在春的原野寻觅你嫩绿的歌谣。扑入视野的，却总是那个调皮牧童。花非花，泪非泪，红尘微醺伊人醉。真好//: 晚风烛泪寄情真，夕影离歌红酒痕。一道残阳伤万里，恨君行不解伊人。如此美景，只盼与你共沐夕阳： 看云起云飞，潮涨潮落；听排浪声声，海鸟呢喃；心，与海同蓝，情，与天同宽！经典//:  //:雪融脚下日已沉，叶障眼前泪难忍。低头不觉器量小，昂首方知城府深。低头不是认输，是要看清自己走的路。仰头不是骄傲，是要看见自己的天空。祝贺//: //:转发微博【我国成功发射首颗高分辨率对地观测系统卫星】今天中午，我国高分辨率对地观测系统首颗卫星——高分一号，在酒泉卫星发射中心成功发射，并搭载多颗外国小卫星。航天专家表示，这将提升我国自主获取高分辨率观测数据能力，保障现代农业、防灾减灾、资源环境、国家安全等领域需求。我赞//: //: //: //: 转发微博 【企业 “ 留人五法 ”】1、待遇：高薪。天下熙熙皆为利来；做下去挣不到大钱的肯定不能长久留人。2、制度：激励与归零。业绩激励累积递进、“去”则归零等制度。3、事业：让公司事业成为个人事业的最佳选择，并使两者荣辱与共。4、感情：情深义重。5、文化：企业行为与思想习惯让人舒适乐业。高度赞赏//: 下午好！//: 要问胸襟！【人生感悟】1、人能行走多远？不要问双脚，而是要问志向；2、人能攀登多高？不要问身躯，而是要问意志；3、人能创造多少？不要问双手，而是要问智慧；4、人能看见多远？不要问眼睛，而是要问胸襟。-转 成本管理战略创新是关键，信息技术战略创新是法宝，企业文化战略创新是灵魂。成本管理战略创新为信息技术战略创新、企业文化战略创新奠定了发展基础；信息技术战略创新为企业成本管理战略创新、企业文化战略创新打下了坚实基础；企业文化战略创新为成本管理战略创新和信息技术战略创新起到有效的作用。好//: //:中午好！品茶//: //:有的人内心世感到神清气爽，也必然露显精神焕发的。善行，旅行，拥抱大自然吧！让一切的一切向美景倾吐。心灵，精神，宁静致远。。。【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？好的//: //: 今年唯一一次月偏食将在4月26日黎明前上演，关注中！ //:【明日凌晨，月偏食】今年唯一一次月偏食将在4月26日黎明前上演，届时如果天气晴好，国内公众能观赏到“月圆月缺”的奇妙景象。偏食初亏为3时52分，4时23分月亮复圆。专家提醒，观测不需要任何工具，如果天气晴好，在自家窗前、阳台上即可观看。(新华网)很好//: //: //: 转发微博行家带你游西藏 西藏旅游正升温，五月六月最宜行，七月八月特旺季，九月十月黄金期，春赏桃花，冬看雪，春节藏历有意义。观光游，特种游，自驾摄影，徒步探险，自由行，外宾入藏须办证，无论您选择何种游？行家绝对有保证！报名电话：028-82000098。很好//: 转发微博（转）【诗词欣赏】（玉兰）霓裳片片晚妆新，束素亭亭玉殿春。已向丹霞生浅晕，故将清露作芳尘。——睦石（网络图片）。真好//: 大师好 //: //: //: 转发微博水天交融美瞳开，葱茏点睛舒心怀。尽揽九天云和月，轻舟一叶入画来。很好//: 谢友！//: 诗人哦！//: //: //: //: //://: //://: 诗美景也美啊！几多风霜几多愁，残荷敗柳叹春秋。满目萧萧无阳日；抬首茫茫飘孤舟。很好//: 小桥丽人行，天地仙气升。//: //: 转发微博氤氲山间轻纱起，莺歌艳舞鸟鸣啼。小桥裙莲赏醉美；溪潺眷流叹惊奇。很好乳钉纹铜簋（guǐ，音轨），直颈，鼓腹，平底，圈足。腹部以菱形纹为地，每一菱形内饰一乳钉，并填以极细的雷纹。颈部和足饰变形夔纹。双耳附饰镂空棱脊。这种装饰极为少见。很好//: /: //: 阳光老师好/: //: 秀才上午好，//: 阿图早上好！//: //: 4月25日 07:47来自新浪微博。(3)| 阅读(3.3万)| 转发(260) | 评论(36)。本条帖子一天时间，感谢各位朋友对秀才的厚爱！花灼灼，草茸茸，红杏雨，绿杨烟。蕙的风拂去岁月封尘，清脆鸟鸣唤来了一个五彩缤纷的三月。飘游在草原上的羊群，悠闲抒发着我的情怀，而我为何总是躲在红尘深处，豪饮沧桑？一次凝眸，一次深情的酝酿；在春的原野寻觅你嫩绿的歌谣。扑入视野的，却总是那个调皮牧童。花非花，泪非泪，红尘微醺伊人醉。真好//: 晚风烛泪寄情真，夕影离歌红酒痕。一道残阳伤万里，恨君行不解伊人。如此美景，只盼与你共沐夕阳： 看云起云飞，潮涨潮落；听排浪声声，海鸟呢喃；心，与海同蓝，情，与天同宽！经典//:  //:雪融脚下日已沉，叶障眼前泪难忍。低头不觉器量小，昂首方知城府深。低头不是认输，是要看清自己走的路。仰头不是骄傲，是要看见自己的天空。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••没有激情就放弃做领导。 //:谢谢！ //:说得好极了！ //: 转发微博新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。一定支持//: 请您支持我参赛//: //:请老师支持我参赛//:[白云]能像中国北宋石癫米芾利用玉石特殊结构创作的艺术神品“墨碧盘”一样，是诗，是画，更是美妙的歌；人们都紧紧围绕“揣摩造物主的意图、遵循造物主的意愿”这个中心，去发现和创造美好；共同践行使地球村成为天堂、地球人都是天使、魔鬼永不再现的伟大愿景。 只有心灵感动过的双眼，才能有真情的流露。 //:只有泪水洗过的双眼，才能有开阔到视野。是谁在阡陌旁徘徊，是谁在古道边等待。 千年的回眸，百年的孤独。寂寞谁同，孤独谁共。前世的擦肩，今生的相逢。 爱在风中飞舞，情在雨中嬉戏。曾经的痴心妄想，曾经的意乱情迷，梦醒已随风。 此刻：爱已无言，情已无声。泪却湿了双眼，流满心间。很好//:  //: 日日夜夜相思寄山山水水佳人行===好的青花八卦纹盘我赞//: 过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；应采取更大量的行动。【如何走好路？】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。很好民國 齊璜 長年大貴也好因为简单，所以永远；因为风雨，所以留香。是的//: //:转发微博人生是一种承受，无论喜怒哀乐，无论悲欢离合，我们要学会支撑自己，撑起人生的碧海蓝天。真好//: //:转发微博【属于自己的旅行】旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。趁年轻，去追梦，去旅行。很好，收藏 //: //:  //: //: 谢谢鼓励！ //:  //: 吕兄早上好！ //: //: ——网络名人新作——)))【【【当代100位最具网络影响力书画家作品介绍与展示 ——邓发明】                                                         真实姓名:邓发明所在地:江西 抚...  --分享 微刊《当代最具网络... 新一轮国资改革将启航 总体思路被概括为一盘棋-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院取消和下放71项行政审批 推进职能转变-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好//: //: //: //: 转发微博友人製新茶,邀我品評.余曰:一清,二香,三潤,四韻,五妙,六絕.其實我並不懂茶,鼓勵他再接再厲,追求極至佳茗.在書法上也講求:一形,二意,三氣,四韻,五境,六合.而我在書法上也僅粗略懂些皮毛,希望大家嘗試著展現文字的端莊妍美,兼納質樸的內涵,散發出極致的韻味和憾動人心的力量!祝福 您,德業並進,期共勉之!这就是勇敢//:  //: //: //: 转发微博久有移山志，何惧历磨难。惊闻雅安噩耗，地动惊人寰。到处断壁残垣，更有生离死别，须臾阴阳断。风雷天地动，举国聚芦山。博信传，心相系，魂相牵。工农兵学商，抗灾纷争先。众志成城救援，齐心合力破艰，重建新家园。世上无难事，人心自不坚。没有激情就放弃做领导。 //:谢谢！ //:说得好极了！ //: 转发微博新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。一定支持//: 请您支持我参赛//: //:请老师支持我参赛//:[白云]能像中国北宋石癫米芾利用玉石特殊结构创作的艺术神品“墨碧盘”一样，是诗，是画，更是美妙的歌；人们都紧紧围绕“揣摩造物主的意图、遵循造物主的意愿”这个中心，去发现和创造美好；共同践行使地球村成为天堂、地球人都是天使、魔鬼永不再现的伟大愿景。 只有心灵感动过的双眼，才能有真情的流露。 //:只有泪水洗过的双眼，才能有开阔到视野。是谁在阡陌旁徘徊，是谁在古道边等待。 千年的回眸，百年的孤独。寂寞谁同，孤独谁共。前世的擦肩，今生的相逢。 爱在风中飞舞，情在雨中嬉戏。曾经的痴心妄想，曾经的意乱情迷，梦醒已随风。 此刻：爱已无言，情已无声。泪却湿了双眼，流满心间。很好//:  //: 日日夜夜相思寄山山水水佳人行===好的青花八卦纹盘我赞//: 过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；应采取更大量的行动。【如何走好路？】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。很好民國 齊璜 長年大貴也好因为简单，所以永远；因为风雨，所以留香。是的//: //:转发微博人生是一种承受，无论喜怒哀乐，无论悲欢离合，我们要学会支撑自己，撑起人生的碧海蓝天。真好//: //:转发微博【属于自己的旅行】旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。趁年轻，去追梦，去旅行。很好，收藏 //: //:  //: //: 谢谢鼓励！ //:  //: 吕兄早上好！ //: //: ——网络名人新作——)))【【【当代100位最具网络影响力书画家作品介绍与展示 ——邓发明】                                                         真实姓名:邓发明所在地:江西 抚...  --分享 微刊《当代最具网络... 新一轮国资改革将启航 总体思路被概括为一盘棋-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院取消和下放71项行政审批 推进职能转变-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好//: //: //: //: 转发微博友人製新茶,邀我品評.余曰:一清,二香,三潤,四韻,五妙,六絕.其實我並不懂茶,鼓勵他再接再厲,追求極至佳茗.在書法上也講求:一形,二意,三氣,四韻,五境,六合.而我在書法上也僅粗略懂些皮毛,希望大家嘗試著展現文字的端莊妍美,兼納質樸的內涵,散發出極致的韻味和憾動人心的力量!祝福 您,德業並進,期共勉之!这就是勇敢//:  //: //: //: 转发微博久有移山志，何惧历磨难。惊闻雅安噩耗，地动惊人寰。到处断壁残垣，更有生离死别，须臾阴阳断。风雷天地动，举国聚芦山。博信传，心相系，魂相牵。工农兵学商，抗灾纷争先。众志成城救援，齐心合力破艰，重建新家园。世上无难事，人心自不坚。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••我的老师周林：国富？民富？全民造梦:主持人：周院长您好，欢迎您作客东方财富网的《观点》栏目。总所周知，周院长所研究的领域覆盖面十分广，从当初的数学，到之后微观经济学的基础理论，包括博弈论、社会选择，福利经济学 ……好//: 风清气正!——启功（1912~2005）--书法对联纪念1998-25 刘少奇同志诞生一百周年(J) 1998-11-24邮票图案:刘少奇同志诞生一百周年很好//: //: //: //: 转发微博：【做人做事的王牌】1、靠得住（做人的金字招牌）。2、宽胸襟（能容人才能容天下）。3、善结缘（左右逢源方能事事顺达）。4、厚而精（做人要厚道，办事要精明）。5、高心气（志存高远，生气不如争气）。6、好共事（求同存异，单打独斗难成气候）。7、能办事（做人要有几样真本事）。喜欢 齐白石 作品《樱桃》--- “若教点上佳人口，言事言情总断魂。”一个人的所作所为，丧失了人们对红会的信任。可惜啊。【红会拟重新调查郭美美事件】昨天，中国红十字会社会监督委员会新闻发言人表示，中国红十字会社会监督委员会拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请公众参与。“现在大家的主要精力还是抗震救灾，待芦山地震灾后的紧急救援救灾基本完成后，红会社监委将启动针对郭美美案的重新调查。”感悟//: 【马云 机会论】【马云  机会论】我对十年以后，五年以后的事情要做什么，我特别有兴趣。因为昨天的事情大家拼的是记忆，未来的事大家拼的是想象，想象要的是理想，还有现实。我自已觉得对未来，所有人觉得好的时候，我一般觉得灾难就临近了，所有人觉得是灾难的时候，我觉得机会来了  钮文新：做空中国第二轮正在酝酿 股市一泻千里-财经频道-东方财富网   （分享自 ）哦 //:有61%的领导者挫伤了员工的积极性。。。。。。同意的转！！！谢谢你。 //:转发微博我的达人积分15078啦，全站排名第263名，上海排名第33名，虹口区排名第1名，互粉好友排在第5名。要赶很吃力，要上很艰难，每一分要爱惜。爱财经，爱文学，爱音乐。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15078啦，全站排名第263名，上海排名第33名，虹口区排名第1名，互粉好友排在第5名。要赶很吃力，要上很艰难，每一分要爱惜。爱财经，爱文学，爱音乐。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：盛满火红年代记忆的物品有什么？有我们国家自己的民族工业：搪瓷、玻璃、保温瓶、缝纫机等......，请大家再提供。什么才是那个火红年代值得记忆的物品。学习//: 一图了解外贸流程一图了解外贸流程（转）很好//: 王老师中午好！ 的专辑 雪花纯生▪古建筑摄影大赛 很棒，推荐给大家！ 转//: 身虽不在四川，心早己飞到雅安，与灾区人民同在愿四川一切平安我的老师周林：国富？民富？全民造梦:主持人：周院长您好，欢迎您作客东方财富网的《观点》栏目。总所周知，周院长所研究的领域覆盖面十分广，从当初的数学，到之后微观经济学的基础理论，包括博弈论、社会选择，福利经济学 ……好//: 风清气正!——启功（1912~2005）--书法对联纪念1998-25 刘少奇同志诞生一百周年(J) 1998-11-24邮票图案:刘少奇同志诞生一百周年很好//: //: //: //: 转发微博：【做人做事的王牌】1、靠得住（做人的金字招牌）。2、宽胸襟（能容人才能容天下）。3、善结缘（左右逢源方能事事顺达）。4、厚而精（做人要厚道，办事要精明）。5、高心气（志存高远，生气不如争气）。6、好共事（求同存异，单打独斗难成气候）。7、能办事（做人要有几样真本事）。喜欢 齐白石 作品《樱桃》--- “若教点上佳人口，言事言情总断魂。”一个人的所作所为，丧失了人们对红会的信任。可惜啊。【红会拟重新调查郭美美事件】昨天，中国红十字会社会监督委员会新闻发言人表示，中国红十字会社会监督委员会拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请公众参与。“现在大家的主要精力还是抗震救灾，待芦山地震灾后的紧急救援救灾基本完成后，红会社监委将启动针对郭美美案的重新调查。”感悟//: 【马云 机会论】【马云  机会论】我对十年以后，五年以后的事情要做什么，我特别有兴趣。因为昨天的事情大家拼的是记忆，未来的事大家拼的是想象，想象要的是理想，还有现实。我自已觉得对未来，所有人觉得好的时候，我一般觉得灾难就临近了，所有人觉得是灾难的时候，我觉得机会来了  钮文新：做空中国第二轮正在酝酿 股市一泻千里-财经频道-东方财富网   （分享自 ）哦 //:有61%的领导者挫伤了员工的积极性。。。。。。同意的转！！！谢谢你。 //:转发微博我的达人积分15078啦，全站排名第263名，上海排名第33名，虹口区排名第1名，互粉好友排在第5名。要赶很吃力，要上很艰难，每一分要爱惜。爱财经，爱文学，爱音乐。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15078啦，全站排名第263名，上海排名第33名，虹口区排名第1名，互粉好友排在第5名。要赶很吃力，要上很艰难，每一分要爱惜。爱财经，爱文学，爱音乐。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：盛满火红年代记忆的物品有什么？有我们国家自己的民族工业：搪瓷、玻璃、保温瓶、缝纫机等......，请大家再提供。什么才是那个火红年代值得记忆的物品。学习//: 一图了解外贸流程一图了解外贸流程（转）很好//: 王老师中午好！ 的专辑 雪花纯生▪古建筑摄影大赛 很棒，推荐给大家！ 转//: 身虽不在四川，心早己飞到雅安，与灾区人民同在愿四川一切平安年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••雅安，坚强。同胞我念，雅安平安。和新浪平台有感情//: 谢谢！ //:说得好极了！ //: 转发微博新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。  好久不见，你还好吗？真好//: 独处内观是一种境界，就是能很好得与自己内心对话。人类是一种群居性动物，一般意志不坚者长期独处易心神迷乱，唯有能做到心清如水，淡如云，物我两忘，空若无空才行，想如此，首先要有大智慧、大包容！我赞，应该起到这个作用。【如果老板有一个优秀的HR经理】1、薪酬公平；2、奖罚分明；3、激励到位；4、目标清晣；5、考核有效；6、员工稳定；7、士气高昂；8、成本管控；9、费用得当；10、关系融洽；11、团队和谐；12、业绩稳增；13、系统构建；14、自动运行；15、快乐工作；16、持续发展。我赞//: 人生是一条河，上游是童年，宛如美丽的小溪，青澈见底，欢颜笑话，奔流而下。中游是中年，有瀑布，有暗礁，有曲折，也有流畅。下游是老年，有污染有浑浊，有沉淀，回归大自然，有平静有辽阔有宽容有博大。。。。好的嵌红铜龙纹方豆。器表通身以红铜嵌错龙纹，为细工装饰。嵌错工艺是一门独特的工艺，有错金、错银与错红铜之分。首先在铜器表面铸出纹样沟槽，然后在沟槽内嵌入捶打成片状或长条形的质地稍软的金属如金、银、红铜等，并经打磨，使之与器表平，从而形成青铜与金、银或红铜交相辉映的效果。我的达人积分15000.0啦，爱音乐、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！208家上市央企薪酬5143亿 18家年薪超20万-财经频道-东方财富网   （分享自 ）福布斯2013年中国慈善榜：许家印捐4.2亿成首善-财经频道-东方财富网   （分享自 ）上海车展周末开幕 汽车板块有望再出彩-股票频道-东方财富网   （分享自 ）基准利率上调25基点 巴西终结降息周期-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雅安，坚强。同胞我念，雅安平安。和新浪平台有感情//: 谢谢！ //:说得好极了！ //: 转发微博新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。  好久不见，你还好吗？真好//: 独处内观是一种境界，就是能很好得与自己内心对话。人类是一种群居性动物，一般意志不坚者长期独处易心神迷乱，唯有能做到心清如水，淡如云，物我两忘，空若无空才行，想如此，首先要有大智慧、大包容！我赞，应该起到这个作用。【如果老板有一个优秀的HR经理】1、薪酬公平；2、奖罚分明；3、激励到位；4、目标清晣；5、考核有效；6、员工稳定；7、士气高昂；8、成本管控；9、费用得当；10、关系融洽；11、团队和谐；12、业绩稳增；13、系统构建；14、自动运行；15、快乐工作；16、持续发展。我赞//: 人生是一条河，上游是童年，宛如美丽的小溪，青澈见底，欢颜笑话，奔流而下。中游是中年，有瀑布，有暗礁，有曲折，也有流畅。下游是老年，有污染有浑浊，有沉淀，回归大自然，有平静有辽阔有宽容有博大。。。。好的嵌红铜龙纹方豆。器表通身以红铜嵌错龙纹，为细工装饰。嵌错工艺是一门独特的工艺，有错金、错银与错红铜之分。首先在铜器表面铸出纹样沟槽，然后在沟槽内嵌入捶打成片状或长条形的质地稍软的金属如金、银、红铜等，并经打磨，使之与器表平，从而形成青铜与金、银或红铜交相辉映的效果。我的达人积分15000.0啦，爱音乐、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！208家上市央企薪酬5143亿 18家年薪超20万-财经频道-东方财富网   （分享自 ）福布斯2013年中国慈善榜：许家印捐4.2亿成首善-财经频道-东方财富网   （分享自 ）上海车展周末开幕 汽车板块有望再出彩-股票频道-东方财富网   （分享自 ）基准利率上调25基点 巴西终结降息周期-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前行，有的人正在回眸•••••••看看、想想、很有意韵的一张照片。修改句年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。好的//: //: 【蝶恋花】金黄暮染醉缤纷，蝶恋花前不忍闻。五尺方桌熬日月，一支瘦笔苦耕耘。得闲偶叙缠绵语，无隙何思缱绻人。注中悲欢情常在，缠绵梦里化香魂。 【用一辈子，学习爱一个人】要用多久学会爱一个人？可能要用一辈子。我们可能沐风栉雨才找到彼此，但相伴左右之后，就再不分开。 来自IOS版心理FM收藏 //:好友雅赞！谢！ //: 藏汉和，文成功！: //: //:  //: (文成和番）泪辞宫阙长安别，晨星晓月长风掠。对镜观亲无踪影，和亲吐蕃去意诀。头触云端足踏雪，玉树不开兽迹灭。马嘶不前裹寒衾,水不东流感日月。山高水远难消志，岁载抵宫不蹉跎。智撒百种留藏域；万载千秋藏汉和。好的//: //: 晚上好/: //: //: 谢好友雅赏！//: 非常喜欢 //://: //: 青堂瓦舍炊烟起，户户家家近相邻。红叶碧枝相伴生；世居旧族人相近。  --分享 微刊《闲云阁诗社》里的文章  喜爱//: 轉發微博 潘天寿《雨後》--- 此幅以逸笔淡墨写荷花，胭脂曙红勾花瓣，几枝草叶悄悄地钻过肥大的荷叶，在荷花的後面伸出叶尖，墨晕弥漫，花叶互逗，并且与右边的题款一高一低，一重一轻，既呼应又制约。一幅看似平常的构图，经此处理，可谓人见人爱。喜欢//: 轉發微博 齐白石 作品《樱桃》--- “若教点上佳人口，言事言情总断魂。”搪瓷语录，请指正。送给微博的朋友们，好句转发。搪瓷语录。任志强：房地产只是城镇化配角-财经频道-东方财富网   （分享自 ）叶檀：大宗商品暴跌因产能过剩 中国迎来好时机-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院：有效防范地方政府性债务等方面存在的风险-财经频道-东方财富网   （分享自 ）谢谢你 //: //: 我希望这一条微文广为转发。对大家都有启发，是中国航天电源王刚拍摄的，我编的文字，昨天在微信中发出后，引起广泛的关注。希望大家感受画中和语中的涵义。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。赞//: 浪．//: 韵！ //:谢谢美言雅评鼓励抬爱！ //: 字好文美 //:谢谢抬爱鼓励！ //: 风声度竹有琴韵，月影写梅无墨痕。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前行，有的人正在回眸•••••••看看、想想、很有意韵的一张照片。修改句年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。好的//: //: 【蝶恋花】金黄暮染醉缤纷，蝶恋花前不忍闻。五尺方桌熬日月，一支瘦笔苦耕耘。得闲偶叙缠绵语，无隙何思缱绻人。注中悲欢情常在，缠绵梦里化香魂。 【用一辈子，学习爱一个人】要用多久学会爱一个人？可能要用一辈子。我们可能沐风栉雨才找到彼此，但相伴左右之后，就再不分开。 来自IOS版心理FM收藏 //:好友雅赞！谢！ //: 藏汉和，文成功！: //: //:  //: (文成和番）泪辞宫阙长安别，晨星晓月长风掠。对镜观亲无踪影，和亲吐蕃去意诀。头触云端足踏雪，玉树不开兽迹灭。马嘶不前裹寒衾,水不东流感日月。山高水远难消志，岁载抵宫不蹉跎。智撒百种留藏域；万载千秋藏汉和。好的//: //: 晚上好/: //: //: 谢好友雅赏！//: 非常喜欢 //://: //: 青堂瓦舍炊烟起，户户家家近相邻。红叶碧枝相伴生；世居旧族人相近。  --分享 微刊《闲云阁诗社》里的文章  喜爱//: 轉發微博 潘天寿《雨後》--- 此幅以逸笔淡墨写荷花，胭脂曙红勾花瓣，几枝草叶悄悄地钻过肥大的荷叶，在荷花的後面伸出叶尖，墨晕弥漫，花叶互逗，并且与右边的题款一高一低，一重一轻，既呼应又制约。一幅看似平常的构图，经此处理，可谓人见人爱。喜欢//: 轉發微博 齐白石 作品《樱桃》--- “若教点上佳人口，言事言情总断魂。”搪瓷语录，请指正。送给微博的朋友们，好句转发。搪瓷语录。任志强：房地产只是城镇化配角-财经频道-东方财富网   （分享自 ）叶檀：大宗商品暴跌因产能过剩 中国迎来好时机-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院：有效防范地方政府性债务等方面存在的风险-财经频道-东方财富网   （分享自 ）谢谢你 //: //: 我希望这一条微文广为转发。对大家都有启发，是中国航天电源王刚拍摄的，我编的文字，昨天在微信中发出后，引起广泛的关注。希望大家感受画中和语中的涵义。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。赞//: 浪．//: 韵！ //:谢谢美言雅评鼓励抬爱！ //: 字好文美 //:谢谢抬爱鼓励！ //: 风声度竹有琴韵，月影写梅无墨痕。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海••• 漂亮，喜欢  光与影，真好  认真  真好，喜欢 真好，理想。【管理五重奏】1.手拉手：无论多么伟大，都需要伙伴的协作配合;2.肩并肩：榜样力量无穷，并肩激励向上;3.面对面:制度是权利规范运行的有效约束和得力保障，运用得法;4.背靠背：勇于提出不同建议，对事不对人，对外扬长避短。5.心连心：领悟并诠释企业文化与制度，团结默契。经典//: //: 知爱善为，知责善任！真不懂，简单就好！//:  //: //:  //:  //:  //:  //: //: 转发微博1.不懂得珍惜，再多拥有也会失去。2.不懂大爱，资产过亿也是贫瘠。3.不懂宽容，再有缘也终将离散。4.不懂选择，再努力也难以成功。5.不懂践行，再有才也难以圆梦。6.不懂谦卑，再聪明也难以合众。7.不懂超越，再拼搏也难以大成。8.不懂感激，再富有也难以幸福。9.不懂修养，再滋补也难安康 好的//: //://: //: 很有意境婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。（转）好的//:  //: //: //: 老班长好//: //: 一花一世界，一叶一追寻，一曲终离散，一生为一人//://: //【落花情思】一树繁花寄相思，天涯伊人可伤怀？一席花落芳心碎，潸然涕下独徘徊。一片黄昏枝影斜，岁月无情暗悲哀。一曲清音诉衷肠，弦冷难了相思债。一帘幽梦红颜怨，花开花落又几载。一处相思谁人解，明朝踏歌故人来！是的//: //: //: //: 转发微博欣赏是一门学问，欣赏他人的谈吐，能提高自己的口才；欣赏他人的大度，能开阔自己的心胸；欣赏他人的善举，能净化自己的心灵。欣赏他人，其实就是少一点挑剔，多一点信任；少一点冷漠，多一点热情；少一点鄙夷，多一点仰视；欣赏多一点，矛盾就会小一点，误解就会少一点，距离就会近一点。高兴//: : 咱们开车好,带好装备,飞机吧!找不到感觉//: //:回复: //:拉萨我喜欢 //: //: 一路罚款 //: 自驾怎样 //:喔！那多没意思啊！今年还要去拉萨喜欢//: //: 杨民、老师、好、//: 白玉兰花是优雅的开，沉静的落，它的绽放是那么的安静，它宠辱不惊，但每一朵花都可以宣染一份心情，一份雅致而又寂静的心事。漂亮//: 回复: //://: 转发微博 //:转发微博人生一世，草木一秋，人生如此短暂，淡淡悲凄看万物凋残，千千伤怀，只等来年春风吹拂，方艳万物葱郁，又见姹紫嫣红，人世生命凋零，却不可再来回还，只能期待来生花季，烟雨红尘，谁又看得穿世间轮回？谁又悟的出人间真谛？喜欢，熟悉//: 轻轻的我走了，正如我轻轻的来;我轻轻的招手，作别西天的云彩。那河畔的金柳，是夕阳中的新娘;波光里的艳影，在我的心头荡漾。寻梦？撑一支长篙，向青草更青处漫溯;悄悄的我走了，正如我悄悄的来;我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。——《再别康桥》———林徽真好//: //://: 欣赏--彩虹i不经历风雨，那能见彩虹。好的//: //: 木木好！ //: //:  //:麟鹤妈妈 //: 人人贾勇余攻槐， 一字不堪为与对，酒深夜静读君诗，君是前朝唐子畏，1741年题游盘山杂诗后，-----张照，书法分享：张照，1691一1745，清康熙48年进士。官至刑部尚书，精攻书法。「群花斗艳」请 先生鉴赏 漂亮，喜欢  光与影，真好  认真  真好，喜欢 真好，理想。【管理五重奏】1.手拉手：无论多么伟大，都需要伙伴的协作配合;2.肩并肩：榜样力量无穷，并肩激励向上;3.面对面:制度是权利规范运行的有效约束和得力保障，运用得法;4.背靠背：勇于提出不同建议，对事不对人，对外扬长避短。5.心连心：领悟并诠释企业文化与制度，团结默契。经典//: //: 知爱善为，知责善任！真不懂，简单就好！//:  //: //:  //:  //:  //:  //: //: 转发微博1.不懂得珍惜，再多拥有也会失去。2.不懂大爱，资产过亿也是贫瘠。3.不懂宽容，再有缘也终将离散。4.不懂选择，再努力也难以成功。5.不懂践行，再有才也难以圆梦。6.不懂谦卑，再聪明也难以合众。7.不懂超越，再拼搏也难以大成。8.不懂感激，再富有也难以幸福。9.不懂修养，再滋补也难安康 好的//: //://: //: 很有意境婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。（转）好的//:  //: //: //: 老班长好//: //: 一花一世界，一叶一追寻，一曲终离散，一生为一人//://: //【落花情思】一树繁花寄相思，天涯伊人可伤怀？一席花落芳心碎，潸然涕下独徘徊。一片黄昏枝影斜，岁月无情暗悲哀。一曲清音诉衷肠，弦冷难了相思债。一帘幽梦红颜怨，花开花落又几载。一处相思谁人解，明朝踏歌故人来！是的//: //: //: //: 转发微博欣赏是一门学问，欣赏他人的谈吐，能提高自己的口才；欣赏他人的大度，能开阔自己的心胸；欣赏他人的善举，能净化自己的心灵。欣赏他人，其实就是少一点挑剔，多一点信任；少一点冷漠，多一点热情；少一点鄙夷，多一点仰视；欣赏多一点，矛盾就会小一点，误解就会少一点，距离就会近一点。高兴//: : 咱们开车好,带好装备,飞机吧!找不到感觉//: //:回复: //:拉萨我喜欢 //: //: 一路罚款 //: 自驾怎样 //:喔！那多没意思啊！今年还要去拉萨喜欢//: //: 杨民、老师、好、//: 白玉兰花是优雅的开，沉静的落，它的绽放是那么的安静，它宠辱不惊，但每一朵花都可以宣染一份心情，一份雅致而又寂静的心事。漂亮//: 回复: //://: 转发微博 //:转发微博人生一世，草木一秋，人生如此短暂，淡淡悲凄看万物凋残，千千伤怀，只等来年春风吹拂，方艳万物葱郁，又见姹紫嫣红，人世生命凋零，却不可再来回还，只能期待来生花季，烟雨红尘，谁又看得穿世间轮回？谁又悟的出人间真谛？喜欢，熟悉//: 轻轻的我走了，正如我轻轻的来;我轻轻的招手，作别西天的云彩。那河畔的金柳，是夕阳中的新娘;波光里的艳影，在我的心头荡漾。寻梦？撑一支长篙，向青草更青处漫溯;悄悄的我走了，正如我悄悄的来;我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。——《再别康桥》———林徽真好//: //://: 欣赏--彩虹i不经历风雨，那能见彩虹。好的//: //: 木木好！ //: //:  //:麟鹤妈妈 //: 人人贾勇余攻槐， 一字不堪为与对，酒深夜静读君诗，君是前朝唐子畏，1741年题游盘山杂诗后，-----张照，书法分享：张照，1691一1745，清康熙48年进士。官至刑部尚书，精攻书法。「群花斗艳」请 先生鉴赏年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••史玉柱称比马云早退出江湖 涉足16家A股上市公司-财经频道-东方财富网   （分享自 ）一季度GDP周一公布 四月步入政策关键期-财经频道-东方财富网   （分享自 ）赞 //:【做人五字经】做人别怕苦，终会得幸福。做人别怕脏，能弱亦能强。做人别怕挫，看看他和我。做人别贪财，你的总会来。做人别欺软，打人不打脸。做人别太奸，都有一片天。做人别气愤，那会伤肝肾。做人别太滑，自己像乱麻。做人别滥情，爱一个就行。 - 原文地址：好//: 转发微博心累的时候，换个角度看世界；压抑的时侯，换个环境深呼吸；困惑的时候，换个角度去思考；犹豫的时候，换个思路去选择；郁闷的时候，换个环境找快乐；烦恼的时候，换个思维去排解；抱怨的时候，换个方法看问题；自卑的时候，换个想法去对待；换个角度看，世界就是另外的样子。随缘随意，顺其自然。真好 //:中午好！罗平多依河位于云南省罗平县城东南40公里，从十万大山峰丛到多依寨子，12公里的河床上有近40个瀑布，天然纯美，两岸古木修竹，色彩丰富，层次清晰。河水常年蔚蓝无边。春夏之季，站在瀑布前，感享受到这大自然的生命之美。不做伪人，不做假帐。朱镕基痛恨贪官：反腐败要先打老虎后打狼——分享自环球网 很对。距离很重要。综合很关鍵。 //: //:  //:  //:  //:  //:转发微博若你想看清楚某个人或某件事，请不要靠得太近，太近了，你只能看到某个点或某个局部，而看不到整个全貌，只有在一定的距离范围之内，才能看清楚全部的面貌。新“国五条”板子打在谁身上？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）等是一种风度 //:心安老师早安!寂寞是，一条在水中孤独游弋的鱼儿，始终等不到一杆钓饵。寂寞是，一只在空中孤独飞翔的鸟儿，始终等不到一棵小树。寂寞是，一朵在山中孤独盛开的花儿，始终等不到一位路人。寂寞是，一轮在山中孤独升起的太阳，始终等不到一个黄昏。寂寞是，一颗在胸中孤独歌唱的心儿，始终等不到一点回声。1196有些路是要用脚走的，而有些路是要用心走的。人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。人生的精彩，总是心走得很好，而脚步刚好能跟上。掌控好你的心，让她走正，走好；加快你的步伐，让所有梦想生出美丽的翅膀。（学友发，我转）尊敬的法师//: 弘一法師標準像春天的鲜花给人以正能量，给人以好心情，给人以优姿态。10春天的鲜花给人以正能量，给人以好心情，给人以优姿态。9春天的鲜花给人以正能量，给人以好心情，给人以优姿态。8春天的鲜花给人以正能量，给人以好心情，给人以优姿态。7史玉柱称比马云早退出江湖 涉足16家A股上市公司-财经频道-东方财富网   （分享自 ）一季度GDP周一公布 四月步入政策关键期-财经频道-东方财富网   （分享自 ）赞 //:【做人五字经】做人别怕苦，终会得幸福。做人别怕脏，能弱亦能强。做人别怕挫，看看他和我。做人别贪财，你的总会来。做人别欺软，打人不打脸。做人别太奸，都有一片天。做人别气愤，那会伤肝肾。做人别太滑，自己像乱麻。做人别滥情，爱一个就行。 - 原文地址：好//: 转发微博心累的时候，换个角度看世界；压抑的时侯，换个环境深呼吸；困惑的时候，换个角度去思考；犹豫的时候，换个思路去选择；郁闷的时候，换个环境找快乐；烦恼的时候，换个思维去排解；抱怨的时候，换个方法看问题；自卑的时候，换个想法去对待；换个角度看，世界就是另外的样子。随缘随意，顺其自然。真好 //:中午好！罗平多依河位于云南省罗平县城东南40公里，从十万大山峰丛到多依寨子，12公里的河床上有近40个瀑布，天然纯美，两岸古木修竹，色彩丰富，层次清晰。河水常年蔚蓝无边。春夏之季，站在瀑布前，感享受到这大自然的生命之美。不做伪人，不做假帐。朱镕基痛恨贪官：反腐败要先打老虎后打狼——分享自环球网 很对。距离很重要。综合很关鍵。 //: //:  //:  //:  //:  //:转发微博若你想看清楚某个人或某件事，请不要靠得太近，太近了，你只能看到某个点或某个局部，而看不到整个全貌，只有在一定的距离范围之内，才能看清楚全部的面貌。新“国五条”板子打在谁身上？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）等是一种风度 //:心安老师早安!寂寞是，一条在水中孤独游弋的鱼儿，始终等不到一杆钓饵。寂寞是，一只在空中孤独飞翔的鸟儿，始终等不到一棵小树。寂寞是，一朵在山中孤独盛开的花儿，始终等不到一位路人。寂寞是，一轮在山中孤独升起的太阳，始终等不到一个黄昏。寂寞是，一颗在胸中孤独歌唱的心儿，始终等不到一点回声。1196有些路是要用脚走的，而有些路是要用心走的。人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。人生的精彩，总是心走得很好，而脚步刚好能跟上。掌控好你的心，让她走正，走好；加快你的步伐，让所有梦想生出美丽的翅膀。（学友发，我转）尊敬的法师//: 弘一法師標準像春天的鲜花给人以正能量，给人以好心情，给人以优姿态。10春天的鲜花给人以正能量，给人以好心情，给人以优姿态。9春天的鲜花给人以正能量，给人以好心情，给人以优姿态。8春天的鲜花给人以正能量，给人以好心情，给人以优姿态。7年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••南汇鲜花港2南汇鲜花港1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！道出了书法艺术内涵的本质与境界，给人很深的启发与思考。大师经典。 //: //: // : //: //: //: //: // : //: //: //: //: //:书法大师启功先生在世的时候,有人问他谁写的书法最好,启功先生幽默地说：“自古以来,中国两种人书法写得最好,一是3岁孩童,二是积学大儒。”启功先生的话道出了书法艺术内涵的本质与境界，给人很深的启发与思考。当代国学大师季羡林先生，就是启功先生所说的积学大儒。季羡林-三藏法师传赵老师，您一路走好，您永远活在我们的心中。 //:【法国华裔画家赵无极去世】法新社报道，法国华裔画家赵无极9日在其瑞士家中去世，享年93岁。赵无极1921年生于北京，童年在江苏南通读书学画，1948年赴法留学并定居，被称为“西方现代抒情抽象派的代表”。他同美籍华人贝聿铭、作曲家周文中一起被誉为海外华人的“艺术三宝”年轻的时侯，我们一起向着繁忙走去，年老的时侯，我们一起向着轻松回来；年轻的时候，我们一起牵着手过去，年老的时候，我们一起牵着手走回来，年轻的时候，我们一起从右边走去，年老的时候，我们一起从左边回来；年轻时候，我们一起带着么梦想而去，年老时候，我们一起带着美好回来。很有意义的一张图希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？好的发表了一篇转载博文 《[转载]宋代磁州窑连生贵子纹梅瓶欣赏》 -  喜欢紫色一帘幽梦~ 紫色的爱  波兰女摄影师Paulina Macioł 的作品好的金时绘菊花杨柳杯洗，明治期，金时绘是日本特有漆器工艺，用黄金粉作画，非常珍贵喜欢 //: //:  //:转发微博明　周臣　畫閒看兒童捉柳花句意好的明龙泉窑青瓷鼎式炉。直口，短颈，溜肩，鼓腹，底部中心有圆形凸起，肩部贴塑两立耳、耳紧挨口沿，三蹄足。灰白胎、细腻坚质，通体施青釉、釉面无开片、釉质温润似美玉，三足底露胎、泛火石红。这件龙泉窑青釉鼎式炉器形规整，制作考究，为明代龙泉窑瓷中精品。哦，我明白了。怪不得。 //:好的 //: 转发微博30岁了，如果跳槽还用51job，智联招聘等，你就白混了……上海第十四次团代表大会召开，提出团干部应做青年知心人而非青年官，相当地精准。团干部是未来的接班人，现在打好各项基础工作，在实践中学习、在实践中提升、在实践中完善、在实践中成长。要有工作激情，真心实意地做好共青团的工作，满腔热情地做好青年工作，成功的道路并不拥挤，只是坚持的人不多。南汇鲜花港2南汇鲜花港1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！道出了书法艺术内涵的本质与境界，给人很深的启发与思考。大师经典。 //: //: // : //: //: //: //: // : //: //: //: //: //:书法大师启功先生在世的时候,有人问他谁写的书法最好,启功先生幽默地说：“自古以来,中国两种人书法写得最好,一是3岁孩童,二是积学大儒。”启功先生的话道出了书法艺术内涵的本质与境界，给人很深的启发与思考。当代国学大师季羡林先生，就是启功先生所说的积学大儒。季羡林-三藏法师传赵老师，您一路走好，您永远活在我们的心中。 //:【法国华裔画家赵无极去世】法新社报道，法国华裔画家赵无极9日在其瑞士家中去世，享年93岁。赵无极1921年生于北京，童年在江苏南通读书学画，1948年赴法留学并定居，被称为“西方现代抒情抽象派的代表”。他同美籍华人贝聿铭、作曲家周文中一起被誉为海外华人的“艺术三宝”年轻的时侯，我们一起向着繁忙走去，年老的时侯，我们一起向着轻松回来；年轻的时候，我们一起牵着手过去，年老的时候，我们一起牵着手走回来，年轻的时候，我们一起从右边走去，年老的时候，我们一起从左边回来；年轻时候，我们一起带着么梦想而去，年老时候，我们一起带着美好回来。很有意义的一张图希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？好的发表了一篇转载博文 《[转载]宋代磁州窑连生贵子纹梅瓶欣赏》 -  喜欢紫色一帘幽梦~ 紫色的爱  波兰女摄影师Paulina Macioł 的作品好的金时绘菊花杨柳杯洗，明治期，金时绘是日本特有漆器工艺，用黄金粉作画，非常珍贵喜欢 //: //:  //:转发微博明　周臣　畫閒看兒童捉柳花句意好的明龙泉窑青瓷鼎式炉。直口，短颈，溜肩，鼓腹，底部中心有圆形凸起，肩部贴塑两立耳、耳紧挨口沿，三蹄足。灰白胎、细腻坚质，通体施青釉、釉面无开片、釉质温润似美玉，三足底露胎、泛火石红。这件龙泉窑青釉鼎式炉器形规整，制作考究，为明代龙泉窑瓷中精品。哦，我明白了。怪不得。 //:好的 //: 转发微博30岁了，如果跳槽还用51job，智联招聘等，你就白混了……上海第十四次团代表大会召开，提出团干部应做青年知心人而非青年官，相当地精准。团干部是未来的接班人，现在打好各项基础工作，在实践中学习、在实践中提升、在实践中完善、在实践中成长。要有工作激情，真心实意地做好共青团的工作，满腔热情地做好青年工作，成功的道路并不拥挤，只是坚持的人不多。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••说的好：洞察万物的变幻，才不会在光怪陆离中迷失自己。 //:中午好！ //:站在再高，视野不过百里，未知的空间浩如烟海；潜心感悟，思想超越千载，探索的疆域没有边界。用眼看世界，只能短视和浅见；用心看天下，方可开阔和辽远。有些人，有些事，有些理，只有用心体味，我们才能站在精神的制高点，俯瞰众生的穿梭，洞察万物的变幻，才不会在光怪陆离中迷失自己。创业艰难，执行过后就不难。【创业路10，“执行”】以小时统筹工作量，以天作为奖惩时间点，以周作为反馈周期。如果不能把工作精确到小时，原因只有一个就是切入点超过了团队的操盘能力。如果不能把天作为奖惩时间点，执行的速度和力度都会有影响。如果不能按周来审核计划，就会错失机会，浪费时间，懈怠士气。不怕错，就怕拖。健康从改变不卫生的生活习惯入手，一定是处处注意，时时小心。人很脆弱，一个小小的细菌就会致病，一个可怕的病菌就会致死。所以讲卫生要及时，要普及，要引导。//: 回复:谢谢朋友！ //:您的微博很不错，触动俺的灵感！ //:朋友太有才了！！ //:端茶语阳光谱， 构文趣正能绕， 居乐业频频欢， 度联通新势力， 泉缠绵美胜收！微博不能光是说教，还要有生活。上课45分钟，还要休息15分钟。整天给人上课，谁头都会昏，微博同样。微博要有警世名言，还要有，有趣的生活内容。给粉丝提供精神乐趣，让粉丝在闲暇时间找到可看的东东。提高生活质量，一个人的思想也有质量和品位。新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!如果你也经常收名片的话，可以试试我正在用的。这款手机软件不错，录入名片很准确，批量操作、云端备份，就像一个贴心的名片管家。这里有下载： 高手云集 //:轉發微博上海收藏鉴赏家协会，香港楼。徐家汇南丹东路。任志强：住建部部长的话不可信 房价不会降-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委副主任：正抓紧编制新型城镇化发展规划-财经频道-东方财富网   （分享自 ）习近平:亚洲成拉动世界经济复苏和增长的引擎-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好//: //:  //:仙云一夜落满天，万千玉娥舞翩跹。游人如织醉花前，绿草黄花水潺潺。春光明媚无限好，樱花盛开游人醉。好的弗朗索瓦·布歇(Francois Boucher，1703—1770)，法国画家、版画家和设计师，是一位将洛可可风格发挥到极至的画家。我当志愿者。 //:ipo自查运动 //: 近期要特别热闹了？祝福三哥生日快乐，身体健康。等造好这艘船就休息了，带着嫂嫂旅游去，游玩祖国美好山河。//:            河南省固始县劳动局在收取居民养老保险费时强制参保人刷卡缴费，同时强行每人每次收取三元手续费，每年下来有超百万的帐外收费。像这样已经几年了，累计有超千万的不法收费。这严重侵犯了所有参保人的利益，这笔巨额费用哪里去了？贪了？私分了？肯定是滋养腐败了，请有关部门予以查处......说的好：洞察万物的变幻，才不会在光怪陆离中迷失自己。 //:中午好！ //:站在再高，视野不过百里，未知的空间浩如烟海；潜心感悟，思想超越千载，探索的疆域没有边界。用眼看世界，只能短视和浅见；用心看天下，方可开阔和辽远。有些人，有些事，有些理，只有用心体味，我们才能站在精神的制高点，俯瞰众生的穿梭，洞察万物的变幻，才不会在光怪陆离中迷失自己。创业艰难，执行过后就不难。【创业路10，“执行”】以小时统筹工作量，以天作为奖惩时间点，以周作为反馈周期。如果不能把工作精确到小时，原因只有一个就是切入点超过了团队的操盘能力。如果不能把天作为奖惩时间点，执行的速度和力度都会有影响。如果不能按周来审核计划，就会错失机会，浪费时间，懈怠士气。不怕错，就怕拖。健康从改变不卫生的生活习惯入手，一定是处处注意，时时小心。人很脆弱，一个小小的细菌就会致病，一个可怕的病菌就会致死。所以讲卫生要及时，要普及，要引导。//: 回复:谢谢朋友！ //:您的微博很不错，触动俺的灵感！ //:朋友太有才了！！ //:端茶语阳光谱， 构文趣正能绕， 居乐业频频欢， 度联通新势力， 泉缠绵美胜收！微博不能光是说教，还要有生活。上课45分钟，还要休息15分钟。整天给人上课，谁头都会昏，微博同样。微博要有警世名言，还要有，有趣的生活内容。给粉丝提供精神乐趣，让粉丝在闲暇时间找到可看的东东。提高生活质量，一个人的思想也有质量和品位。新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!如果你也经常收名片的话，可以试试我正在用的。这款手机软件不错，录入名片很准确，批量操作、云端备份，就像一个贴心的名片管家。这里有下载： 高手云集 //:轉發微博上海收藏鉴赏家协会，香港楼。徐家汇南丹东路。任志强：住建部部长的话不可信 房价不会降-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委副主任：正抓紧编制新型城镇化发展规划-财经频道-东方财富网   （分享自 ）习近平:亚洲成拉动世界经济复苏和增长的引擎-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好//: //:  //:仙云一夜落满天，万千玉娥舞翩跹。游人如织醉花前，绿草黄花水潺潺。春光明媚无限好，樱花盛开游人醉。好的弗朗索瓦·布歇(Francois Boucher，1703—1770)，法国画家、版画家和设计师，是一位将洛可可风格发挥到极至的画家。我当志愿者。 //:ipo自查运动 //: 近期要特别热闹了？祝福三哥生日快乐，身体健康。等造好这艘船就休息了，带着嫂嫂旅游去，游玩祖国美好山河。//:            河南省固始县劳动局在收取居民养老保险费时强制参保人刷卡缴费，同时强行每人每次收取三元手续费，每年下来有超百万的帐外收费。像这样已经几年了，累计有超千万的不法收费。这严重侵犯了所有参保人的利益，这笔巨额费用哪里去了？贪了？私分了？肯定是滋养腐败了，请有关部门予以查处......年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••回复:家中的大哥或大姐都是一样的。他（她）们是我学习的好榜样。感谢你。 //:学习大哥优秀的品格家中的老大最辛苦、家中的老大最实诚、家中的老大最无私、家中的老大最艰难。比较其他家庭的老大，大致都是如此，枪挑重担、无私无畏、带头表率、忠诚老实、吃客在前、享受在后、埋头苦干、任劳任怨。这些都是大哥的特征，我的大哥也是这样的品格。回复:感动，谢谢你 。 //:今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。回复:真的感谢。 //: //:回复:感谢你。 //:今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。有谁什么吃的会让？有谁什么事情会抢？有谁什么难的会解决？有谁什么方便会谦让？有谁什么事情能吃亏？有谁什么艰难会上？是大哥。大哥就有这样的风格，大哥就有这样的 气度，大哥就有这样的胸怀，大哥就有这样的示范。工作、学习、生活中希望有更多这样的大哥。回复:感动 //:回复:请大哥哥放心．今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。//: 清明祭书法家马铭洁： 《飞雪》走进断桥细品瞧、画眉鸣叫，白雪瑞兆。放眼远眺水东流、风吹湖面，湖起涟漪。喜鹊登梅报知晓，心无所求、情为谁留？怅然回首序春秋、吾尔共游。《风雨家舟》 【洁心】你唱我和【飞雪】走进断桥细品瞧、画眉鸣叫，白雪瑞兆。放眼远眺水东流、风吹湖面，湖起涟漪。喜鹊登梅报知晓，心无所求、情为谁留？怅然回首序春秋、 “风雨家舟”、吾尔共游。 【洁心】（风雨家舟系书法家马铭洁生前所书写后刻匾）回复:感谢你。 //:今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。家中的老大最辛苦、家中的老大最实诚、家中的老大最无私、家中的老大最艰难。比较其他家庭的老大，大致都是如此，枪挑重担、无私无畏、带头表率、忠诚老实、吃客在前、享受在后、埋头苦干、任劳任怨。这些都是大哥的特征，我的大哥也是这样的品格。今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。转//: 回复:谢谢！ //:转发微博梦想很好有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。非物动，非风动，心动也【佛学精华】：一日行善，福虽未至，祸自远矣。一日行恶，祸虽未至，福自远矣。行善之人，如春园之草，不见其长，日有所赠。做恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏。福祸无门总在心，人心不善祸相侵。损人利己甚或损人不利己的，都要绝对戒除。每日转一条，弘扬佛法，功德无量！南无阿弥陀佛！应该引起高度重视。 //:触目惊心！ //:转发微博美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(...   （分享自 ）右上角有搪瓷二字。有意思。我的微博关键词。你也来试试吧~ 回复:家中的大哥或大姐都是一样的。他（她）们是我学习的好榜样。感谢你。 //:学习大哥优秀的品格家中的老大最辛苦、家中的老大最实诚、家中的老大最无私、家中的老大最艰难。比较其他家庭的老大，大致都是如此，枪挑重担、无私无畏、带头表率、忠诚老实、吃客在前、享受在后、埋头苦干、任劳任怨。这些都是大哥的特征，我的大哥也是这样的品格。回复:感动，谢谢你 。 //:今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。回复:真的感谢。 //: //:回复:感谢你。 //:今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。有谁什么吃的会让？有谁什么事情会抢？有谁什么难的会解决？有谁什么方便会谦让？有谁什么事情能吃亏？有谁什么艰难会上？是大哥。大哥就有这样的风格，大哥就有这样的 气度，大哥就有这样的胸怀，大哥就有这样的示范。工作、学习、生活中希望有更多这样的大哥。回复:感动 //:回复:请大哥哥放心．今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。//: 清明祭书法家马铭洁： 《飞雪》走进断桥细品瞧、画眉鸣叫，白雪瑞兆。放眼远眺水东流、风吹湖面，湖起涟漪。喜鹊登梅报知晓，心无所求、情为谁留？怅然回首序春秋、吾尔共游。《风雨家舟》 【洁心】你唱我和【飞雪】走进断桥细品瞧、画眉鸣叫，白雪瑞兆。放眼远眺水东流、风吹湖面，湖起涟漪。喜鹊登梅报知晓，心无所求、情为谁留？怅然回首序春秋、 “风雨家舟”、吾尔共游。 【洁心】（风雨家舟系书法家马铭洁生前所书写后刻匾）回复:感谢你。 //:今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。家中的老大最辛苦、家中的老大最实诚、家中的老大最无私、家中的老大最艰难。比较其他家庭的老大，大致都是如此，枪挑重担、无私无畏、带头表率、忠诚老实、吃客在前、享受在后、埋头苦干、任劳任怨。这些都是大哥的特征，我的大哥也是这样的品格。今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。转//: 回复:谢谢！ //:转发微博梦想很好有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。非物动，非风动，心动也【佛学精华】：一日行善，福虽未至，祸自远矣。一日行恶，祸虽未至，福自远矣。行善之人，如春园之草，不见其长，日有所赠。做恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏。福祸无门总在心，人心不善祸相侵。损人利己甚或损人不利己的，都要绝对戒除。每日转一条，弘扬佛法，功德无量！南无阿弥陀佛！应该引起高度重视。 //:触目惊心！ //:转发微博美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(...   （分享自 ）右上角有搪瓷二字。有意思。我的微博关键词。你也来试试吧~ 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海••• 物业管理人员要做领导没有想到的事情，做业主没有想到的事情，要做领导期盼做的事情，做业主期盼做的事情。一个客户主管给到我的启示。真好 //:     //: 无限美好，礼赞！虽然近黄昏，夕阳无限好。 责任成就光荣，责任催生创新，责任激励担当。深刻//: 谢谢！ //:说得好 //: 谢谢！ //:高！实在是高！ //:谢谢！ //: //: 谢谢！ //:说的是真心实话，佩服！微博和文化都是软实力。软的东东容易被捏。为什么有的粉丝不上头像，一个字＂怕＂被捏。因为TA说出了心里的真话，微博反映了TA真实的思想。有句箴言＂一句真话比整个世界份量还重。＂微博只是一种精神上的充实。山还是山，水还是水，微博不过是微博。我参与了 发起的投票【你喜欢怎么称呼上海国家会计学院呢？（不超过3个）】，我投给了"上海国家会计学院"等3个选项。你也快来表态吧： 真好欣赏鸽子搪瓷烧锅：没有高温的煎熬，哪有沸腾的生活。模仿。搪瓷碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？模仿好友句子。可用于我的搪瓷各个系列的描述，有启发。//: //: 辛苦了！//: //://:回复: //://:回复: 问好~谢谢点评！ //:很好的总结【妙言妙语】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。—转深刻，有点伤感。父母最大的感伤，莫过于看着家里孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。细腻，我喜。欢。。 //: //: 本人老年学艺，基础薄弱，尤其在画论方面更是浅薄，非常高兴画友能给予指正，像好友娘夕琵那样我就非常感谢，而且更希望能得到更细更具体的意见，帮助我提高万幸也。近作：《双猴观瀑》李雪键老师获得终身荣誉奖，从艺40年，相当的坚强和乐观，为你祝福，为你祈祷。好人一生平安。 我默默向你说：一路走好。从小就看萌芽，一直敬佩赵老师。 详情:住建部专家:未来20年房地产仍是支柱产业    （分享自 ）心理学的魅力在于基本知道面对的人想什么，目前的状态如何，下一步他会如何，希望管理人员学好这门课，利于工作和交友。 物业管理人员要做领导没有想到的事情，做业主没有想到的事情，要做领导期盼做的事情，做业主期盼做的事情。一个客户主管给到我的启示。真好 //:     //: 无限美好，礼赞！虽然近黄昏，夕阳无限好。 责任成就光荣，责任催生创新，责任激励担当。深刻//: 谢谢！ //:说得好 //: 谢谢！ //:高！实在是高！ //:谢谢！ //: //: 谢谢！ //:说的是真心实话，佩服！微博和文化都是软实力。软的东东容易被捏。为什么有的粉丝不上头像，一个字＂怕＂被捏。因为TA说出了心里的真话，微博反映了TA真实的思想。有句箴言＂一句真话比整个世界份量还重。＂微博只是一种精神上的充实。山还是山，水还是水，微博不过是微博。我参与了 发起的投票【你喜欢怎么称呼上海国家会计学院呢？（不超过3个）】，我投给了"上海国家会计学院"等3个选项。你也快来表态吧： 真好欣赏鸽子搪瓷烧锅：没有高温的煎熬，哪有沸腾的生活。模仿。搪瓷碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？模仿好友句子。可用于我的搪瓷各个系列的描述，有启发。//: //: 辛苦了！//: //://:回复: //://:回复: 问好~谢谢点评！ //:很好的总结【妙言妙语】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。—转深刻，有点伤感。父母最大的感伤，莫过于看着家里孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。细腻，我喜。欢。。 //: //: 本人老年学艺，基础薄弱，尤其在画论方面更是浅薄，非常高兴画友能给予指正，像好友娘夕琵那样我就非常感谢，而且更希望能得到更细更具体的意见，帮助我提高万幸也。近作：《双猴观瀑》李雪键老师获得终身荣誉奖，从艺40年，相当的坚强和乐观，为你祝福，为你祈祷。好人一生平安。 我默默向你说：一路走好。从小就看萌芽，一直敬佩赵老师。 详情:住建部专家:未来20年房地产仍是支柱产业    （分享自 ）心理学的魅力在于基本知道面对的人想什么，目前的状态如何，下一步他会如何，希望管理人员学好这门课，利于工作和交友。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••总理关注家庭农场 农业规模化或将利好农机行业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我懂得失去的苦恼，我懂得进退的烦恼。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国务院公布机构改革和职能转变方案任务分工    （分享自 ）同路人最亲【本人唱同路人】只因为我们都是同路人才会有同样的经历只因为我们都是同路人才会有同样的追求同甘苦共患难 只有同路人最亲同流泪同喜乐只有同路人最真诚感谢神让我们在真道上相逢赞美诗歌同路人歌词成为同路人我们内心发出同声地歌唱赞美奇妙救恩心灵合一 一直以来想拥有思想者的雕塑。很喜欢。思考的人生。 //: //: 愿神赐福妹妹 //: //: 亲爱的弟兄姐妹们平安 //: //:以前,看到"信主"的人明里暗里在犯罪, 心想,这信仰还值得信吗?渐渐地，明白了：信徒非神，当然会有是"人"都会有的软弱!《圣经》上说:“没有义人，连一个也没有！… 除了主耶稣!” 主耶稣说:“我来,本不是召义人,乃是召罪人.” 所以,我们学习主耶稣去宽容和爱！我们无法要求他人,但是,我们可以把握自己！搪瓷一句话感悟。100年前，机械工业的发展，拉伸技术的出现，铁胎替代了以往的铜胎，在中国出现了搪瓷。造型传承我国的青铜器。成为家家户户的日用器皿。三代人或者说四代人共同的感情。搪瓷盆，你看到了吗？一个公司老总办公室的装饰。我很高兴。坚持就是胜利，坚持就是顺利，坚持就是神力，坚持就是生力。首套人民币价值已达400万 一角钱能买辆小夏利    （分享自 ）新浪微博将成首家自动地震速报微博发布平台    （分享自 ）牛刀:无数家庭和私人投资者的二十年财富将会被灭掉-财经频道-东方财富网   （分享自 ）谢谢您老师。感激与感动。 //:我推荐谢总 //:        //:我的学院，我的老师，美丽的校园，可敬的老师，都是最好的。【有奖】一句话，证明你来过上海国家会计学院 。你关心人，人也关注你。神马都是浮云！粉丝不是浮云，真正的粉丝是对你微博的认可和肯定。人的一切行为，都是人的思想所为。粉丝关注你，就是你思想的共鸣者。总理关注家庭农场 农业规模化或将利好农机行业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我懂得失去的苦恼，我懂得进退的烦恼。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国务院公布机构改革和职能转变方案任务分工    （分享自 ）同路人最亲【本人唱同路人】只因为我们都是同路人才会有同样的经历只因为我们都是同路人才会有同样的追求同甘苦共患难 只有同路人最亲同流泪同喜乐只有同路人最真诚感谢神让我们在真道上相逢赞美诗歌同路人歌词成为同路人我们内心发出同声地歌唱赞美奇妙救恩心灵合一 一直以来想拥有思想者的雕塑。很喜欢。思考的人生。 //: //: 愿神赐福妹妹 //: //: 亲爱的弟兄姐妹们平安 //: //:以前,看到"信主"的人明里暗里在犯罪, 心想,这信仰还值得信吗?渐渐地，明白了：信徒非神，当然会有是"人"都会有的软弱!《圣经》上说:“没有义人，连一个也没有！… 除了主耶稣!” 主耶稣说:“我来,本不是召义人,乃是召罪人.” 所以,我们学习主耶稣去宽容和爱！我们无法要求他人,但是,我们可以把握自己！搪瓷一句话感悟。100年前，机械工业的发展，拉伸技术的出现，铁胎替代了以往的铜胎，在中国出现了搪瓷。造型传承我国的青铜器。成为家家户户的日用器皿。三代人或者说四代人共同的感情。搪瓷盆，你看到了吗？一个公司老总办公室的装饰。我很高兴。坚持就是胜利，坚持就是顺利，坚持就是神力，坚持就是生力。首套人民币价值已达400万 一角钱能买辆小夏利    （分享自 ）新浪微博将成首家自动地震速报微博发布平台    （分享自 ）牛刀:无数家庭和私人投资者的二十年财富将会被灭掉-财经频道-东方财富网   （分享自 ）谢谢您老师。感激与感动。 //:我推荐谢总 //:        //:我的学院，我的老师，美丽的校园，可敬的老师，都是最好的。【有奖】一句话，证明你来过上海国家会计学院 。你关心人，人也关注你。神马都是浮云！粉丝不是浮云，真正的粉丝是对你微博的认可和肯定。人的一切行为，都是人的思想所为。粉丝关注你，就是你思想的共鸣者。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:承认错误的人，更会受人尊敬。掩饰错误的人，一旦被发现，信誉全失。【如何应对工作中的失误】1）退一步深呼吸，评估局势；2）承认错误，不要掩饰或美化； 3）不要将责任推给别人；4）及时让相关人知晓，以免错过解决时间；5）适当的道歉，以能表现出重视自己的工作为限度；6）提供一个补救方案，并且接受老板、经理和同事的意见反馈。英文全文：财政收支矛盾可能加剧 专家建议扩赤字设新税种-财经频道-东方财富网   （分享自 ）广州公布房价控制目标：不高于GDP增幅-财经频道-东方财富网   （分享自 ）成品油调价周期缩至10个工作日 油价今起下调-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感悟//: 必须经常有泪发表了博文 《你还有泪吗？》 - 不知道最后一次哭泣是在什么时候，在哪一天，那时发生了什么事，那时是下雨还是晴天，是愉快还是悲伤……从那黑暗里冲出来的第一声哭啼，是兴奋的嘶鸣，也是莫名的痛彻心扉的伤感 发改委：促进交通枢纽发展 建42个全国性交通枢纽-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞人生的选择其实很简单, 就是往自己心里感到最踏实的地方走; 不要去仰望，也不要去比较, 只要默默地做好自己...经典纽约华纳中心的改造。商业地产，大有发展。沃顿建筑学院的女院长，哥大毕业的荷兰人，也在中国有设计。看星光大道节目回顾，有一句很感动的歌词，我愿化作蝴蝶依附在你身边。发自内心，发自肺腑，发自真情。生活就是舞台，工作就是平台，学习就是讲台。穿越千年的守卫，这个名称真好。 //:西安古城墙-穿越千年的守卫【西安古城墙-穿越千年的守卫】位于西安市中心，呈长方形。是在唐皇城的基础上建成的，完全围绕“防御”战略体系，城墙的厚度大于高度，稳固如山，墙顶可以跑车和操练。现存城墙建于明朝，至今已有600多年历史，是中世纪后期中国历史上最著名的城垣建筑之一，也是中国现存最完整的一座古代城垣建筑。谢谢你 //: //:希望得到关注。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 文字艺术化，真好。 //:太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。。。。感悟【公司的沉默成的主要因素构成】第一，不适合的战略实施。第二，用人不当。第三，公司各个层面的内耗和争斗。第四，布局中接口的人不行，各个部门及与外部的接口严重漏水。第五，员工消极。第六，不合适的组织结构。第七，财务人员水平不够格。很好 //:承认错误的人，更会受人尊敬。掩饰错误的人，一旦被发现，信誉全失。【如何应对工作中的失误】1）退一步深呼吸，评估局势；2）承认错误，不要掩饰或美化； 3）不要将责任推给别人；4）及时让相关人知晓，以免错过解决时间；5）适当的道歉，以能表现出重视自己的工作为限度；6）提供一个补救方案，并且接受老板、经理和同事的意见反馈。英文全文：财政收支矛盾可能加剧 专家建议扩赤字设新税种-财经频道-东方财富网   （分享自 ）广州公布房价控制目标：不高于GDP增幅-财经频道-东方财富网   （分享自 ）成品油调价周期缩至10个工作日 油价今起下调-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感悟//: 必须经常有泪发表了博文 《你还有泪吗？》 - 不知道最后一次哭泣是在什么时候，在哪一天，那时发生了什么事，那时是下雨还是晴天，是愉快还是悲伤……从那黑暗里冲出来的第一声哭啼，是兴奋的嘶鸣，也是莫名的痛彻心扉的伤感 发改委：促进交通枢纽发展 建42个全国性交通枢纽-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞人生的选择其实很简单, 就是往自己心里感到最踏实的地方走; 不要去仰望，也不要去比较, 只要默默地做好自己...经典纽约华纳中心的改造。商业地产，大有发展。沃顿建筑学院的女院长，哥大毕业的荷兰人，也在中国有设计。看星光大道节目回顾，有一句很感动的歌词，我愿化作蝴蝶依附在你身边。发自内心，发自肺腑，发自真情。生活就是舞台，工作就是平台，学习就是讲台。穿越千年的守卫，这个名称真好。 //:西安古城墙-穿越千年的守卫【西安古城墙-穿越千年的守卫】位于西安市中心，呈长方形。是在唐皇城的基础上建成的，完全围绕“防御”战略体系，城墙的厚度大于高度，稳固如山，墙顶可以跑车和操练。现存城墙建于明朝，至今已有600多年历史，是中世纪后期中国历史上最著名的城垣建筑之一，也是中国现存最完整的一座古代城垣建筑。谢谢你 //: //:希望得到关注。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 文字艺术化，真好。 //:太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。。。。感悟【公司的沉默成的主要因素构成】第一，不适合的战略实施。第二，用人不当。第三，公司各个层面的内耗和争斗。第四，布局中接口的人不行，各个部门及与外部的接口严重漏水。第五，员工消极。第六，不合适的组织结构。第七，财务人员水平不够格。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••提倡走群众路线，是党的三大法宝之一，是一项具体惠民的系统工程，它要真心实意为群众着想，切实解决群众普遍关心的问题，及时解决群众特殊的问题。基层群众的问题能够得到解决，群众就能安居乐业，就能为国家兴旺作贡献。喝咖啡喝出好心情//: 谢谢！ //: //: 确有同感，有时想找一条合适的原创微博也找不到。做人要做有趣的人，做微博要做有趣的微博。看一个人有没有趣，不用多问，看看TA的微博。微博、微博越博越是微博。微博要吸引眼球，是焦点。心指挥着眼睛，微博反映了人的思想，思想就是人的心。一个人的心好与坏，就是一个人的思想好与坏。人不尽要物质存在，还要有意义的存在。我的故乡//: 爽约就是缺乏诚信度，爽约就是缺乏责任心，爽约就是没有职业道德。哈大高铁疑因工程偷工减料延缓提速 造价超千亿 。一个爽约怎么这么就可以了呢？人民日报批美滥发货币：出口商品只换回一堆纸    （分享自 ）哈大高铁疑因工程偷工减料延缓提速 造价超千亿 - 视频：   （分享自 ）百年大计的事情，一个爽约对得起什么？李克强:力争一年解决几个民众最关心问题    （分享自 ）无锡尚德破产的积极意义-美股频道-金融界 厦门鼓浪屿上的铜雕。//: //:怀旧真好【Shanghai上海：1990-1993】这是荷兰摄影师Robert van der Hilst镜头里的上海，是不是有一些熟悉的回忆被勾起了？（转）型延续下来至今。//:  //: 钧窑家有千金不如一钧，宋钧隽永第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：宋 鈞窯月白釉出戟尊一个妈妈的语言：我希望子女所有的伤痛都属于我，我希望子女所有的不幸都归属于我，我希望子女一路阳光。这是现代妈妈的心态。伟大的妈妈。思想就是人的心。做人要做有趣的人，做微博要做有趣的微博。看一个人有没有趣，不用多问，看看TA的微博。微博、微博越博越是微博。微博要吸引眼球，是焦点。心指挥着眼睛，微博反映了人的思想，思想就是人的心。一个人的心好与坏，就是一个人的思想好与坏。人不尽要物质存在，还要有意义的存在。培训贵，不培训更贵；今天不充电，明天就断电。职场上的经典语言。我们各位职场人互勉铭记。漂亮珐琅瓷是舶来品。但自清代工艺流传到中国，有很多有着浓浓美丽中国风的珐琅瓷。看着就仿若飘来梅的馨香。提倡走群众路线，是党的三大法宝之一，是一项具体惠民的系统工程，它要真心实意为群众着想，切实解决群众普遍关心的问题，及时解决群众特殊的问题。基层群众的问题能够得到解决，群众就能安居乐业，就能为国家兴旺作贡献。喝咖啡喝出好心情//: 谢谢！ //: //: 确有同感，有时想找一条合适的原创微博也找不到。做人要做有趣的人，做微博要做有趣的微博。看一个人有没有趣，不用多问，看看TA的微博。微博、微博越博越是微博。微博要吸引眼球，是焦点。心指挥着眼睛，微博反映了人的思想，思想就是人的心。一个人的心好与坏，就是一个人的思想好与坏。人不尽要物质存在，还要有意义的存在。我的故乡//: 爽约就是缺乏诚信度，爽约就是缺乏责任心，爽约就是没有职业道德。哈大高铁疑因工程偷工减料延缓提速 造价超千亿 。一个爽约怎么这么就可以了呢？人民日报批美滥发货币：出口商品只换回一堆纸    （分享自 ）哈大高铁疑因工程偷工减料延缓提速 造价超千亿 - 视频：   （分享自 ）百年大计的事情，一个爽约对得起什么？李克强:力争一年解决几个民众最关心问题    （分享自 ）无锡尚德破产的积极意义-美股频道-金融界 厦门鼓浪屿上的铜雕。//: //:怀旧真好【Shanghai上海：1990-1993】这是荷兰摄影师Robert van der Hilst镜头里的上海，是不是有一些熟悉的回忆被勾起了？（转）型延续下来至今。//:  //: 钧窑家有千金不如一钧，宋钧隽永第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：宋 鈞窯月白釉出戟尊一个妈妈的语言：我希望子女所有的伤痛都属于我，我希望子女所有的不幸都归属于我，我希望子女一路阳光。这是现代妈妈的心态。伟大的妈妈。思想就是人的心。做人要做有趣的人，做微博要做有趣的微博。看一个人有没有趣，不用多问，看看TA的微博。微博、微博越博越是微博。微博要吸引眼球，是焦点。心指挥着眼睛，微博反映了人的思想，思想就是人的心。一个人的心好与坏，就是一个人的思想好与坏。人不尽要物质存在，还要有意义的存在。培训贵，不培训更贵；今天不充电，明天就断电。职场上的经典语言。我们各位职场人互勉铭记。漂亮珐琅瓷是舶来品。但自清代工艺流传到中国，有很多有着浓浓美丽中国风的珐琅瓷。看着就仿若飘来梅的馨香。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••有个性才是生命力。做人要做有趣的人，做微博要做有趣的微博。看一个人有没有趣，不用多问，看看TA的微博。微博、微博越博越是微博。微博要吸引眼球，是焦点。心指挥着眼睛，微博反映了人的思想，思想就是人的心。一个人的心好与坏，就是一个人的思想好与坏。人不尽要物质存在，还要有意义的存在。很好的书法，珐琅，搪瓷。请大家欣赏。第一幅。分享:张英沂书法与描写搪瓷一句话的美图记得，铭记。曾经努力过。//: 历史！//: //:为谁而死！红色高棉。 //:今天是1979年对越自卫反击战结束纪念日，这场并不遥远的战争今天是1979年对越自卫反击战结束纪念日，笔者用一组照片纪念在这场离我们最近的前后十年一系列对越战争中牺牲的12212名烈士，战争是残酷的，记忆也是残酷的，很多80后甚至已经不知道这场惨烈的战争，希望大家可以看到最后一张照片，同抗战老兵一样，希望大家力所能及的帮助身边有困难的越战老兵和烈属元代青花人物梅瓶，真漂亮。请欣赏。元代青花人物梅瓶，请欣赏。网传肖钢接受行内辞行 证监系统17日举行会议-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国第一高楼平安金融大厦涉用海砂 已抽芯送检-财经频道-东方财富网   （分享自 ）今天参加招聘会，好多求职者，带着新的希望，带着兴奋心情，带着全部证书，期望得到发现，期望得到挖掘，期望得到认可，有的真有水平，有的真有涵养，有的真有能力。有个别人要过聘用的程序，有的要做职前调查，有的要进一步加深了解。希望有好的效果。共同学习与发展，共图提升的机会。累了就想起喝咖啡微博是粉丝最好的朋友，不仅带来智慧、知识、见识、信息和新闻。还更多的带来粉丝之间的温暖。真好繁花织锦煦风绵，云蒸霞蔚舞翩跹。高山仰止风骨秀，峡谷柔情有洞天。图文：央视曝光网易公司涉嫌窃取用户信息-财经频道-东方财富网   （分享自 ）业主质疑万科销售欺诈 微博叫板王石以命做赌注-财经频道-东方财富网   （分享自 ）央视315晚会文字实录 曝光苹果江淮汽车等公司-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真的谢谢吉言。 //:2013，好友的瓶瓶罐罐…變成金瓶子金罐子發大財了~~~收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 真好//: 桃北新村，风情万钟。   【桃北新村：城里人向往的“世外桃源”】它与陶渊明笔下的“桃花源”有着相似意境，这里生态环境优美，山地、水库、河流、农田错落有致，山坞抱碧，曲径通幽，桃林成荫，一排排白墙黑瓦的别墅掩映在绿树红花丛中。它就是浦阳镇桃北新村：国家级康居住宅示范工程，让人羡慕不已的风情小镇。有个性才是生命力。做人要做有趣的人，做微博要做有趣的微博。看一个人有没有趣，不用多问，看看TA的微博。微博、微博越博越是微博。微博要吸引眼球，是焦点。心指挥着眼睛，微博反映了人的思想，思想就是人的心。一个人的心好与坏，就是一个人的思想好与坏。人不尽要物质存在，还要有意义的存在。很好的书法，珐琅，搪瓷。请大家欣赏。第一幅。分享:张英沂书法与描写搪瓷一句话的美图记得，铭记。曾经努力过。//: 历史！//: //:为谁而死！红色高棉。 //:今天是1979年对越自卫反击战结束纪念日，这场并不遥远的战争今天是1979年对越自卫反击战结束纪念日，笔者用一组照片纪念在这场离我们最近的前后十年一系列对越战争中牺牲的12212名烈士，战争是残酷的，记忆也是残酷的，很多80后甚至已经不知道这场惨烈的战争，希望大家可以看到最后一张照片，同抗战老兵一样，希望大家力所能及的帮助身边有困难的越战老兵和烈属元代青花人物梅瓶，真漂亮。请欣赏。元代青花人物梅瓶，请欣赏。网传肖钢接受行内辞行 证监系统17日举行会议-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国第一高楼平安金融大厦涉用海砂 已抽芯送检-财经频道-东方财富网   （分享自 ）今天参加招聘会，好多求职者，带着新的希望，带着兴奋心情，带着全部证书，期望得到发现，期望得到挖掘，期望得到认可，有的真有水平，有的真有涵养，有的真有能力。有个别人要过聘用的程序，有的要做职前调查，有的要进一步加深了解。希望有好的效果。共同学习与发展，共图提升的机会。累了就想起喝咖啡微博是粉丝最好的朋友，不仅带来智慧、知识、见识、信息和新闻。还更多的带来粉丝之间的温暖。真好繁花织锦煦风绵，云蒸霞蔚舞翩跹。高山仰止风骨秀，峡谷柔情有洞天。图文：央视曝光网易公司涉嫌窃取用户信息-财经频道-东方财富网   （分享自 ）业主质疑万科销售欺诈 微博叫板王石以命做赌注-财经频道-东方财富网   （分享自 ）央视315晚会文字实录 曝光苹果江淮汽车等公司-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真的谢谢吉言。 //:2013，好友的瓶瓶罐罐…變成金瓶子金罐子發大財了~~~收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 真好//: 桃北新村，风情万钟。   【桃北新村：城里人向往的“世外桃源”】它与陶渊明笔下的“桃花源”有着相似意境，这里生态环境优美，山地、水库、河流、农田错落有致，山坞抱碧，曲径通幽，桃林成荫，一排排白墙黑瓦的别墅掩映在绿树红花丛中。它就是浦阳镇桃北新村：国家级康居住宅示范工程，让人羡慕不已的风情小镇。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••在国家会计学院耕读二年，为有这样教学严谨的老师而感到荣幸，为有这样好学上进的同学而感到敬佩。学到太多的科学理念，熟悉太多的经典案例，它充实了我未来工作的思路与智慧，它延续了我把握明天管理的自信与经验。七大江河流域综合规划全部获批-财经频道-东方财富网   （分享自 ）收入分配改革进入细则阶段 个税起征点调整引争议-财经频道-东方财富网   （分享自 ）历届全国政协主席 - 毛泽东 第一届全国政协主席    （分享自 ）1949年7月5日，新政治协商会议筹备会常务委员在北平中南海合影。9月21日，中国人民政治协商会议第一届全体会议在北平中南海怀仁堂隆重开幕，会议选出了由毛泽东任主席的政协全国委员会。公司对工作认真，全心投入的员工是及其爱护的。对不负责任的噪音是坚决反对的。你要坚强。喜欢  的照片“搪瓷”转//: 轉發微博发表了博文 《【转】启功论书绝句百首注释本》 -  【转】启功论书绝句百首注释本   启功  著  赵仁珪  注释  国资委副主任回应国企工资高：低了就会招工难    （分享自 ）1.8万元现金落公交车上 司机如数归还     （分享自 ）“钱再多也是别人的，拿了别人的钱得还啊，要不太没良心了。”赞我国货币供应量逼近100万亿 货币超发推高房价 专访Path创始人大卫莫林：如何应对众强围攻 美丽的厦门更加辉煌。望有机会再来学习，20130310。美丽厦门，锦绣前程。美丽的厦门国家会计学校，真美。在国家会计学院耕读二年，为有这样教学严谨的老师而感到荣幸，为有这样好学上进的同学而感到敬佩。学到太多的科学理念，熟悉太多的经典案例，它充实了我未来工作的思路与智慧，它延续了我把握明天管理的自信与经验。七大江河流域综合规划全部获批-财经频道-东方财富网   （分享自 ）收入分配改革进入细则阶段 个税起征点调整引争议-财经频道-东方财富网   （分享自 ）历届全国政协主席 - 毛泽东 第一届全国政协主席    （分享自 ）1949年7月5日，新政治协商会议筹备会常务委员在北平中南海合影。9月21日，中国人民政治协商会议第一届全体会议在北平中南海怀仁堂隆重开幕，会议选出了由毛泽东任主席的政协全国委员会。公司对工作认真，全心投入的员工是及其爱护的。对不负责任的噪音是坚决反对的。你要坚强。喜欢  的照片“搪瓷”转//: 轉發微博发表了博文 《【转】启功论书绝句百首注释本》 -  【转】启功论书绝句百首注释本   启功  著  赵仁珪  注释  国资委副主任回应国企工资高：低了就会招工难    （分享自 ）1.8万元现金落公交车上 司机如数归还     （分享自 ）“钱再多也是别人的，拿了别人的钱得还啊，要不太没良心了。”赞我国货币供应量逼近100万亿 货币超发推高房价 专访Path创始人大卫莫林：如何应对众强围攻 美丽的厦门更加辉煌。望有机会再来学习，20130310。美丽厦门，锦绣前程。美丽的厦门国家会计学校，真美。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••喜欢//: //://://  : //  : //  : 转发微博最具收藏价值的画家一一一张大千。谢谢 //:转发微博家藏搪瓷上千件 见证上海发展史   （分享自 ）熟悉//: 风流人物俱往矣，不朽建筑留瞻仰//: 浦江饭店是当时上海最豪华的西商饭店，也是中国及远东最著名的饭店之一。虽经历了150多年的历史变迁，但仍然保持着其原有的建筑风貌和历史痕迹。爱因斯坦、卓别林、罗素、美国前总统格兰特等名人当年就住在中厅两侧的客房中。而150年前沿用至今的地板，踩上去仍略带弹性。 每个人儿时的回忆。搪瓷的功用。星巴克城市杯厦门，20130308收藏。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？节日快乐。  好久不见，你还好吗？送给我的妈妈，节日快乐。//: //: 转发微博今日国际妇女节，所以发一副度母像。祈愿天下女人得度母慈悲护佑，事事如意吉祥，幸福快乐。本尊加持极大，凡有所求，无不如愿，以清净信心忆念、祈祷吧。༼爱心传递祝福༽  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？搪瓷知识一句话。搪瓷一句话。节日的问候。喜欢//: //://://  : //  : //  : 转发微博最具收藏价值的画家一一一张大千。谢谢 //:转发微博家藏搪瓷上千件 见证上海发展史   （分享自 ）熟悉//: 风流人物俱往矣，不朽建筑留瞻仰//: 浦江饭店是当时上海最豪华的西商饭店，也是中国及远东最著名的饭店之一。虽经历了150多年的历史变迁，但仍然保持着其原有的建筑风貌和历史痕迹。爱因斯坦、卓别林、罗素、美国前总统格兰特等名人当年就住在中厅两侧的客房中。而150年前沿用至今的地板，踩上去仍略带弹性。 每个人儿时的回忆。搪瓷的功用。星巴克城市杯厦门，20130308收藏。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？节日快乐。  好久不见，你还好吗？送给我的妈妈，节日快乐。//: //: 转发微博今日国际妇女节，所以发一副度母像。祈愿天下女人得度母慈悲护佑，事事如意吉祥，幸福快乐。本尊加持极大，凡有所求，无不如愿，以清净信心忆念、祈祷吧。༼爱心传递祝福༽  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？搪瓷知识一句话。搪瓷一句话。节日的问候。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮，大气，慈祥。看见必转。三一对迁都转低调处理 北京产业园仍未准备好-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞，减少老板批的时间，有更多的时间考虑战略。【任正非：流程型和时效型的体系】有些干部习惯于事事都请示上级，这是错的！已经有规定，或者成为惯例的东西，不必请示，应快速让它通过去。执行流程的人，是对事情负责，这就是对事负责制。事事请示，就是对人负责制。要减化不必要确认的东西，要减少在管理中不必要、不重要的环节。 在上海城皇庙，见到搪瓷厂的员工，一𠆤在金店当保安，已做十年，十年不见，老了，原包装车间装箱能手张福球。另一个是喷花车间的秦翠英，在上海特色店卖特产，真是的，十年不见，我已叫不出他她们，他她们都叫得出我，有点过意不去。记下来，以表敬意。感谢过往的支持。转给我的同事们，一定受益//: 优秀员工是怎样练成的？【优秀员工的八种素质】①积极主动做好每件事；②对工作充满激情；③创造性地考虑完成任务的路径；④能给你的同伴以及时的提示与善意的提醒；⑤站在老板的角度想自己的工作；⑥成为团队的和谐基因。⑦坚持不懈、坚韧不拔、坚守自律；⑧忠诚。具备了这些素质，你的事业前景就会越来越光明 在联洋社区大姆指广埸，第一次。我赞 //: //: 博学聚才气,谨言聚人气,困中蓄锐气,忍中蓄志气,低调养清气,淡泊养雅气,不争添和气,均衡添瑞气,言直持真气,包容持胆气,是非长智气,成败长胆气,原则生正气,坚守生底气,修心滋灵气,修身滋大气,大方蕴财气,洒脱蕴生气,卓而发英气,傲然发骨气,德高则义气,品高则贵气,勃发多朝气,致远多浩气.我赞：顽强，是上天赠与我们的最大资产，无论怎样支取，余额永远都不会为零。【闲言碎语】对别人绽放微笑，别人就会闻到心香；推动我们升得最高的，恰是方位最低的底气；觉醒的价值，并不小于整个生命的价值；未产生嫉妒和嘲笑的阻力，就说明我们的前进速度并不快；顽强，是上天赠与我们的最大资产，无论怎样支取，余额永远都不会为零。（转载，源于网络）关注//: 谢家是富阳城关镇人，除此之外，城关镇出了不少名人，外祖母赵家和郁达夫家是邻居， 周凯(公元1779～1837)，窗阳坊郭里(今宜家弄)人，郁家和赵家深受周家影响，对中医颇有研究，郁达夫、外祖母都深受影响。赵家也是福建迁徙至江南。富阳城关镇是富春江的龙头，山春水秀人人杰地灵。山川竞秀，地灵人杰。富春江钟灵毓秀，富阳镇人才辈出！宋代有以诗文名重一时的谢氏三代五诗人——谢涛、谢绛、谢景温、谢景初、谢景平；明代有武林三名医之一的沈汝孝；清代有董邦达、董诰父子及周凯，皆以政绩、书画著称于时；现代有法学家郁曼陀和文学家郁达夫昆仲双烈，“各以清名扬海内”。坚决：放弃烂苹果，换来百花香。 //:转发微博【“烂苹果”定律】在任何组织里，都存在几个难管理的人物，他们像苹果箱里的烂苹果，如果你不及时处理，它会迅速传染，把果箱里其他苹果也弄烂一个不干工作喜欢搬弄是非的人足以很快将一个高效的部门变成一盘散沙。“烂苹果”要果断清除。目标不改，虹口第一，上海前十，全站前百。我的达人积分13095啦，全站排名第379名、上海排名52名、虹口区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：喝咖啡达到虹口2上海52全站379名，谢谢你的咖啡。 //:谢谢！ //:超赞！强烈推荐！ //:朋友好！ //:转发微博人生是一场旅程。在旅途中不断的寻找和发现人生的意义。我的微博就是在我的人生旅途中不断的寻找和发现有意义的东东。和博友们共享！我的达人积分13095啦，全站排名第379名、上海排名52名、虹口区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转//: //: //://: //:愿我关注的和关注我的人平平安安。据说这是藏传佛教中的永灵灯，看到永灵灯的人，只要1分钟内转发，一年内可保家人平平安安~有感觉、有体会 //:你让我滚,我滚了。你让我回来,对不起,滚远了。漂亮，大气，慈祥。看见必转。三一对迁都转低调处理 北京产业园仍未准备好-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞，减少老板批的时间，有更多的时间考虑战略。【任正非：流程型和时效型的体系】有些干部习惯于事事都请示上级，这是错的！已经有规定，或者成为惯例的东西，不必请示，应快速让它通过去。执行流程的人，是对事情负责，这就是对事负责制。事事请示，就是对人负责制。要减化不必要确认的东西，要减少在管理中不必要、不重要的环节。 在上海城皇庙，见到搪瓷厂的员工，一𠆤在金店当保安，已做十年，十年不见，老了，原包装车间装箱能手张福球。另一个是喷花车间的秦翠英，在上海特色店卖特产，真是的，十年不见，我已叫不出他她们，他她们都叫得出我，有点过意不去。记下来，以表敬意。感谢过往的支持。转给我的同事们，一定受益//: 优秀员工是怎样练成的？【优秀员工的八种素质】①积极主动做好每件事；②对工作充满激情；③创造性地考虑完成任务的路径；④能给你的同伴以及时的提示与善意的提醒；⑤站在老板的角度想自己的工作；⑥成为团队的和谐基因。⑦坚持不懈、坚韧不拔、坚守自律；⑧忠诚。具备了这些素质，你的事业前景就会越来越光明 在联洋社区大姆指广埸，第一次。我赞 //: //: 博学聚才气,谨言聚人气,困中蓄锐气,忍中蓄志气,低调养清气,淡泊养雅气,不争添和气,均衡添瑞气,言直持真气,包容持胆气,是非长智气,成败长胆气,原则生正气,坚守生底气,修心滋灵气,修身滋大气,大方蕴财气,洒脱蕴生气,卓而发英气,傲然发骨气,德高则义气,品高则贵气,勃发多朝气,致远多浩气.我赞：顽强，是上天赠与我们的最大资产，无论怎样支取，余额永远都不会为零。【闲言碎语】对别人绽放微笑，别人就会闻到心香；推动我们升得最高的，恰是方位最低的底气；觉醒的价值，并不小于整个生命的价值；未产生嫉妒和嘲笑的阻力，就说明我们的前进速度并不快；顽强，是上天赠与我们的最大资产，无论怎样支取，余额永远都不会为零。（转载，源于网络）关注//: 谢家是富阳城关镇人，除此之外，城关镇出了不少名人，外祖母赵家和郁达夫家是邻居， 周凯(公元1779～1837)，窗阳坊郭里(今宜家弄)人，郁家和赵家深受周家影响，对中医颇有研究，郁达夫、外祖母都深受影响。赵家也是福建迁徙至江南。富阳城关镇是富春江的龙头，山春水秀人人杰地灵。山川竞秀，地灵人杰。富春江钟灵毓秀，富阳镇人才辈出！宋代有以诗文名重一时的谢氏三代五诗人——谢涛、谢绛、谢景温、谢景初、谢景平；明代有武林三名医之一的沈汝孝；清代有董邦达、董诰父子及周凯，皆以政绩、书画著称于时；现代有法学家郁曼陀和文学家郁达夫昆仲双烈，“各以清名扬海内”。坚决：放弃烂苹果，换来百花香。 //:转发微博【“烂苹果”定律】在任何组织里，都存在几个难管理的人物，他们像苹果箱里的烂苹果，如果你不及时处理，它会迅速传染，把果箱里其他苹果也弄烂一个不干工作喜欢搬弄是非的人足以很快将一个高效的部门变成一盘散沙。“烂苹果”要果断清除。目标不改，虹口第一，上海前十，全站前百。我的达人积分13095啦，全站排名第379名、上海排名52名、虹口区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：喝咖啡达到虹口2上海52全站379名，谢谢你的咖啡。 //:谢谢！ //:超赞！强烈推荐！ //:朋友好！ //:转发微博人生是一场旅程。在旅途中不断的寻找和发现人生的意义。我的微博就是在我的人生旅途中不断的寻找和发现有意义的东东。和博友们共享！我的达人积分13095啦，全站排名第379名、上海排名52名、虹口区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转//: //: //://: //:愿我关注的和关注我的人平平安安。据说这是藏传佛教中的永灵灯，看到永灵灯的人，只要1分钟内转发，一年内可保家人平平安安~有感觉、有体会 //:你让我滚,我滚了。你让我回来,对不起,滚远了。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••万科去年三天赚1亿 1436亿销售金额未结算-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞【生命感悟】1、只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量，2、只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱。3、命运就如同手中的掌纹，一切尽在自己掌握之中。4、与其做一个有价格的人，不如做一个有价值的人。5、与其做一个繁忙的人，不如做一个有效率的人。6、与其让生命生锈，不如让生命发光发热。我赞同律师的经典语言。 //:从自然环境到经济环境全面雾霾了，别再贪污腐败了。有追求的孩子会成功。有梦的孩子会成功===教育的根本意义在于根植一个梦,然后去实现 转//: 转发微博【《配乐诗朗诵.怀念毛泽东》——一首引爆网络的好诗！ 】          好久不见，你还好吗？老师：厦门上课的书是学校带吗？我们自己带上什么课本？谢谢老师。回复:谢谢，不卖的，对不起。 //:出售么一𠆤武汉城市杯，好友送星巴克马克杯。在实际工作中，我发现个别人不是技能的问题，是精神状态问题；这个从日常工作中，能够察觉到。精神状态不仅仅是个人的投入问题，还会影响到整个团队工作状态的问题。尤其是中高级以上管理干部，你的精神状态如何？关系到一班人的工作状况。有思想提出来，有问题讲出来，有情绪发出来。精神一定要振奋。喜欢//: 斗彩杯是成化的，见槎紫。//: //: 都是珍品！//://: 转发微博青花瓷，Blue and White Porcelain，中国最主要的瓷器品种，明永乐和宣德是青花瓷发展的高峰。下图精选了13张该时期的经典瓷器，和近代瓷器相比各有风韵，如果想欣赏近代青花皇后杨莉莉的作品，也可以来青衣城参悟这青花的艺术via香港青衣城欣赏与学习//: 奇迹！春秋时期。发表了一篇转载博文 《[转载]上博古陶瓷展：原始青瓷和青瓷》 -  生命的颜色，生命的世界。 //:侬好，午安！ //: //: 五彩斑斓，真好 //: //: 陈先生，中午好！ //: //: 朋友晚安！  //:摘录到《抱 子石》 《生命的颜色》是一本国家地理新发行的摄影书籍，书中收录了375幅壮观的图片，突出体现了大千世界的五颜六色。一些子章节集中展示了棕色、黑色、白色、银色、金色和“看不见的颜色”—即那些用肉眼无法看见的颜色，比如激光、显微镜下显示的意象或宇宙图。请欣赏《风光摄影：生命的颜色》正//: //:嘉靖有吃啰~//:民谚有“和珅扳倒,嘉靖吃饱”之语,史学家后来统计,和珅的家产相当于清朝乾隆年间整个国家18年的财政收入,下面说的山西这位可没这么多。//:新时代的和珅啊~//://://:出大事了！山西沁和能源董事长被39人举报侵吞国资800亿！财经网记者：在今日召开的国有资产安全研讨会上，山西39名党员干部提交了一篇《沁水县39名党员干部关于吕中楼“官煤勾结”侵吞巨额国有资产》的材料。举报山西沁水县沁和能源集团董事长吕中楼将沁水县8座国有、集体煤矿800亿元资产装入个人囊中三沙市城市总体规划有望近期出台-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新华社评油价上涨：别再娇惯垄断大佬们了-财经频道-东方财富网   （分享自 ）竹，为人们营造出脱于世，飘入仙的佳境。 //:转发微博北方城市中的青竹也和江南的翠竹一样婀娜多姿、妩媚秀丽，它总是给人清秀美的享受。你走进那绿阴如盖的竹间小径，随风摇曳的绿竹遮蔽住了城市的喧闹，立时会感到一股沁人的快意，红尘荡尽，疲劳无踪，心中一片清凉世界。竹，为人们营造出脱于世，飘入仙的佳境，——随手拍万科去年三天赚1亿 1436亿销售金额未结算-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞【生命感悟】1、只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量，2、只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱。3、命运就如同手中的掌纹，一切尽在自己掌握之中。4、与其做一个有价格的人，不如做一个有价值的人。5、与其做一个繁忙的人，不如做一个有效率的人。6、与其让生命生锈，不如让生命发光发热。我赞同律师的经典语言。 //:从自然环境到经济环境全面雾霾了，别再贪污腐败了。有追求的孩子会成功。有梦的孩子会成功===教育的根本意义在于根植一个梦,然后去实现 转//: 转发微博【《配乐诗朗诵.怀念毛泽东》——一首引爆网络的好诗！ 】          好久不见，你还好吗？老师：厦门上课的书是学校带吗？我们自己带上什么课本？谢谢老师。回复:谢谢，不卖的，对不起。 //:出售么一𠆤武汉城市杯，好友送星巴克马克杯。在实际工作中，我发现个别人不是技能的问题，是精神状态问题；这个从日常工作中，能够察觉到。精神状态不仅仅是个人的投入问题，还会影响到整个团队工作状态的问题。尤其是中高级以上管理干部，你的精神状态如何？关系到一班人的工作状况。有思想提出来，有问题讲出来，有情绪发出来。精神一定要振奋。喜欢//: 斗彩杯是成化的，见槎紫。//: //: 都是珍品！//://: 转发微博青花瓷，Blue and White Porcelain，中国最主要的瓷器品种，明永乐和宣德是青花瓷发展的高峰。下图精选了13张该时期的经典瓷器，和近代瓷器相比各有风韵，如果想欣赏近代青花皇后杨莉莉的作品，也可以来青衣城参悟这青花的艺术via香港青衣城欣赏与学习//: 奇迹！春秋时期。发表了一篇转载博文 《[转载]上博古陶瓷展：原始青瓷和青瓷》 -  生命的颜色，生命的世界。 //:侬好，午安！ //: //: 五彩斑斓，真好 //: //: 陈先生，中午好！ //: //: 朋友晚安！  //:摘录到《抱 子石》 《生命的颜色》是一本国家地理新发行的摄影书籍，书中收录了375幅壮观的图片，突出体现了大千世界的五颜六色。一些子章节集中展示了棕色、黑色、白色、银色、金色和“看不见的颜色”—即那些用肉眼无法看见的颜色，比如激光、显微镜下显示的意象或宇宙图。请欣赏《风光摄影：生命的颜色》正//: //:嘉靖有吃啰~//:民谚有“和珅扳倒,嘉靖吃饱”之语,史学家后来统计,和珅的家产相当于清朝乾隆年间整个国家18年的财政收入,下面说的山西这位可没这么多。//:新时代的和珅啊~//://://:出大事了！山西沁和能源董事长被39人举报侵吞国资800亿！财经网记者：在今日召开的国有资产安全研讨会上，山西39名党员干部提交了一篇《沁水县39名党员干部关于吕中楼“官煤勾结”侵吞巨额国有资产》的材料。举报山西沁水县沁和能源集团董事长吕中楼将沁水县8座国有、集体煤矿800亿元资产装入个人囊中三沙市城市总体规划有望近期出台-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新华社评油价上涨：别再娇惯垄断大佬们了-财经频道-东方财富网   （分享自 ）竹，为人们营造出脱于世，飘入仙的佳境。 //:转发微博北方城市中的青竹也和江南的翠竹一样婀娜多姿、妩媚秀丽，它总是给人清秀美的享受。你走进那绿阴如盖的竹间小径，随风摇曳的绿竹遮蔽住了城市的喧闹，立时会感到一股沁人的快意，红尘荡尽，疲劳无踪，心中一片清凉世界。竹，为人们营造出脱于世，飘入仙的佳境，——随手拍年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••揽功而推过的人，不可同谋共事。这样的人，我见到不多，我的原则是绝对不和他共事，也不愿意和这样的人的接触、更不愿意和他打招呼，懒得和这种人打交道。这种人，遇到问题推下属、遇到矛盾绕道走，遇到责任往别处推，好可怕、好恶心、好难受。但是这样的人很难察觉，因为他不会在明处这样，却在暗处推揽功而推过，不可同谋共事. //: //: //: 转发微博1.爱占小便宜,终生难大贵；常吃小亏,久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事.境界与素养 //: //: 热门微博中最温馨的一条！ //: 看了半天热门微博，终于，温馨了一回。【这才是人干的事儿！】一奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场自己骑车回家。by环球时报学习//:  //: 企业家的 “九功” 【企业家的 “九功”】❶学会规划企业长远的目标❷吸引网罗业界最顶尖的人才❸提高领导力：领导力决定一切❹公众演说❺创新：没有创新就没法生存❻行销：让最多人知道你的产品，建立品牌❼谈判：沟通最高境界，赚钱速度最快的方法❽情绪管理：只要能掌控情绪，就能掌控一切❾投资：把钱变大！via梁凯恩成熟//: 致1990-1993年出生的同学。（转）史玉柱裸浴照片曝光 网友称银行股洗洗更健康-财经频道-东方财富网   （分享自 ）社保再开户 速度创金融危机后新高-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大陆地区港澳台居民直投A股有望近期落实-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好 //:不会欣赏 就少说点 转载就是 //: :原文是我們一位猶太人同仁所寫,我可能摘譯的不好,請鑒諒.Btw,能否別"我們你們",蓋因藝術所提倡之真善美與平等手]美国文玩公司藏[师旷盘]:唐代(A.D. 618~907)人物纹四曲菱式金长盘,盘心錾刻 "师旷鼓琴鹤舞"图.唐人技艺之巧夺天工,其豪华唯美风格与精美程度比之古罗马古希腊与后世13世纪末意大利之文艺复兴,17世纪之巴洛克Baroque art,18世纪之洛可可Rococo art等亦毫不逊色.大唐帝国当年之繁盛于此可见一斑.回复:很感谢你的评议，元宵快乐。 //:生活因为那些个性化的偏好而变得更为充实又梦幻迷人从小就喜欢爱收藏，小时候喜欢收集玻璃糖纸、香烟纸、香烟抽掉烟丝分类收藏；分币、邮票等，现在已经成为宝贝。而后收藏搪瓷39年，共有搪瓷各个系列品种2600件，成为生活中的最爱。许多画家的故事、更多生产搪瓷的点滴、还有收藏中的辛酸和不能言传的小传，生活就是这样，有喜悦、有无奈、更有甜蜜。特好的咖啡，是朋友的情谊，是远方的召唤。//: 谢谢！ //:超赞！强烈推荐！ //:朋友好！ //:转发微博人生是一场旅程。在旅途中不断的寻找和发现人生的意义。我的微博就是在我的人生旅途中不断的寻找和发现有意义的东东。和博友们共享！相知如镜，万千感慨。 //: //: //:  //:转发微博你听到那清透悠远的水滴声了吗？是谁在这熙攘的人群中寻觅澄澈而无污的细雨，令你不得不驻足；是谁的兰指在这绝美的夜里为你弹奏着恒古的旋律，，，：【相知如镜】孝中有酸、孝中有甜、孝中有苦、孝中有辣、孝中有累、孝中有泪、孝中有情、孝中有味、孝中有费。一个孝字，感悟很丰满，实际很骨感。有的人喜欢饭局、有的人恐惧饭局。有的人前世很少吃，有的人前世可能有吃。有的人喜欢多吃，有的人厌倦多吃。有的人在宴请中觉得舒服、有的人在被宴请中觉得耗费所有；一个吃字，折射出不同的想法，产生出不同的看法，结出不同的效果。多情相思思成泪，多情相忆忆成河！ //: //: //: 回复: //:回复:谢谢。 //:相思登高处，多情泪成行。江南忆故人，春来蜂蝶忙。 //: 虎鼠晚上好 //: //:揽功而推过的人，不可同谋共事。这样的人，我见到不多，我的原则是绝对不和他共事，也不愿意和这样的人的接触、更不愿意和他打招呼，懒得和这种人打交道。这种人，遇到问题推下属、遇到矛盾绕道走，遇到责任往别处推，好可怕、好恶心、好难受。但是这样的人很难察觉，因为他不会在明处这样，却在暗处推揽功而推过，不可同谋共事. //: //: //: 转发微博1.爱占小便宜,终生难大贵；常吃小亏,久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事.境界与素养 //: //: 热门微博中最温馨的一条！ //: 看了半天热门微博，终于，温馨了一回。【这才是人干的事儿！】一奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场自己骑车回家。by环球时报学习//:  //: 企业家的 “九功” 【企业家的 “九功”】❶学会规划企业长远的目标❷吸引网罗业界最顶尖的人才❸提高领导力：领导力决定一切❹公众演说❺创新：没有创新就没法生存❻行销：让最多人知道你的产品，建立品牌❼谈判：沟通最高境界，赚钱速度最快的方法❽情绪管理：只要能掌控情绪，就能掌控一切❾投资：把钱变大！via梁凯恩成熟//: 致1990-1993年出生的同学。（转）史玉柱裸浴照片曝光 网友称银行股洗洗更健康-财经频道-东方财富网   （分享自 ）社保再开户 速度创金融危机后新高-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大陆地区港澳台居民直投A股有望近期落实-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好 //:不会欣赏 就少说点 转载就是 //: :原文是我們一位猶太人同仁所寫,我可能摘譯的不好,請鑒諒.Btw,能否別"我們你們",蓋因藝術所提倡之真善美與平等手]美国文玩公司藏[师旷盘]:唐代(A.D. 618~907)人物纹四曲菱式金长盘,盘心錾刻 "师旷鼓琴鹤舞"图.唐人技艺之巧夺天工,其豪华唯美风格与精美程度比之古罗马古希腊与后世13世纪末意大利之文艺复兴,17世纪之巴洛克Baroque art,18世纪之洛可可Rococo art等亦毫不逊色.大唐帝国当年之繁盛于此可见一斑.回复:很感谢你的评议，元宵快乐。 //:生活因为那些个性化的偏好而变得更为充实又梦幻迷人从小就喜欢爱收藏，小时候喜欢收集玻璃糖纸、香烟纸、香烟抽掉烟丝分类收藏；分币、邮票等，现在已经成为宝贝。而后收藏搪瓷39年，共有搪瓷各个系列品种2600件，成为生活中的最爱。许多画家的故事、更多生产搪瓷的点滴、还有收藏中的辛酸和不能言传的小传，生活就是这样，有喜悦、有无奈、更有甜蜜。特好的咖啡，是朋友的情谊，是远方的召唤。//: 谢谢！ //:超赞！强烈推荐！ //:朋友好！ //:转发微博人生是一场旅程。在旅途中不断的寻找和发现人生的意义。我的微博就是在我的人生旅途中不断的寻找和发现有意义的东东。和博友们共享！相知如镜，万千感慨。 //: //: //:  //:转发微博你听到那清透悠远的水滴声了吗？是谁在这熙攘的人群中寻觅澄澈而无污的细雨，令你不得不驻足；是谁的兰指在这绝美的夜里为你弹奏着恒古的旋律，，，：【相知如镜】孝中有酸、孝中有甜、孝中有苦、孝中有辣、孝中有累、孝中有泪、孝中有情、孝中有味、孝中有费。一个孝字，感悟很丰满，实际很骨感。有的人喜欢饭局、有的人恐惧饭局。有的人前世很少吃，有的人前世可能有吃。有的人喜欢多吃，有的人厌倦多吃。有的人在宴请中觉得舒服、有的人在被宴请中觉得耗费所有；一个吃字，折射出不同的想法，产生出不同的看法，结出不同的效果。多情相思思成泪，多情相忆忆成河！ //: //: //: 回复: //:回复:谢谢。 //:相思登高处，多情泪成行。江南忆故人，春来蜂蝶忙。 //: 虎鼠晚上好 //: //:年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••家藏搪瓷上千件 见证上海发展史   （分享自 ）是深沉的情 //:幽兰好！ //:文字，是心声，是浓缩的情。挚爱文字的人永不孤独，优美的文字随性而舞，是一种幸福。美好的情怀可以滋润心田，正如优美的音乐可以安抚灵魂。在想象世界，可以放飞思绪，自由翱翔蓝天。生活平淡、寒凉，艰难，就让文字甜美、温馨、浪漫。 人生短暂、乏味、绝望，就让文字永恒、多彩、温暖。风雨肆意，就让有温度的文字相随一生!很有气息 曾经留念。留下美好记忆，也留下深刻印记。 //: //:虎丘 //:碧云黄叶虎丘塔！近邻郛郭，矗起原隰，旁无连续，万景都会，四边穹窿，北垣海虞，震泽沧州，云气出没，廓然四顾，指掌千里。虎丘，已有二千五百多年悠久历史，素有“吴中第一名胜”之称，宋代大文豪苏东坡“到苏州不游虎丘，乃憾事也”的千古名言，使虎丘成为旅游者到苏州必游之地。对于没有一点点、一丝丝信任度的人，我懒得接电话、我不想听到其声音。对不讲职业道德的人，没有一点可以信任。工作差错可以原谅，贪小行为不能原谅。真诚认错可以谅解，虚情假意难以容忍。物业管理要真正做到“三好一满意”：服务好、质量好、职业道德好。得到业主、商家、租户的满意。这是最根本的、最重要的、最关键的。我赞//: //: 成熟六标志。。。【成熟六标志】 ①学会妥协。退一步是为了形成合力。②学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。③学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。④学会隐忍。隐而不发不是不发。⑤学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。⑥学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。  大同市民打标语挽留市长 200亿财政支持600亿造城-财经频道-东方财富网   （分享自 ）离职工写50万字图书向比亚迪宣战：公司专捏软柿子-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院：扩大个人住房房产税改革试点范围-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好 //:转发微博1949年，解放军进驻上海，照片摄于国际饭店门口很有价值 //:转发微博1949年，解放军进驻上海，照片摄于国际饭店门口郭台铭拟盖楼便宜卖员工：上班不必舟车往返    （分享自 ）家藏搪瓷上千件 见证上海发展史   （分享自 ）是深沉的情 //:幽兰好！ //:文字，是心声，是浓缩的情。挚爱文字的人永不孤独，优美的文字随性而舞，是一种幸福。美好的情怀可以滋润心田，正如优美的音乐可以安抚灵魂。在想象世界，可以放飞思绪，自由翱翔蓝天。生活平淡、寒凉，艰难，就让文字甜美、温馨、浪漫。 人生短暂、乏味、绝望，就让文字永恒、多彩、温暖。风雨肆意，就让有温度的文字相随一生!很有气息 曾经留念。留下美好记忆，也留下深刻印记。 //: //:虎丘 //:碧云黄叶虎丘塔！近邻郛郭，矗起原隰，旁无连续，万景都会，四边穹窿，北垣海虞，震泽沧州，云气出没，廓然四顾，指掌千里。虎丘，已有二千五百多年悠久历史，素有“吴中第一名胜”之称，宋代大文豪苏东坡“到苏州不游虎丘，乃憾事也”的千古名言，使虎丘成为旅游者到苏州必游之地。对于没有一点点、一丝丝信任度的人，我懒得接电话、我不想听到其声音。对不讲职业道德的人，没有一点可以信任。工作差错可以原谅，贪小行为不能原谅。真诚认错可以谅解，虚情假意难以容忍。物业管理要真正做到“三好一满意”：服务好、质量好、职业道德好。得到业主、商家、租户的满意。这是最根本的、最重要的、最关键的。我赞//: //: 成熟六标志。。。【成熟六标志】 ①学会妥协。退一步是为了形成合力。②学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。③学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。④学会隐忍。隐而不发不是不发。⑤学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。⑥学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。  大同市民打标语挽留市长 200亿财政支持600亿造城-财经频道-东方财富网   （分享自 ）离职工写50万字图书向比亚迪宣战：公司专捏软柿子-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院：扩大个人住房房产税改革试点范围-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好 //:转发微博1949年，解放军进驻上海，照片摄于国际饭店门口很有价值 //:转发微博1949年，解放军进驻上海，照片摄于国际饭店门口郭台铭拟盖楼便宜卖员工：上班不必舟车往返    （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••回复:感谢沈律师 //:大哥辛苦了母亲住院，陪在病床边，年纪大的人，离不开医院啊！ 我在:回复:感谢你的关注哦。 //:或许我们都到这个年龄段，我也很担心父母健康。愿伯母早日康复母亲住院，陪在病床边，年纪大的人，离不开医院啊！ 我在:谢谢陈先生，感谢深夜的关怀。 //:祝老母亲健康长寿南海观音保佑母亲早日康复，祈祷母亲早日安康。善良忠厚的母亲一定有好的可能和希望。 我在:南海观音保佑母亲早日康复，祈祷母亲早日安康。善良忠厚的母亲一定有好的可能和希望。 我在:母亲住院，陪在病床边，年纪大的人，离不开医院啊！ 我在:好感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。真实 //://: //人们想往的那一年.......那一年，苍井空还是处女，陈冠希还木有电脑，李刚也木有儿子；那一年，神马还是神话，浮云还是风景，企鹅也不是QQ；那一年，2B只是铅笔，杯具只用来刷牙，小三只是邻家小孩的名字；那一年，楼房是用来住的，黄瓜是用来吃的，肚子大了知道是谁的；那一年，猪肉还是白菜价，鸭梨还木有这么大…...，学习了【图解古代装订形式】纸质文献的装潢经历了简策装、卷轴装、旋风装、经折装、蝴蝶装、包背装和线装等几个阶段。三亚海景，真的很好。有机会再去。学习好 //:收藏了【系列纪录片－留住手艺】无价钧瓷： ；越窑青瓷： ；石湾陶艺： ；秀建水紫陶： ；扬州漆器： 。。。请按自己个儿感兴趣的观看吧。。。请关注民艺。老板跑路炒客自杀 三四线城市楼市泡沫风险加剧-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新华社春节连续喊话房地产 春天派冬天派纯属扯淡-财经频道-东方财富网   （分享自 ）海南三亚清水湾莱佛士酒店全景。今年三月二十八日开张。春节，发个搪瓷照片，看到的都说好。拼的就是坚强，活的就是精彩。 //:多帮帮那些需要帮助的人，哪怕是一个微笑或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！生活，晚安~回复:感谢沈律师 //:大哥辛苦了母亲住院，陪在病床边，年纪大的人，离不开医院啊！ 我在:回复:感谢你的关注哦。 //:或许我们都到这个年龄段，我也很担心父母健康。愿伯母早日康复母亲住院，陪在病床边，年纪大的人，离不开医院啊！ 我在:谢谢陈先生，感谢深夜的关怀。 //:祝老母亲健康长寿南海观音保佑母亲早日康复，祈祷母亲早日安康。善良忠厚的母亲一定有好的可能和希望。 我在:南海观音保佑母亲早日康复，祈祷母亲早日安康。善良忠厚的母亲一定有好的可能和希望。 我在:母亲住院，陪在病床边，年纪大的人，离不开医院啊！ 我在:好感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。真实 //://: //人们想往的那一年.......那一年，苍井空还是处女，陈冠希还木有电脑，李刚也木有儿子；那一年，神马还是神话，浮云还是风景，企鹅也不是QQ；那一年，2B只是铅笔，杯具只用来刷牙，小三只是邻家小孩的名字；那一年，楼房是用来住的，黄瓜是用来吃的，肚子大了知道是谁的；那一年，猪肉还是白菜价，鸭梨还木有这么大…...，学习了【图解古代装订形式】纸质文献的装潢经历了简策装、卷轴装、旋风装、经折装、蝴蝶装、包背装和线装等几个阶段。三亚海景，真的很好。有机会再去。学习好 //:收藏了【系列纪录片－留住手艺】无价钧瓷： ；越窑青瓷： ；石湾陶艺： ；秀建水紫陶： ；扬州漆器： 。。。请按自己个儿感兴趣的观看吧。。。请关注民艺。老板跑路炒客自杀 三四线城市楼市泡沫风险加剧-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新华社春节连续喊话房地产 春天派冬天派纯属扯淡-财经频道-东方财富网   （分享自 ）海南三亚清水湾莱佛士酒店全景。今年三月二十八日开张。春节，发个搪瓷照片，看到的都说好。拼的就是坚强，活的就是精彩。 //:多帮帮那些需要帮助的人，哪怕是一个微笑或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！生活，晚安~年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••这一套万紫千红小配套产品，在当时可是抢手货，有著名工艺美术大师穆益林带领的团队，经过广泛的市场调查，精心策划和设计，一经出现就成为新婚燕儿们特喜欢的产品，成为结婚喜庆的必备品，有的为了得到这套产品，千方百计地想方设法，推迟了结婚的日期。产品的喜庆带来婚庆的欢乐和生活的甜蜜。谢党伟向所有关心我收藏搪瓷的好友们拜年啦……，祝福你们身体健康、有所收藏、万紫千红、万事如意。今天到公司值班，看望了当班的员工，工程等人员坚守岗位，为业主服务，今天的事情不多，所以每个项目安排一个人是合理的，既要考虑服务，也要考虑成本，要让大家人人成为经营者是有一个过程。今天的员工提了许多合理化的建议，春节期间广泛听取意见是一个好时机，员工胸中有真知，员工心中有合理内涵。回复:谢谢，新年快乐。 //:回复:谢谢您！恭祝您的家人新春快乐！平安吉祥！ //:每個當下都是希望，都有未來。曾有人說：「舊年除歲是過去的終結，新年新春是未來的開始。」然而，我不知何謂「終結」？何謂「開始」？自出家以來，對僧伽教育、弘法事業、福利社會、共修度眾，始終抱持無限的希望與信心；每個當下都是希望，都有未來。 《百年佛緣》是我口述往事，今後會陸續分享其中篇章，歡迎轉閱。回复:谢谢，曾经看见，时间匆匆，得到你们的好评。有机会再全面介绍。祝福新年快乐，万事如意。 //:偶是亲眼见到谢老师的很多藏品的人，幸运呢！收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取谢党伟向所有关心我收藏搪瓷的好友们拜年啦……，祝福你们身体健康、有所收藏、万紫千红、万事如意。感谢//: //://: 感谢你们的关注，有机会来看看啊。 //: //: //: //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 对 说：谢党伟向你们全家拜年啦……，祝福你们身体健康，万事如意。对 说：谢党伟向你们全家拜年啦……，祝福你们身体健康，万事如意。2012年城市经济年报：京沪领跑 天津逼宫广深-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王亚伟香港私募被曝收益三七开 内地资本主动上门-财经频道-东方财富网   （分享自 ）这一套万紫千红小配套产品，在当时可是抢手货，有著名工艺美术大师穆益林带领的团队，经过广泛的市场调查，精心策划和设计，一经出现就成为新婚燕儿们特喜欢的产品，成为结婚喜庆的必备品，有的为了得到这套产品，千方百计地想方设法，推迟了结婚的日期。产品的喜庆带来婚庆的欢乐和生活的甜蜜。谢党伟向所有关心我收藏搪瓷的好友们拜年啦……，祝福你们身体健康、有所收藏、万紫千红、万事如意。今天到公司值班，看望了当班的员工，工程等人员坚守岗位，为业主服务，今天的事情不多，所以每个项目安排一个人是合理的，既要考虑服务，也要考虑成本，要让大家人人成为经营者是有一个过程。今天的员工提了许多合理化的建议，春节期间广泛听取意见是一个好时机，员工胸中有真知，员工心中有合理内涵。回复:谢谢，新年快乐。 //:回复:谢谢您！恭祝您的家人新春快乐！平安吉祥！ //:每個當下都是希望，都有未來。曾有人說：「舊年除歲是過去的終結，新年新春是未來的開始。」然而，我不知何謂「終結」？何謂「開始」？自出家以來，對僧伽教育、弘法事業、福利社會、共修度眾，始終抱持無限的希望與信心；每個當下都是希望，都有未來。 《百年佛緣》是我口述往事，今後會陸續分享其中篇章，歡迎轉閱。回复:谢谢，曾经看见，时间匆匆，得到你们的好评。有机会再全面介绍。祝福新年快乐，万事如意。 //:偶是亲眼见到谢老师的很多藏品的人，幸运呢！收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取谢党伟向所有关心我收藏搪瓷的好友们拜年啦……，祝福你们身体健康、有所收藏、万紫千红、万事如意。感谢//: //://: 感谢你们的关注，有机会来看看啊。 //: //: //: //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 对 说：谢党伟向你们全家拜年啦……，祝福你们身体健康，万事如意。对 说：谢党伟向你们全家拜年啦……，祝福你们身体健康，万事如意。2012年城市经济年报：京沪领跑 天津逼宫广深-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王亚伟香港私募被曝收益三七开 内地资本主动上门-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••上海收藏鉴赏家协会副会长晏绍礼第十八个。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...谢安伟第十七个酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...封伟民大师一,谢忠元父亲二,穆益林老师三,易瀞老师四,史如安老师五,史惠娟老师六，王培鑫老师七，陶春老师八，杨泰伟老师九，范生福老师十，刘海震老师十一，华玉英老师十二，陈天昕老师十三，张英沂教授十四，谢晋影视公司董事长第十五，上海唐搪文化传播有限公司总经理十六。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...上海唐搪文化传播有限公司总经理第十六个。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...封伟民大师第一,谢忠元父亲第二,穆老师第三,易瀞老师第四,史如安老师第五,史惠娟老师第六，王培鑫老师第七，陶春老师第八，杨泰伟老师第九，范生福老师第十，刘海震老师第十一，华玉英老师第十二，陈天昕老师第十三，张英沂教授第十四，谢晋影视公司董事长第十五。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...谢晋影视公司董事长第十五个，谢谢老总。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...小时候经常朗诵 //: //: 疯在剪头发，新年新气象 //:兰梦在啊！还有一枝梅啊！ //: 好像不是。可能是美女们有事、在忙… //:他做坏事心虚了 //: 秀才今天身边…好像门庭冷落啊//]【徐志摩】轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。那河畔的红柳，是夕阳中的新娘，波光里的艳影，在我的心头荡漾。软泥上的青荇，油油的在水底招摇；那榆荫下的一潭，是天上虹；揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦；悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。也望我也是这样。 //:我的心灵是一座小城，没有杂乱的喧嚣，一片宁静。。。。我的心灵是一座小城，没有杂乱的喧嚣，一片宁静。只有一团薄雾，一阵微风，装着童年的纯真。。。。支持与帮助、恩爱与感动。 //: //:喜欢这个撑伞的画面！ //:有一张照片，是画家吴冠中和他的妻子：飘着细雨的黄山上，他在画画。她站在后面，默默地为他举着伞。多年后，他们的爱情是另一幅画面：她患上老年痴呆症，总怕煤气没关好，去厨房来来回回地开关煤气。他就跟在她身后，她开了，他就关，从不嫌烦。爱情不在花前月下，而是在风雨同舟时、柴米油盐间。临近春节，公司的员工各飞东西，回到温暖的家乡，回到父母的身边，回到生养的土地，感知、感恩、感动。今天适逢飘雪，气温又逢下降，当你们在回家的路上，一定要注意大的安全，小心走路的安全、注意物品的安全。看看家乡的变化、看看家乡的山河、看看家乡的所有，过一个幸福、安详、节俭的春节。微博将人的距离拉近，微博将人的沟通增加，微博将人的心扉敞开，微博将人的真诚体现，微博将人的学识扩展，微博将人的障碍闭屏，微博将人的生活充实，微博将人的爱好表现、微博将人的知识沉淀，微博将人的信任武装。微博将人的真假辨别，微博将人的善丑分清、微博将人的美恶区别。方国良_方正之先生是 宋庄国际书画院终身院长，华东师大孟海印社社长中国收藏家协会会员。 //:不客气。谢谢你们。 //:党伟兄乃＂袁三庚＂高足；失敬！发表了一篇转载博文 《[转载]中国收藏家协会会员姚樟友、方正之合影》 -   真好//: （1900-1991）《瓶花》1988年作 彩墨纸本。作者简介：林风眠 广东梅县人。1920年赴法国勤工俭学，遂有沟通中西艺术之志向。1925年回国,历任北平国立艺专校长,杭州国立西湖艺术院院长,国立杭州艺专校长。1949年后,任上海中国画院画师 - 原文地址：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼... 或猛戳链接领取遥忆师德——赏百年仕女画搪瓷洗脸盆，记者杨快快很多人都知晓陆俨少其人，却鲜有人听闻他的老师，甚至难以寻觅其老师的任何生平简历。陆俨少师从高晓山，然高老先生却隐于其后，师德高尚，传承百年，我们钦佩他为成就学生，忘记自我的师德。上海收藏鉴赏家协会副会长晏绍礼第十八个。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...谢安伟第十七个酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...封伟民大师一,谢忠元父亲二,穆益林老师三,易瀞老师四,史如安老师五,史惠娟老师六，王培鑫老师七，陶春老师八，杨泰伟老师九，范生福老师十，刘海震老师十一，华玉英老师十二，陈天昕老师十三，张英沂教授十四，谢晋影视公司董事长第十五，上海唐搪文化传播有限公司总经理十六。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...上海唐搪文化传播有限公司总经理第十六个。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...封伟民大师第一,谢忠元父亲第二,穆老师第三,易瀞老师第四,史如安老师第五,史惠娟老师第六，王培鑫老师第七，陶春老师第八，杨泰伟老师第九，范生福老师第十，刘海震老师第十一，华玉英老师第十二，陈天昕老师第十三，张英沂教授第十四，谢晋影视公司董事长第十五。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...谢晋影视公司董事长第十五个，谢谢老总。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...小时候经常朗诵 //: //: 疯在剪头发，新年新气象 //:兰梦在啊！还有一枝梅啊！ //: 好像不是。可能是美女们有事、在忙… //:他做坏事心虚了 //: 秀才今天身边…好像门庭冷落啊//]【徐志摩】轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。那河畔的红柳，是夕阳中的新娘，波光里的艳影，在我的心头荡漾。软泥上的青荇，油油的在水底招摇；那榆荫下的一潭，是天上虹；揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦；悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。也望我也是这样。 //:我的心灵是一座小城，没有杂乱的喧嚣，一片宁静。。。。我的心灵是一座小城，没有杂乱的喧嚣，一片宁静。只有一团薄雾，一阵微风，装着童年的纯真。。。。支持与帮助、恩爱与感动。 //: //:喜欢这个撑伞的画面！ //:有一张照片，是画家吴冠中和他的妻子：飘着细雨的黄山上，他在画画。她站在后面，默默地为他举着伞。多年后，他们的爱情是另一幅画面：她患上老年痴呆症，总怕煤气没关好，去厨房来来回回地开关煤气。他就跟在她身后，她开了，他就关，从不嫌烦。爱情不在花前月下，而是在风雨同舟时、柴米油盐间。临近春节，公司的员工各飞东西，回到温暖的家乡，回到父母的身边，回到生养的土地，感知、感恩、感动。今天适逢飘雪，气温又逢下降，当你们在回家的路上，一定要注意大的安全，小心走路的安全、注意物品的安全。看看家乡的变化、看看家乡的山河、看看家乡的所有，过一个幸福、安详、节俭的春节。微博将人的距离拉近，微博将人的沟通增加，微博将人的心扉敞开，微博将人的真诚体现，微博将人的学识扩展，微博将人的障碍闭屏，微博将人的生活充实，微博将人的爱好表现、微博将人的知识沉淀，微博将人的信任武装。微博将人的真假辨别，微博将人的善丑分清、微博将人的美恶区别。方国良_方正之先生是 宋庄国际书画院终身院长，华东师大孟海印社社长中国收藏家协会会员。 //:不客气。谢谢你们。 //:党伟兄乃＂袁三庚＂高足；失敬！发表了一篇转载博文 《[转载]中国收藏家协会会员姚樟友、方正之合影》 -   真好//: （1900-1991）《瓶花》1988年作 彩墨纸本。作者简介：林风眠 广东梅县人。1920年赴法国勤工俭学，遂有沟通中西艺术之志向。1925年回国,历任北平国立艺专校长,杭州国立西湖艺术院院长,国立杭州艺专校长。1949年后,任上海中国画院画师 - 原文地址：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼... 或猛戳链接领取遥忆师德——赏百年仕女画搪瓷洗脸盆，记者杨快快很多人都知晓陆俨少其人，却鲜有人听闻他的老师，甚至难以寻觅其老师的任何生平简历。陆俨少师从高晓山，然高老先生却隐于其后，师德高尚，传承百年，我们钦佩他为成就学生，忘记自我的师德。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••习近平：重用那些对上对下不玩虚招的干部。党的干部路线与方向。我赞、十分地赞。【江寒汀_百度百科】江寒汀（1903—1963），江苏常熟虞山镇人。原名荻、庚元，笔名江鸿，石溪，号寒汀居士。十六岁从同里陶松溪习花鸟画，二十八岁开始卖画为生。中年流寓上海，曾任教于上海美术专科学校。中华人民共和国成立后为上海中国画院画师；为中国美术家协会会员，美协上海分会理事.真好//: 奇葩难以置信，这些怒放的花朵，就是舞者自己。用生命舞蹈，为了一次骄傲的盛开，真心美~谢谢好同学哦 //:好样的！ //:转发微博酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...回复:谢谢 //:感觉好厉害的样子。过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取感谢好友的来电，纷纷表示书法写字，好感动哦，真的谢谢。过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取赞近百年来经济学获得飞速发展，最重要的是上个世纪末引进了数学，发明了边际分析。现在不懂边际分析的人不可能成为经济学家。马克思并不懂边际分析，所以他的许多结论都是错误的。他常常把平均值当成边际值。比如他说平均资金利润率趋于一致。其实应该是边际利润率会趋于一致。他的剩余价值论也全错了。回复:谢谢沈律师，我们有缘啊。 //: 这一年，世界未日，微博生活依旧。无意中我已刷了2102小时微博，发布了4721条微博，码了218345字，上传了9538张照片。同时拥有了铁杆粉丝 和  ，是不是要请你们吃饭感谢一下？达人们，都来晒晒你的2012吧：  这一年，世界未日，微博生活依旧。无意中我已刷了2102小时微博，发布了4721条微博，码了218345字，上传了9538张照片。同时拥有了铁杆粉丝 和  ，是不是要请你们吃饭感谢一下？达人们，都来晒晒你的2012吧： 陈天昕老师第十三个，真的谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...华玉英老师第十二个。谢谢搪瓷公司的老领导。真的谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...收藏//: 这张图不是P的 //:忘了把树给p直了 //:老甲鱼看一眼树就知道了。 //:摄影的小伎俩忽悠了我们的眼睛~~~【疯狂的房子，好个性的姿势】在旧金山的一个陡峭山坡上的一个房子，好完美的倾斜角度，房屋主人为什么要建造这样的一所房子呢？难道是是因为迷恋比萨斜塔？大病保险金缴个税被吐槽 专家称或是误读-财经频道-东方财富网   （分享自 ）收入分配改革意见出炉 形成橄榄型结构-财经频道-东方财富网   （分享自 ）习近平：重用那些对上对下不玩虚招的干部。党的干部路线与方向。我赞、十分地赞。【江寒汀_百度百科】江寒汀（1903—1963），江苏常熟虞山镇人。原名荻、庚元，笔名江鸿，石溪，号寒汀居士。十六岁从同里陶松溪习花鸟画，二十八岁开始卖画为生。中年流寓上海，曾任教于上海美术专科学校。中华人民共和国成立后为上海中国画院画师；为中国美术家协会会员，美协上海分会理事.真好//: 奇葩难以置信，这些怒放的花朵，就是舞者自己。用生命舞蹈，为了一次骄傲的盛开，真心美~谢谢好同学哦 //:好样的！ //:转发微博酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...回复:谢谢 //:感觉好厉害的样子。过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取感谢好友的来电，纷纷表示书法写字，好感动哦，真的谢谢。过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取赞近百年来经济学获得飞速发展，最重要的是上个世纪末引进了数学，发明了边际分析。现在不懂边际分析的人不可能成为经济学家。马克思并不懂边际分析，所以他的许多结论都是错误的。他常常把平均值当成边际值。比如他说平均资金利润率趋于一致。其实应该是边际利润率会趋于一致。他的剩余价值论也全错了。回复:谢谢沈律师，我们有缘啊。 //: 这一年，世界未日，微博生活依旧。无意中我已刷了2102小时微博，发布了4721条微博，码了218345字，上传了9538张照片。同时拥有了铁杆粉丝 和  ，是不是要请你们吃饭感谢一下？达人们，都来晒晒你的2012吧：  这一年，世界未日，微博生活依旧。无意中我已刷了2102小时微博，发布了4721条微博，码了218345字，上传了9538张照片。同时拥有了铁杆粉丝 和  ，是不是要请你们吃饭感谢一下？达人们，都来晒晒你的2012吧： 陈天昕老师第十三个，真的谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...华玉英老师第十二个。谢谢搪瓷公司的老领导。真的谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...收藏//: 这张图不是P的 //:忘了把树给p直了 //:老甲鱼看一眼树就知道了。 //:摄影的小伎俩忽悠了我们的眼睛~~~【疯狂的房子，好个性的姿势】在旧金山的一个陡峭山坡上的一个房子，好完美的倾斜角度，房屋主人为什么要建造这样的一所房子呢？难道是是因为迷恋比萨斜塔？大病保险金缴个税被吐槽 专家称或是误读-财经频道-东方财富网   （分享自 ）收入分配改革意见出炉 形成橄榄型结构-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••宽带中国6000亿投资悬而未决 未涉财税扶持-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好为人要低调，做事需谨慎。谨慎是远离危险，确保安全的良方，只有谨慎，才能稳操胜券。恭为德首，慎乃行基。低调做人，虚心做事，慎而思之，勤而行之。远虑在先，就能近处无危。处顺境飘飘然,洋洋得意，遭挫折就怨天尤人，牢骚满腹，必定难成大气。静观默察，心如止水，谦虚谨慎 画像祝贺北京市珐琅厂有限责任公司“京珐”商标复审通过，再次荣获北京市著名商标称号。“京珐”商标也是国内景泰蓝行业第一个知名品牌，景泰蓝行业唯一一个中华老字号。景泰蓝制品代表了我国景泰蓝发展的最高水平，有极高的收藏价值和文化价值。即可做高档礼品，亦可做收藏品、陈设品。同祝福小年快乐。 //:谢老师好，小年吉祥！ //: 回复:珐琅 //:回复:党伟好，你的头像很有特点，研究好几回还是没弄懂．能告诉我吗． //:人生如一副老花镜，难得糊涂，难得清醒。糊涂是为人处世不得不为的一种策略，是一种毫不露骨的聪明。糊涂，是一种世事洞明的智慧，是风霜雨雪、坎坷跌宕之后的顿悟；是一种心怀远大、举重若轻的谋略；是一种淡泊名利、泰然安详的人生境界。小事糊涂，大事明澈是人生的至境。回复:珐琅的书法字体 //:回复:含义在哪里啊． //: //: 小糊涂 大清醒／／；睁一只眼闭一只眼，糊涂一会让过一圈．圆满了周边所有人，自己困顿如何突围呢．人生如一副老花镜，难得糊涂，难得清醒。糊涂是为人处世不得不为的一种策略，是一种毫不露骨的聪明。糊涂，是一种世事洞明的智慧，是风霜雨雪、坎坷跌宕之后的顿悟；是一种心怀远大、举重若轻的谋略；是一种淡泊名利、泰然安详的人生境界。小事糊涂，大事明澈是人生的至境。回复:珐琅 //:回复:党伟好，你的头像很有特点，研究好几回还是没弄懂．能告诉我吗． //: //: 小糊涂 大清醒／／；睁一只眼闭一只眼，糊涂一会让过一圈．圆满了周边所有人，自己困顿如何突围呢．人生如一副老花镜，难得糊涂，难得清醒。糊涂是为人处世不得不为的一种策略，是一种毫不露骨的聪明。糊涂，是一种世事洞明的智慧，是风霜雨雪、坎坷跌宕之后的顿悟；是一种心怀远大、举重若轻的谋略；是一种淡泊名利、泰然安详的人生境界。小事糊涂，大事明澈是人生的至境。真好，纯白的莲。 //: //: //:  //:转发微博一朵水中的莲，与凌波共起舞；—朵风中的莲，与云烟共徘徊。。。人人喜欢的路。枫​​​落​​​小​​​径​​​满​​​地​​​红​​​，​​​踏​​​若​​​走​​​毯​​​一​​​般​​​同​​​。​​​休​​​叹​​​秋​​​叶​​​伤​​​离​​​别​​​，​​​心​​​存​​​真​​​情​​​韵​​​无​​​穷​​​。片片枫叶情 现今多少后，搪瓷知多少。小汤到家看搪瓷，带者浓浓的兴趣，带着细细的问讯、带着切切的追寻，带着甜甜的微笑，100年、几代人、各系列、众画家、多造型、数大家故事，感百姓冷暖，现今多少后，搪瓷知多少。感谢小汤，问得好。回复:一定欢迎。什么时间到上海约我哦。 //:有机会去你馆参观 //:回复:谢谢画家马先生。真的好谢谢。 //:很用心，学习谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）回复:谢谢画家马先生。真的好谢谢。 //:很用心，学习谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）小汤到家看搪瓷，带者浓浓的兴趣，带着细细的问讯、带着切切的追寻，带着甜甜的微笑，100年、几代人、各系列、众画家、多造型、数大家故事，感百姓冷暖，现今多少后，搪瓷知多少。感谢小汤，问得好。回复:谢谢好友的赞美。 //:太好了！谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）和意大利私家花园一样，每家每户都根据自己的朝向设计各自独特风格的画面。真漂亮。 //:很有意思嘛荷兰色彩缤纷的Inntel Hotel ，位于荷兰Zaandam市中心，来自WAM Architects的设计。是的，自然的美 //:心声最了解俺了 //: 小年夜吉祥． //:内心长草内乱不好，安心过年不想客房。 //:【小年吉祥】早安！提前给二位拜年啦~~~ //: 一颗玲珑的心 需要爱的阳光雨露细心呵护属于大自然的爱情。。（分享自）宽带中国6000亿投资悬而未决 未涉财税扶持-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好为人要低调，做事需谨慎。谨慎是远离危险，确保安全的良方，只有谨慎，才能稳操胜券。恭为德首，慎乃行基。低调做人，虚心做事，慎而思之，勤而行之。远虑在先，就能近处无危。处顺境飘飘然,洋洋得意，遭挫折就怨天尤人，牢骚满腹，必定难成大气。静观默察，心如止水，谦虚谨慎 画像祝贺北京市珐琅厂有限责任公司“京珐”商标复审通过，再次荣获北京市著名商标称号。“京珐”商标也是国内景泰蓝行业第一个知名品牌，景泰蓝行业唯一一个中华老字号。景泰蓝制品代表了我国景泰蓝发展的最高水平，有极高的收藏价值和文化价值。即可做高档礼品，亦可做收藏品、陈设品。同祝福小年快乐。 //:谢老师好，小年吉祥！ //: 回复:珐琅 //:回复:党伟好，你的头像很有特点，研究好几回还是没弄懂．能告诉我吗． //:人生如一副老花镜，难得糊涂，难得清醒。糊涂是为人处世不得不为的一种策略，是一种毫不露骨的聪明。糊涂，是一种世事洞明的智慧，是风霜雨雪、坎坷跌宕之后的顿悟；是一种心怀远大、举重若轻的谋略；是一种淡泊名利、泰然安详的人生境界。小事糊涂，大事明澈是人生的至境。回复:珐琅的书法字体 //:回复:含义在哪里啊． //: //: 小糊涂 大清醒／／；睁一只眼闭一只眼，糊涂一会让过一圈．圆满了周边所有人，自己困顿如何突围呢．人生如一副老花镜，难得糊涂，难得清醒。糊涂是为人处世不得不为的一种策略，是一种毫不露骨的聪明。糊涂，是一种世事洞明的智慧，是风霜雨雪、坎坷跌宕之后的顿悟；是一种心怀远大、举重若轻的谋略；是一种淡泊名利、泰然安详的人生境界。小事糊涂，大事明澈是人生的至境。回复:珐琅 //:回复:党伟好，你的头像很有特点，研究好几回还是没弄懂．能告诉我吗． //: //: 小糊涂 大清醒／／；睁一只眼闭一只眼，糊涂一会让过一圈．圆满了周边所有人，自己困顿如何突围呢．人生如一副老花镜，难得糊涂，难得清醒。糊涂是为人处世不得不为的一种策略，是一种毫不露骨的聪明。糊涂，是一种世事洞明的智慧，是风霜雨雪、坎坷跌宕之后的顿悟；是一种心怀远大、举重若轻的谋略；是一种淡泊名利、泰然安详的人生境界。小事糊涂，大事明澈是人生的至境。真好，纯白的莲。 //: //: //:  //:转发微博一朵水中的莲，与凌波共起舞；—朵风中的莲，与云烟共徘徊。。。人人喜欢的路。枫​​​落​​​小​​​径​​​满​​​地​​​红​​​，​​​踏​​​若​​​走​​​毯​​​一​​​般​​​同​​​。​​​休​​​叹​​​秋​​​叶​​​伤​​​离​​​别​​​，​​​心​​​存​​​真​​​情​​​韵​​​无​​​穷​​​。片片枫叶情 现今多少后，搪瓷知多少。小汤到家看搪瓷，带者浓浓的兴趣，带着细细的问讯、带着切切的追寻，带着甜甜的微笑，100年、几代人、各系列、众画家、多造型、数大家故事，感百姓冷暖，现今多少后，搪瓷知多少。感谢小汤，问得好。回复:一定欢迎。什么时间到上海约我哦。 //:有机会去你馆参观 //:回复:谢谢画家马先生。真的好谢谢。 //:很用心，学习谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）回复:谢谢画家马先生。真的好谢谢。 //:很用心，学习谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）小汤到家看搪瓷，带者浓浓的兴趣，带着细细的问讯、带着切切的追寻，带着甜甜的微笑，100年、几代人、各系列、众画家、多造型、数大家故事，感百姓冷暖，现今多少后，搪瓷知多少。感谢小汤，问得好。回复:谢谢好友的赞美。 //:太好了！谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）和意大利私家花园一样，每家每户都根据自己的朝向设计各自独特风格的画面。真漂亮。 //:很有意思嘛荷兰色彩缤纷的Inntel Hotel ，位于荷兰Zaandam市中心，来自WAM Architects的设计。是的，自然的美 //:心声最了解俺了 //: 小年夜吉祥． //:内心长草内乱不好，安心过年不想客房。 //:【小年吉祥】早安！提前给二位拜年啦~~~ //: 一颗玲珑的心 需要爱的阳光雨露细心呵护属于大自然的爱情。。（分享自）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••学习和把握情况属实，鉴定完毕凡事顺顺当当就是幸福。做人平平安安就是美好。 //:活在岁月，不是来品味痛苦的，要在烦恼里活出自己的路！活在岁月，不是来品味痛苦的，要在烦恼里活出自己的路，年年花朵开满树，那就是方向，告诉自己一个信念，幸福在哪里，不遥远，幸福来了，凡事顺顺当当就是幸福。我赞德不配位  必有灾殃                        陈大惠。          为什么今天的孩子那么爱生病？      今天的年轻人那么容易英年早逝？      为什么很多年轻人一出名就死了 ……台湾同学贺小姐邮寄来的星巴克马克杯，刚收到，好喜欢，好感动，真的谢谢。回复:谢谢理解哦，感谢你。 //:挺这类收藏，不为升值，只为爱好~收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 回复:感谢你的夸奖 //:哇噻，真的是宝贝呀，希罕物，发财了。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 有意思。 //: //: 拥有海量的胸怀，人生之路才能走得更远、更高。。。对我而言，朋友是恩人，没有朋友的帮助鼓励我的路也许会改写。但是，敌人则是自己成长的助推剂。正因为敌人的陷害，使我在绝境中重生，把碳炼成了钢。我曾经发誓一定要血刃仇敌，可当真有力量那天，才明白，敌人也是我的恩人。我赞，也喜欢微调查：掐丝珐琅和微绘珐琅你更喜欢和推崇哪个？为什么？你最喜欢哪个牌子的珐琅表（最多五个，可按喜爱程度排序）？毛主席用的搪瓷盘。毛主席令人难以想象的简朴生活.惊叹！好的 //:低调滴  【年纪越大越有钱的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）【最容易成为富翁富婆的星座】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（魔羯座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）。（微博推荐关注 ）喜欢//: //: 真好看！“天下有奇石，玉为上品。玉石挂红，价值连城。”研究//: 法国LE_CREUSET酷彩Marmite黑珐琅铸铁深炖锅。酷彩猜猜，今天继续猜，亲爱的酷粉们，看今天的官微背景图上得“帅锅”没？猜一猜是什么“帅锅”吧！注意是今天的微博背景哦！只要转发此条微博的同时说出“帅锅”名字，就有机会获得小彩为您精心准备的马克杯或新年小礼物一份哦！（“帅锅”标准名称回答方式见下面微博配图哦）回复:谢谢鼓励哦，我会努力的 。 //:恭喜恭喜昨天的年会上评为集团公司优秀管理者，真有点不好意思，工作没有特别的积极表现，成绩没有特别的可圈可点，业绩没有特别的亮丽华美，感谢公司同仁的过奖，感谢公司领导的肯定，成绩已经过往，未来还须努力。在新的一年中，细心细心再细心，奉献奉献再奉献、学习学习再学习、虚心虚心再虚心。一如既往。昨天的年会上评为集团公司优秀管理者，真有点不好意思，工作没有特别的积极表现，成绩没有特别的可圈可点，业绩没有特别的亮丽华美，感谢公司同仁的过奖，感谢公司领导的肯定，成绩已经过往，未来还须努力。在新的一年中，细心细心再细心，奉献奉献再奉献、学习学习再学习、虚心虚心再虚心。一如既往。真好，我喜欢。 //:仼政老书法精品分享图片学习和把握情况属实，鉴定完毕凡事顺顺当当就是幸福。做人平平安安就是美好。 //:活在岁月，不是来品味痛苦的，要在烦恼里活出自己的路！活在岁月，不是来品味痛苦的，要在烦恼里活出自己的路，年年花朵开满树，那就是方向，告诉自己一个信念，幸福在哪里，不遥远，幸福来了，凡事顺顺当当就是幸福。我赞德不配位  必有灾殃                        陈大惠。          为什么今天的孩子那么爱生病？      今天的年轻人那么容易英年早逝？      为什么很多年轻人一出名就死了 ……台湾同学贺小姐邮寄来的星巴克马克杯，刚收到，好喜欢，好感动，真的谢谢。回复:谢谢理解哦，感谢你。 //:挺这类收藏，不为升值，只为爱好~收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 回复:感谢你的夸奖 //:哇噻，真的是宝贝呀，希罕物，发财了。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 有意思。 //: //: 拥有海量的胸怀，人生之路才能走得更远、更高。。。对我而言，朋友是恩人，没有朋友的帮助鼓励我的路也许会改写。但是，敌人则是自己成长的助推剂。正因为敌人的陷害，使我在绝境中重生，把碳炼成了钢。我曾经发誓一定要血刃仇敌，可当真有力量那天，才明白，敌人也是我的恩人。我赞，也喜欢微调查：掐丝珐琅和微绘珐琅你更喜欢和推崇哪个？为什么？你最喜欢哪个牌子的珐琅表（最多五个，可按喜爱程度排序）？毛主席用的搪瓷盘。毛主席令人难以想象的简朴生活.惊叹！好的 //:低调滴  【年纪越大越有钱的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）【最容易成为富翁富婆的星座】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（魔羯座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）。（微博推荐关注 ）喜欢//: //: 真好看！“天下有奇石，玉为上品。玉石挂红，价值连城。”研究//: 法国LE_CREUSET酷彩Marmite黑珐琅铸铁深炖锅。酷彩猜猜，今天继续猜，亲爱的酷粉们，看今天的官微背景图上得“帅锅”没？猜一猜是什么“帅锅”吧！注意是今天的微博背景哦！只要转发此条微博的同时说出“帅锅”名字，就有机会获得小彩为您精心准备的马克杯或新年小礼物一份哦！（“帅锅”标准名称回答方式见下面微博配图哦）回复:谢谢鼓励哦，我会努力的 。 //:恭喜恭喜昨天的年会上评为集团公司优秀管理者，真有点不好意思，工作没有特别的积极表现，成绩没有特别的可圈可点，业绩没有特别的亮丽华美，感谢公司同仁的过奖，感谢公司领导的肯定，成绩已经过往，未来还须努力。在新的一年中，细心细心再细心，奉献奉献再奉献、学习学习再学习、虚心虚心再虚心。一如既往。昨天的年会上评为集团公司优秀管理者，真有点不好意思，工作没有特别的积极表现，成绩没有特别的可圈可点，业绩没有特别的亮丽华美，感谢公司同仁的过奖，感谢公司领导的肯定，成绩已经过往，未来还须努力。在新的一年中，细心细心再细心，奉献奉献再奉献、学习学习再学习、虚心虚心再虚心。一如既往。真好，我喜欢。 //:仼政老书法精品分享图片年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••我们物业也要好好学习//: //: 物业人的"三高、四低、五记"【合格的物业人】在物业服务过程中以"三高、四低、五记"贯穿始终，以行动见心意，以行动证心意，以行动展现物业人的素质和风采。真逗 //: //: 美猴【画家韩美林】：1980年于美国21个城市举办巡回画展，获得美国圣地亚哥市赠予的“金钥匙”，2011年12月，中国国家博物馆百年来首次艺术家个人大展—“韩美林艺术大展”。他从中华民族传统文化和民间艺术中汲取精华，博采西方艺术，把写实、夸张、抽象、写意、、艺术手法巧妙地融为一体。雅赏作品~联合一切可以合作的手，握紧大家的手。稳、准、狠、快。 //: //: 转发微博官员集体腐败，是政府改开十年最大的失败；是民族最大的祸患；是政权最大的威胁；也是民族觉悟的震撼。所以，反腐必须依靠人民的力量才会取得胜利。人生旅途，不如意事常有发生、不如意者十有八九。 我们永远无法控制每一件事情，比如生老病死、挫折失败、海啸地震，以及各种不幸的降临等等，但是我们永远可以选择自己的心情。心情好与坏的钥匙掌握在自己的手中。人人把盏盏心灯点亮，个个让心胸豁达开朗。日日让世界将充满阳光。 //:海原本豁达！ //:早晨上班，打开电脑上微慱，又能读到这样优美的文字，于是在—天的开头就拥有了—份好心情，感谢 //: //:一片绿叶，生机盎然。清新养眼，美化世界！人生有永远不会被剥夺的财富，那就是惬意安详，优雅从容。淡定恬静，知足常乐，自会宠辱不惊。让阳光照进灵魂，即使平凡，也能展现不一样的风采！徜徉文字海洋，有无端的寂寞，也有由衷的欢畅，但真挚美好的情意，定能驱走心灵的彷徨与黑暗。思想层面的交流与沟通，把盏盏心灯点亮，让心胸豁达开朗！也养了一盆风信子，从发芽到开花，养了两个多月，茂盛之时即即将凋谢之时30省份发布去年经济数据 多省人均GDP过万美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）重庆国资体系成不雅视频重灾区 或影响整体上市-财经频道-东方财富网   （分享自 ）制度和风气导致发改委称城镇化将推人地挂钩新政防止以地生钱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）是的人的烦恼来自：放不下，想不开，看不透，忘不了。（BY佚名）早安，各位。愿伫立山顶，将云的心事，托付丽日蓝天。 //: //: //: //:转发微博【朝阳】瑰丽绝伦的朝阳，挣脱云层的束缚，向世界展露金灿灿的微笑。冬日却有如此明媚和煦的早晨，可惜拙笔难以谱写这样壮美的诗篇。金色的旭日，浩翰的云海，交相辉映，万道霞光从云层的缝隙穿越上下，树林和山脉，披上了玫红的轻纱。愿伫立山顶，将云的心事，托付丽日蓝天。陈鹏举：色彩与中国艺术之美    （分享自 ）感谢各位律师的关注，谢谢你们。 //: //: :有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 漂亮 //:掘性昌化，石性不一般~ //: 请袁老师掌眼！掘性昌化黄冻三组件，甚称逸品。喜欢吗?都是收藏大家啊，学习。 //:回复: //:参加上海市收藏鉴赏家协会年会，抽奖环节蛮好白相， 作品被 中奖， 作品被蔡国声中奖，袖珍印谱被张大根老师中奖，唉，我已经好久没有中奖了！我们物业也要好好学习//: //: 物业人的"三高、四低、五记"【合格的物业人】在物业服务过程中以"三高、四低、五记"贯穿始终，以行动见心意，以行动证心意，以行动展现物业人的素质和风采。真逗 //: //: 美猴【画家韩美林】：1980年于美国21个城市举办巡回画展，获得美国圣地亚哥市赠予的“金钥匙”，2011年12月，中国国家博物馆百年来首次艺术家个人大展—“韩美林艺术大展”。他从中华民族传统文化和民间艺术中汲取精华，博采西方艺术，把写实、夸张、抽象、写意、、艺术手法巧妙地融为一体。雅赏作品~联合一切可以合作的手，握紧大家的手。稳、准、狠、快。 //: //: 转发微博官员集体腐败，是政府改开十年最大的失败；是民族最大的祸患；是政权最大的威胁；也是民族觉悟的震撼。所以，反腐必须依靠人民的力量才会取得胜利。人生旅途，不如意事常有发生、不如意者十有八九。 我们永远无法控制每一件事情，比如生老病死、挫折失败、海啸地震，以及各种不幸的降临等等，但是我们永远可以选择自己的心情。心情好与坏的钥匙掌握在自己的手中。人人把盏盏心灯点亮，个个让心胸豁达开朗。日日让世界将充满阳光。 //:海原本豁达！ //:早晨上班，打开电脑上微慱，又能读到这样优美的文字，于是在—天的开头就拥有了—份好心情，感谢 //: //:一片绿叶，生机盎然。清新养眼，美化世界！人生有永远不会被剥夺的财富，那就是惬意安详，优雅从容。淡定恬静，知足常乐，自会宠辱不惊。让阳光照进灵魂，即使平凡，也能展现不一样的风采！徜徉文字海洋，有无端的寂寞，也有由衷的欢畅，但真挚美好的情意，定能驱走心灵的彷徨与黑暗。思想层面的交流与沟通，把盏盏心灯点亮，让心胸豁达开朗！也养了一盆风信子，从发芽到开花，养了两个多月，茂盛之时即即将凋谢之时30省份发布去年经济数据 多省人均GDP过万美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）重庆国资体系成不雅视频重灾区 或影响整体上市-财经频道-东方财富网   （分享自 ）制度和风气导致发改委称城镇化将推人地挂钩新政防止以地生钱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）是的人的烦恼来自：放不下，想不开，看不透，忘不了。（BY佚名）早安，各位。愿伫立山顶，将云的心事，托付丽日蓝天。 //: //: //: //:转发微博【朝阳】瑰丽绝伦的朝阳，挣脱云层的束缚，向世界展露金灿灿的微笑。冬日却有如此明媚和煦的早晨，可惜拙笔难以谱写这样壮美的诗篇。金色的旭日，浩翰的云海，交相辉映，万道霞光从云层的缝隙穿越上下，树林和山脉，披上了玫红的轻纱。愿伫立山顶，将云的心事，托付丽日蓝天。陈鹏举：色彩与中国艺术之美    （分享自 ）感谢各位律师的关注，谢谢你们。 //: //: :有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 漂亮 //:掘性昌化，石性不一般~ //: 请袁老师掌眼！掘性昌化黄冻三组件，甚称逸品。喜欢吗?都是收藏大家啊，学习。 //:回复: //:参加上海市收藏鉴赏家协会年会，抽奖环节蛮好白相， 作品被 中奖， 作品被蔡国声中奖，袖珍印谱被张大根老师中奖，唉，我已经好久没有中奖了！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？祝贺你们的成功，向你们学习。2012年感动中国人物陈里同志荣幸当选，2月1日天安门看升旗，晚上晚宴。当选的还有莫言，刘洋、黄宏，祝贺他们吧！   这个黄颜色的塑料夹子是我的一个老厂长留给我的礼物，当时我还真不在意这个东西，是一个再普通不过的夹子了，但是我还是保存在我的身边，至今已经有二十年了。夹子给我带来无数的资料和笔记，夹子给我带来无穷的思绪和遐想，夹住过往、夹住今天、夹住未来，要是老厂长见这夹子，一定会有所感慨的。党组织培养一个干部真的不容易，化了好长、好久精力、就象一个娃娃一样，喂水喂汤一勺一勺喂养起来的，培训、学习、党课、观摩、锻炼、平台。好端端的一个地方、企业交给他们，信任他们、期望他们为人民服务、为党尽职。结果被中枪，可惜，可悲、可恨。 详情:是的，当时有一首歌是这样唱的：“我们的生活充满阳光”。 //: //: //: 单纯的八十年代 物质虽然依然匮乏 但人们对未来充满了希望转好照片：美国人拍摄的1983年的中国职场上的事情，一定要注意，“好记性不如烂笔头”，记下别人的优点、记下别人的特长、记下别人的兴趣、记下别人的爱好、记下别人的闪光点、记下别人的思想观点、记下别人的个性主张、记下别人的手机号码、记下别人的联系方式。你会获益无穷，我的一个老领导就是这样，有点问不倒、有点好记录。学习榜样机会要让年轻人去闯，薪资要给年轻人去拿，荣誉要给年轻人去奖，平台要给年轻人去搭，我们的企业 才会有希望、我们的企业才会有新人、我们的企业才会有兴旺。年纪大的人一定要做好传、帮、带、教，支持、鼓励、帮助、鼎力年纪轻的同志掌好舵、把好关、守住营，亮新招、出新招、赢新果。借机会去看看。 //: //:波托菲诺意大利最著名的美丽海港——波托菲诺（Portofino）。波托菲诺又称芬诺港，位于意大利Liguria利古里亚大区，是一个景色绝佳的海边小村，第二次世界大战后被一些富有的游人发现。由建筑大师和能工巧匠精心雕琢的杰作使Portofino蜚声世界，吸引了世界各地许多非常著名的政界要人、金融巨子、明星名流……夜深人静的时候，越来越觉得真美好。 //: //: //:  //: 好看 //:  //: 转发微博淙淙山泉流不尽，年年树草郁郁生。时时碧潭盛日月；岁岁蜂蝶觅花丛。夜伸人静的时候，更觉得如此美好。 //: //: //:  //: 好看 //:  //: 转发微博淙淙山泉流不尽，年年树草郁郁生。时时碧潭盛日月；岁岁蜂蝶觅花丛。动用公司资源可以，但是不要破坏公司资源的纯洁性，不要通过公司资源赚取个人的利益，不要通过公司资源赢得个人的好处，如果这样，你的口就松、你的嘴就软。简单的事情就复杂、单纯的事情就繁杂，一定要处理好个人利益和公司利益的关系，当个人利益和公司利益发生矛盾的时候，一定先考虑公司的利益。民营企业增加工资一定是和每个人的工作业绩相联系的，绝对不会考虑物价指数的变化而增加的。有业绩没有指数也得考虑增加、没有业绩物价指数再高也不会增加工资，所以，同样的时间投入，工作一定要积极、态度一定要端正、能力一定要显现、作用一定要发挥、价值一定要体现、工资也能得到充分的提升。评选优秀的过程实际上也是选拔先进的过程、也是挖掘员工闪光点的过程、也是提炼先进思想和典型事迹的过程，更是提炼正能量的过程、更是肯定员工一年业绩和综合表现的过程，员工身上确实有先进的、典型的、闪光的思想和事迹，是一个宝贵的资源宝藏，发扬广大就是百花齐放、学习榜样就是有效价值。真好，有质量的微博。 //:晚上好！ //: 独俱一格好美【微言轻语】想要怒放生命就让灵魂升华，在漆黑的夜里点燃胸中奔腾的灵魂，向巍峨的高山攀登，在巅峰上高擎火炬，让天下所有的人都看到灵魂的耀眼光芒；想要怒放生命就让情感奔放，在人生没有爱的时刻，积聚心中情感的能量，向寂寥的天空飞去，在天空中壮丽绽放，让天下所有的人都看到情感的华彩乐章！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？祝贺你们的成功，向你们学习。2012年感动中国人物陈里同志荣幸当选，2月1日天安门看升旗，晚上晚宴。当选的还有莫言，刘洋、黄宏，祝贺他们吧！   这个黄颜色的塑料夹子是我的一个老厂长留给我的礼物，当时我还真不在意这个东西，是一个再普通不过的夹子了，但是我还是保存在我的身边，至今已经有二十年了。夹子给我带来无数的资料和笔记，夹子给我带来无穷的思绪和遐想，夹住过往、夹住今天、夹住未来，要是老厂长见这夹子，一定会有所感慨的。党组织培养一个干部真的不容易，化了好长、好久精力、就象一个娃娃一样，喂水喂汤一勺一勺喂养起来的，培训、学习、党课、观摩、锻炼、平台。好端端的一个地方、企业交给他们，信任他们、期望他们为人民服务、为党尽职。结果被中枪，可惜，可悲、可恨。 详情:是的，当时有一首歌是这样唱的：“我们的生活充满阳光”。 //: //: //: 单纯的八十年代 物质虽然依然匮乏 但人们对未来充满了希望转好照片：美国人拍摄的1983年的中国职场上的事情，一定要注意，“好记性不如烂笔头”，记下别人的优点、记下别人的特长、记下别人的兴趣、记下别人的爱好、记下别人的闪光点、记下别人的思想观点、记下别人的个性主张、记下别人的手机号码、记下别人的联系方式。你会获益无穷，我的一个老领导就是这样，有点问不倒、有点好记录。学习榜样机会要让年轻人去闯，薪资要给年轻人去拿，荣誉要给年轻人去奖，平台要给年轻人去搭，我们的企业 才会有希望、我们的企业才会有新人、我们的企业才会有兴旺。年纪大的人一定要做好传、帮、带、教，支持、鼓励、帮助、鼎力年纪轻的同志掌好舵、把好关、守住营，亮新招、出新招、赢新果。借机会去看看。 //: //:波托菲诺意大利最著名的美丽海港——波托菲诺（Portofino）。波托菲诺又称芬诺港，位于意大利Liguria利古里亚大区，是一个景色绝佳的海边小村，第二次世界大战后被一些富有的游人发现。由建筑大师和能工巧匠精心雕琢的杰作使Portofino蜚声世界，吸引了世界各地许多非常著名的政界要人、金融巨子、明星名流……夜深人静的时候，越来越觉得真美好。 //: //: //:  //: 好看 //:  //: 转发微博淙淙山泉流不尽，年年树草郁郁生。时时碧潭盛日月；岁岁蜂蝶觅花丛。夜伸人静的时候，更觉得如此美好。 //: //: //:  //: 好看 //:  //: 转发微博淙淙山泉流不尽，年年树草郁郁生。时时碧潭盛日月；岁岁蜂蝶觅花丛。动用公司资源可以，但是不要破坏公司资源的纯洁性，不要通过公司资源赚取个人的利益，不要通过公司资源赢得个人的好处，如果这样，你的口就松、你的嘴就软。简单的事情就复杂、单纯的事情就繁杂，一定要处理好个人利益和公司利益的关系，当个人利益和公司利益发生矛盾的时候，一定先考虑公司的利益。民营企业增加工资一定是和每个人的工作业绩相联系的，绝对不会考虑物价指数的变化而增加的。有业绩没有指数也得考虑增加、没有业绩物价指数再高也不会增加工资，所以，同样的时间投入，工作一定要积极、态度一定要端正、能力一定要显现、作用一定要发挥、价值一定要体现、工资也能得到充分的提升。评选优秀的过程实际上也是选拔先进的过程、也是挖掘员工闪光点的过程、也是提炼先进思想和典型事迹的过程，更是提炼正能量的过程、更是肯定员工一年业绩和综合表现的过程，员工身上确实有先进的、典型的、闪光的思想和事迹，是一个宝贵的资源宝藏，发扬广大就是百花齐放、学习榜样就是有效价值。真好，有质量的微博。 //:晚上好！ //: 独俱一格好美【微言轻语】想要怒放生命就让灵魂升华，在漆黑的夜里点燃胸中奔腾的灵魂，向巍峨的高山攀登，在巅峰上高擎火炬，让天下所有的人都看到灵魂的耀眼光芒；想要怒放生命就让情感奔放，在人生没有爱的时刻，积聚心中情感的能量，向寂寥的天空飞去，在天空中壮丽绽放，让天下所有的人都看到情感的华彩乐章！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••寻你，到天涯海角。寻你，到冬去春来。寻你，到满天云霞。寻你，到回眸笑靥，寻你，难忘那一刻！真感动。我的一个好友为了对方的“我想哭了”四个字而感动得泪花流，我们为好友这二十几年的失去联系、日夜思念、偶而在互联网得到消息联系上而感到高兴，随时准备送我的好友到天涯海角去见面。清浅的阳光，一树锦带开得正红。恍若隔世的明媚，微笑一顾倾城；绕过昨日奢华的怒放，步入夕阳的余晖里，极不情愿，一步一回头；风吹阵阵，前朝往事，光影斑驳；晨钟暮鼓，泛黄响起；是非曲直，缄默一地，凭流云经过......收藏德国宫廷画家，温德尔哈尔特（Franz Xaver Winterhalter，1805-1873）争取虹口第一，上海前十，全国前一百。要让我收藏的搪瓷告诉全体新浪网友，用搪瓷、爱搪瓷。我的达人积分11417.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。虹口区排名：3 （击败了虹口区99.99%的达人用户）上海排名63名。全站排名：535 （击败了全站99.99%的达人用户）快来加入达人俱乐部吧！20130124日查看达人排行：我的达人积分11417.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。虹口区排名：3 （击败了虹口区99.99%的达人用户）上海排名63名。全站排名：535 （击败了全站99.99%的达人用户）快来加入达人俱乐部吧！20130124日查看达人排行：回复:谢谢，我现在又多了许多律师的朋友了，因为有你。 //:累了就休息，传递正能量睡了一觉，也就是补了一觉，身体好多了，所以啊，人不能少睡觉，支撑不了就是少睡觉啊。描金鸳鸯牡丹脸盆又能换来多少人深深的回忆，感慨那逝去的美好岁月呢？也是穆益林大师带领他的设计团队设计的。受到无数人的喜爱。 描金鸳鸯牡丹又能换来多少人深深的回忆，感慨那逝去的美好岁月呢？也是穆益林大师带领他的设计团队设计的。受到无数人的喜爱。 描金鸳鸯牡丹一套又能换来多少人深深的回忆，感慨那逝去的美好岁月呢？也是穆益林大师带领他的设计团队设计的。受到无数人的喜爱。 鸳鸯牡丹一套又能换来多少人深深的回忆，感慨那逝去的美好岁月呢？  好久不见，你还好吗？力学知识的充分运用，完美体现。真不是一般人能玩的起这种艺术——岩石平衡艺术，彻底被他征服了。岩石平衡艺术需要很强的耐心和一定的力学知识。睡了一觉，也就是补了一觉，身体好多了，所以啊，人不能少睡觉，支撑不了就是少睡觉啊。感谢你们的关注，有机会来看看啊。 //: //: //: //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 同感啊。 //:读生于七十年代鸡零狗碎：你可以没有钱，没有事业，但你至少要有一个传奇的童年。嗯，我就有胜似传奇的童年，鸡鸣狗盗有过，上树掏过鸟窝，一把火烧了人家棚子，记得有一次天上飞机飞过，我骄傲地对小伙伴说，瞧，我舅公在上面开呢！最恐怖的是父亲检查作业，没有被父亲打过，那就不算经历童年。中纪委：严查领导干部中贪贿腐化案件    （分享自 ）寻你，到天涯海角。寻你，到冬去春来。寻你，到满天云霞。寻你，到回眸笑靥，寻你，难忘那一刻！真感动。我的一个好友为了对方的“我想哭了”四个字而感动得泪花流，我们为好友这二十几年的失去联系、日夜思念、偶而在互联网得到消息联系上而感到高兴，随时准备送我的好友到天涯海角去见面。清浅的阳光，一树锦带开得正红。恍若隔世的明媚，微笑一顾倾城；绕过昨日奢华的怒放，步入夕阳的余晖里，极不情愿，一步一回头；风吹阵阵，前朝往事，光影斑驳；晨钟暮鼓，泛黄响起；是非曲直，缄默一地，凭流云经过......收藏德国宫廷画家，温德尔哈尔特（Franz Xaver Winterhalter，1805-1873）争取虹口第一，上海前十，全国前一百。要让我收藏的搪瓷告诉全体新浪网友，用搪瓷、爱搪瓷。我的达人积分11417.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。虹口区排名：3 （击败了虹口区99.99%的达人用户）上海排名63名。全站排名：535 （击败了全站99.99%的达人用户）快来加入达人俱乐部吧！20130124日查看达人排行：我的达人积分11417.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。虹口区排名：3 （击败了虹口区99.99%的达人用户）上海排名63名。全站排名：535 （击败了全站99.99%的达人用户）快来加入达人俱乐部吧！20130124日查看达人排行：回复:谢谢，我现在又多了许多律师的朋友了，因为有你。 //:累了就休息，传递正能量睡了一觉，也就是补了一觉，身体好多了，所以啊，人不能少睡觉，支撑不了就是少睡觉啊。描金鸳鸯牡丹脸盆又能换来多少人深深的回忆，感慨那逝去的美好岁月呢？也是穆益林大师带领他的设计团队设计的。受到无数人的喜爱。 描金鸳鸯牡丹又能换来多少人深深的回忆，感慨那逝去的美好岁月呢？也是穆益林大师带领他的设计团队设计的。受到无数人的喜爱。 描金鸳鸯牡丹一套又能换来多少人深深的回忆，感慨那逝去的美好岁月呢？也是穆益林大师带领他的设计团队设计的。受到无数人的喜爱。 鸳鸯牡丹一套又能换来多少人深深的回忆，感慨那逝去的美好岁月呢？  好久不见，你还好吗？力学知识的充分运用，完美体现。真不是一般人能玩的起这种艺术——岩石平衡艺术，彻底被他征服了。岩石平衡艺术需要很强的耐心和一定的力学知识。睡了一觉，也就是补了一觉，身体好多了，所以啊，人不能少睡觉，支撑不了就是少睡觉啊。感谢你们的关注，有机会来看看啊。 //: //: //: //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 同感啊。 //:读生于七十年代鸡零狗碎：你可以没有钱，没有事业，但你至少要有一个传奇的童年。嗯，我就有胜似传奇的童年，鸡鸣狗盗有过，上树掏过鸟窝，一把火烧了人家棚子，记得有一次天上飞机飞过，我骄傲地对小伙伴说，瞧，我舅公在上面开呢！最恐怖的是父亲检查作业，没有被父亲打过，那就不算经历童年。中纪委：严查领导干部中贪贿腐化案件    （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••回复:真好，精品啊。 //:回复:谢谢朋友鉴赏！是偶师兄的作品。 //:【黄福华工艺美术大师的作品《大叶紫檀莲花宝座》】《大叶紫檀莲花宝座》是省工艺美术大师黄福华的作品。作品利用大叶紫檀为原材料，从座椅的设计、结构、做法、用料到接缝榫卯，任何一个角度都折射出撼人心魄的美感。作品获得第五届福建省工艺美术精品“争艳杯”大赛金奖。现在在线上有穆老师、LIXIAOMEI、小冯、小史、希望更多的搪瓷人参加到新浪微博上来，我们在网上可以经常交流、沟通。在微博线上，看到十年前搪瓷厂的人员，很是高兴。一种亲切感由然而生。有的十年不见，在各自的工作岗位上发挥着积极地作用，我们曾经同甘共苦，参加劳动，到机器隆隆的制胚车间、到热浪滚滚的搪烧车间、到喷亭前的艺术车间、到流水线的贴花车间，到赶集卡的包装车间。是集装箱把我们联系在一起。感谢你回复:明天一定到哦，好想你。 //:大哥在微博线上，看到十年前搪瓷厂的人员，很是高兴。一种亲切感由然而生。有的十年不见，在各自的工作岗位上发挥着积极地作用，我们曾经同甘共苦，参加劳动，到机器隆隆的制胚车间、到热浪滚滚的搪烧车间、到喷亭前的艺术车间、到流水线的贴花车间，到赶集卡的包装车间。是集装箱把我们联系在一起。感谢你撼人心魄 //:【黄福华工艺美术大师的作品《大叶紫檀莲花宝座》】《大叶紫檀莲花宝座》是省工艺美术大师黄福华的作品。作品利用大叶紫檀为原材料，从座椅的设计、结构、做法、用料到接缝榫卯，任何一个角度都折射出撼人心魄的美感。作品获得第五届福建省工艺美术精品“争艳杯”大赛金奖。回复:谢谢你哦 //:感动！在微博线上，看到十年前搪瓷厂的人员，很是高兴。一种亲切感由然而生。有的十年不见，在各自的工作岗位上发挥着积极地作用，我们曾经同甘共苦，参加劳动，到机器隆隆的制胚车间、到热浪滚滚的搪烧车间、到喷亭前的艺术车间、到流水线的贴花车间，到赶集卡的包装车间。是集装箱把我们联系在一起。感谢你在微博线上，看到十年前搪瓷厂的人员，很是高兴。一种亲切感由然而生。有的十年不见，在各自的工作岗位上发挥着积极地作用，我们曾经同甘共苦，参加劳动，到机器隆隆的制胚车间、到热浪滚滚的搪烧车间、到喷亭前的艺术车间、到流水线的贴花车间，到赶集卡的包装车间。是集装箱把我们联系在一起。感谢你很好，搪瓷点缀生活。爱北欧探访工艺女王之家： 德斯顿最喜爱的刺绣与收集的搪瓷罐！这种色彩丰富的收纳盒放在一起显得十分可爱。 各样各样的纺织品 厨房看起来有点恐怖却很真实，黄色的餐具造型有点像中国的某种产...  （使用新浪长微博工具发布 ）军蓝色木头板凳，红砖桌子，还有绿色的搪瓷缸子！我在＂这里是新疆＂酒吧！珍贵【毛泽东不修边幅的几张老照片】 - 新华论坛 - 新华网    毛泽东自称身上既有虎气也有猴气，一生最怕束缚，即便是成为领袖人物之后，也从不刻意注重仪表，可谓不修边幅。 帽子随随便便一扣，衣服随随便便一穿，搪瓷缸子掉了一块大漆，显然并不影响思考。谢谢你里面一层薄薄的铁皮，外面包裹着一层或是数层的瓷釉，依照用途，制成碗、杯、碟、盆等容器，这就是“珐琅”，也就是我们所熟悉的搪瓷。家住虹口区的一位普通市民，收藏了不同时期的近2600余件搪瓷，重拾了整整一个时代的记忆。细细品味，仿佛触动的是一段被遗忘的时光。感谢晨报的报导【收藏爱好者39年收集2600余件搪瓷】 有人好书画，有人爱集邮，独爱搪瓷； 我叫谢党伟，曾是烫花能手，锅、盆、碗、碟、杯、壶。 它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。 谢谢市民39年收集2600余件搪瓷藏品！你们家还有搪瓷制品吗？  #时尚消费搜搜搜是景泰蓝龙凤窗汕头樟林天后圣母庙据说是潮汕地区规模最大的一座天后庙，但我所见到的却是破旧不堪，听村民说前些日子政府才刚剪彩预要修复。庙宇中保存最为完整的当属正厅两侧厢房的搪瓷龙凤窗，极为精致，引人注目。很好的收藏曾彦修，38年参加革命，57年右派，终得平反，现在94岁了，思维清晰的很。今天，我俩摆龙门阵，老人家高兴惨了，因为他也是宜宾人，我一开口说宜宾话，他就爱听的很，抗战时，他还在我老家兴县呆过。他特别关心我们博物馆能否长期生存下去。给我题了字，这个搪瓷茶缸，他用了38年了，被我征集了。很漂亮“双喜” 搪瓷杯垫（一组4样） -（喜欢就请关注  ） 人民币 1,615回复:真好，精品啊。 //:回复:谢谢朋友鉴赏！是偶师兄的作品。 //:【黄福华工艺美术大师的作品《大叶紫檀莲花宝座》】《大叶紫檀莲花宝座》是省工艺美术大师黄福华的作品。作品利用大叶紫檀为原材料，从座椅的设计、结构、做法、用料到接缝榫卯，任何一个角度都折射出撼人心魄的美感。作品获得第五届福建省工艺美术精品“争艳杯”大赛金奖。现在在线上有穆老师、LIXIAOMEI、小冯、小史、希望更多的搪瓷人参加到新浪微博上来，我们在网上可以经常交流、沟通。在微博线上，看到十年前搪瓷厂的人员，很是高兴。一种亲切感由然而生。有的十年不见，在各自的工作岗位上发挥着积极地作用，我们曾经同甘共苦，参加劳动，到机器隆隆的制胚车间、到热浪滚滚的搪烧车间、到喷亭前的艺术车间、到流水线的贴花车间，到赶集卡的包装车间。是集装箱把我们联系在一起。感谢你回复:明天一定到哦，好想你。 //:大哥在微博线上，看到十年前搪瓷厂的人员，很是高兴。一种亲切感由然而生。有的十年不见，在各自的工作岗位上发挥着积极地作用，我们曾经同甘共苦，参加劳动，到机器隆隆的制胚车间、到热浪滚滚的搪烧车间、到喷亭前的艺术车间、到流水线的贴花车间，到赶集卡的包装车间。是集装箱把我们联系在一起。感谢你撼人心魄 //:【黄福华工艺美术大师的作品《大叶紫檀莲花宝座》】《大叶紫檀莲花宝座》是省工艺美术大师黄福华的作品。作品利用大叶紫檀为原材料，从座椅的设计、结构、做法、用料到接缝榫卯，任何一个角度都折射出撼人心魄的美感。作品获得第五届福建省工艺美术精品“争艳杯”大赛金奖。回复:谢谢你哦 //:感动！在微博线上，看到十年前搪瓷厂的人员，很是高兴。一种亲切感由然而生。有的十年不见，在各自的工作岗位上发挥着积极地作用，我们曾经同甘共苦，参加劳动，到机器隆隆的制胚车间、到热浪滚滚的搪烧车间、到喷亭前的艺术车间、到流水线的贴花车间，到赶集卡的包装车间。是集装箱把我们联系在一起。感谢你在微博线上，看到十年前搪瓷厂的人员，很是高兴。一种亲切感由然而生。有的十年不见，在各自的工作岗位上发挥着积极地作用，我们曾经同甘共苦，参加劳动，到机器隆隆的制胚车间、到热浪滚滚的搪烧车间、到喷亭前的艺术车间、到流水线的贴花车间，到赶集卡的包装车间。是集装箱把我们联系在一起。感谢你很好，搪瓷点缀生活。爱北欧探访工艺女王之家： 德斯顿最喜爱的刺绣与收集的搪瓷罐！这种色彩丰富的收纳盒放在一起显得十分可爱。 各样各样的纺织品 厨房看起来有点恐怖却很真实，黄色的餐具造型有点像中国的某种产...  （使用新浪长微博工具发布 ）军蓝色木头板凳，红砖桌子，还有绿色的搪瓷缸子！我在＂这里是新疆＂酒吧！珍贵【毛泽东不修边幅的几张老照片】 - 新华论坛 - 新华网    毛泽东自称身上既有虎气也有猴气，一生最怕束缚，即便是成为领袖人物之后，也从不刻意注重仪表，可谓不修边幅。 帽子随随便便一扣，衣服随随便便一穿，搪瓷缸子掉了一块大漆，显然并不影响思考。谢谢你里面一层薄薄的铁皮，外面包裹着一层或是数层的瓷釉，依照用途，制成碗、杯、碟、盆等容器，这就是“珐琅”，也就是我们所熟悉的搪瓷。家住虹口区的一位普通市民，收藏了不同时期的近2600余件搪瓷，重拾了整整一个时代的记忆。细细品味，仿佛触动的是一段被遗忘的时光。感谢晨报的报导【收藏爱好者39年收集2600余件搪瓷】 有人好书画，有人爱集邮，独爱搪瓷； 我叫谢党伟，曾是烫花能手，锅、盆、碗、碟、杯、壶。 它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。 谢谢市民39年收集2600余件搪瓷藏品！你们家还有搪瓷制品吗？  #时尚消费搜搜搜是景泰蓝龙凤窗汕头樟林天后圣母庙据说是潮汕地区规模最大的一座天后庙，但我所见到的却是破旧不堪，听村民说前些日子政府才刚剪彩预要修复。庙宇中保存最为完整的当属正厅两侧厢房的搪瓷龙凤窗，极为精致，引人注目。很好的收藏曾彦修，38年参加革命，57年右派，终得平反，现在94岁了，思维清晰的很。今天，我俩摆龙门阵，老人家高兴惨了，因为他也是宜宾人，我一开口说宜宾话，他就爱听的很，抗战时，他还在我老家兴县呆过。他特别关心我们博物馆能否长期生存下去。给我题了字，这个搪瓷茶缸，他用了38年了，被我征集了。很漂亮“双喜” 搪瓷杯垫（一组4样） -（喜欢就请关注  ） 人民币 1,615年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••掌声响起来曲名：孤独站在这舞台，听到掌声响起来，我的心中有无限感慨，多少青春不在，多少情怀 已更改，我还拥有你的爱，好像初次的舞台，听到第一声喝采，我的眼泪忍不住掉下来，经过多少失败，经过多少等待，告诉自己要忍耐。掌声响起来，我心更 明白，你的爱将与我同在。本色——给自己的，是一份潇洒；赠他人的，是一份爱意。 //:回复:谢谢！天天快乐！ //: //:朋友晚上好！ //: 转发微博人之交往，坦诚相待；行为处事，善心以对。不为防人而丧失做人的乐趣，不为悦人而丢掉做人的风骨，不为名利而娇柔做作，仰不愧天，俯不怍人。朴素宁静，生活在自我本色里；真诚美好，生命在自我本色中。。。本色——给自己的，是一份潇洒；赠他人的，是一份爱意。学习//: 转发微博在巴黎刚刚展出的Givenchy13秋冬季男装，男模身上的齐J小短裤各种登场啊-。- 猛然想起上周伦敦的J.W. Anderson。他们是都想告诉我们男人冬天也要美丽冻人吗？一眼望去全是男模白花花的大长腿啊！J.W. Anderson更是直接把短裤进化成了齐胸小短裙啊，男人不但要露腿还要露肩啊！「转」软钢板是不行的。 //:外行施政，在各级政法委犹为突出。近来，不断传出政法委书记落马的消息。这是必要的。一些地方的政法委书记、法院院长、检察长，其实是犯罪分子。党的政法工作，被犯罪分子控制，真是笑话。必须坚决地清理他们！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）有人在算计别人的时候，别人也已经在提防着他呢？现在的人都很聪明。学习从一维空间到十二维空间 你看得懂吗？ 到4维后就不懂了，学霸们来看得意时要思考未来的挫折，失意时要回忆曾经的辉煌。 //:中午好！ //: 赞【微语】得意时要思考未来的挫折，失意时要回忆曾经的辉煌。成功时不轻狂，宜超越；失败时不灰心，宜励志。不论得意失意，切莫大意；不论成功失败，切莫止步。志得意满时需要的是淡然，给自己留一条退路；失意落魄时需要的是泰然，给自己觅一条出路。成败不重要，能走过这些风霜雨雪的日子最值得骄傲！物业管理人员的区别：一家业主的水管坏了，一个所谓的工程人员前来修理，他说我会做记录的。明天我们派人上门修理。我问水流掉怎么办，他说，漏一晚没有多少钱。我无语。马上叫了另一个工程人员来，他第一个想法就是先将总水源关掉，然后积极进行调换，及时解决问题。我想他们的前途今后肯定要拉大。中国人均存款足以维持4个月开销引网友热议-财经频道-东方财富网   （分享自 ）沪市B股改革第一枪正式打响 上柴股份拟回购部分B股-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好当生活给你100个伤心的原因，你就还它1000个微笑的理由。上级监督下级太远，同级监督同级太软，下级监督上级太难，组织监督时间太短，纪委监督太晚。关键是离宗旨太远。 //:今天您的每一次转发都是对反腐工作的支持，让正能量来得更猛烈些 //: 你们就是不愿意正视老百姓反腐！书记指出＂高级干部中发生的腐败案件影响恶劣，一些领导干部利用职权或职务影响，为配偶、子女、其他亲属和身边工作人员牟取非法利益问题突出＂。中纪委原副书记刘锡荣认为当前：“上级监督下级太远，同级监督同级太软，下级监督上级太难，组织监督时间太短，纪委监督太晚。”--支持书记反腐请转。烛光里的妈妈歌词：妈妈我想对您说,话到嘴边又咽下,妈妈我想对您笑,眼里却点点泪花。噢妈妈,烛光里的妈妈,您的黑发泛起了霜花,噢妈妈,烛光里的妈妈,您的脸颊印着这多牵挂。烛光里的妈妈,您的腰身变得不再挺拔,烛光里的妈妈,您的眼为何失去了光华,妈妈呀,女儿已长大,不愿意牵着您的衣襟走过春秋冬夏。观看毛阿敏的个人独唱音乐会：如果时光留不住，深情，大气，感动。【毛阿敏_百度百科】（1963年3月1日－）是出生于上海的天后级女歌唱家。1987年在南斯拉夫国际音乐节上以一首《绿叶对根的情意》获表演三等奖，是首位在国际流行歌曲大赛中获奖的中......（分享自） 掌声响起来曲名：孤独站在这舞台，听到掌声响起来，我的心中有无限感慨，多少青春不在，多少情怀 已更改，我还拥有你的爱，好像初次的舞台，听到第一声喝采，我的眼泪忍不住掉下来，经过多少失败，经过多少等待，告诉自己要忍耐。掌声响起来，我心更 明白，你的爱将与我同在。本色——给自己的，是一份潇洒；赠他人的，是一份爱意。 //:回复:谢谢！天天快乐！ //: //:朋友晚上好！ //: 转发微博人之交往，坦诚相待；行为处事，善心以对。不为防人而丧失做人的乐趣，不为悦人而丢掉做人的风骨，不为名利而娇柔做作，仰不愧天，俯不怍人。朴素宁静，生活在自我本色里；真诚美好，生命在自我本色中。。。本色——给自己的，是一份潇洒；赠他人的，是一份爱意。学习//: 转发微博在巴黎刚刚展出的Givenchy13秋冬季男装，男模身上的齐J小短裤各种登场啊-。- 猛然想起上周伦敦的J.W. Anderson。他们是都想告诉我们男人冬天也要美丽冻人吗？一眼望去全是男模白花花的大长腿啊！J.W. Anderson更是直接把短裤进化成了齐胸小短裙啊，男人不但要露腿还要露肩啊！「转」软钢板是不行的。 //:外行施政，在各级政法委犹为突出。近来，不断传出政法委书记落马的消息。这是必要的。一些地方的政法委书记、法院院长、检察长，其实是犯罪分子。党的政法工作，被犯罪分子控制，真是笑话。必须坚决地清理他们！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）有人在算计别人的时候，别人也已经在提防着他呢？现在的人都很聪明。学习从一维空间到十二维空间 你看得懂吗？ 到4维后就不懂了，学霸们来看得意时要思考未来的挫折，失意时要回忆曾经的辉煌。 //:中午好！ //: 赞【微语】得意时要思考未来的挫折，失意时要回忆曾经的辉煌。成功时不轻狂，宜超越；失败时不灰心，宜励志。不论得意失意，切莫大意；不论成功失败，切莫止步。志得意满时需要的是淡然，给自己留一条退路；失意落魄时需要的是泰然，给自己觅一条出路。成败不重要，能走过这些风霜雨雪的日子最值得骄傲！物业管理人员的区别：一家业主的水管坏了，一个所谓的工程人员前来修理，他说我会做记录的。明天我们派人上门修理。我问水流掉怎么办，他说，漏一晚没有多少钱。我无语。马上叫了另一个工程人员来，他第一个想法就是先将总水源关掉，然后积极进行调换，及时解决问题。我想他们的前途今后肯定要拉大。中国人均存款足以维持4个月开销引网友热议-财经频道-东方财富网   （分享自 ）沪市B股改革第一枪正式打响 上柴股份拟回购部分B股-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好当生活给你100个伤心的原因，你就还它1000个微笑的理由。上级监督下级太远，同级监督同级太软，下级监督上级太难，组织监督时间太短，纪委监督太晚。关键是离宗旨太远。 //:今天您的每一次转发都是对反腐工作的支持，让正能量来得更猛烈些 //: 你们就是不愿意正视老百姓反腐！书记指出＂高级干部中发生的腐败案件影响恶劣，一些领导干部利用职权或职务影响，为配偶、子女、其他亲属和身边工作人员牟取非法利益问题突出＂。中纪委原副书记刘锡荣认为当前：“上级监督下级太远，同级监督同级太软，下级监督上级太难，组织监督时间太短，纪委监督太晚。”--支持书记反腐请转。烛光里的妈妈歌词：妈妈我想对您说,话到嘴边又咽下,妈妈我想对您笑,眼里却点点泪花。噢妈妈,烛光里的妈妈,您的黑发泛起了霜花,噢妈妈,烛光里的妈妈,您的脸颊印着这多牵挂。烛光里的妈妈,您的腰身变得不再挺拔,烛光里的妈妈,您的眼为何失去了光华,妈妈呀,女儿已长大,不愿意牵着您的衣襟走过春秋冬夏。观看毛阿敏的个人独唱音乐会：如果时光留不住，深情，大气，感动。【毛阿敏_百度百科】（1963年3月1日－）是出生于上海的天后级女歌唱家。1987年在南斯拉夫国际音乐节上以一首《绿叶对根的情意》获表演三等奖，是首位在国际流行歌曲大赛中获奖的中......（分享自） 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••回复:谢谢各位 //:    //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 你的职业信誉就是一切。我们每一个人都应该高度重视和好好把握。职业信誉是大事。2013年1月14日的新闻晨报刊登了我收藏搪瓷的情况，电子版的地址是。请大家前往指教。谢谢大家。感谢分享、感谢欣赏、感谢指教、感谢赞一次。对我准备办百年搪瓷展很重要。谢党伟20130117发表了博文 《1953年，贺龙率领祖国人民慰问团赴朝，给每位战士颁发了一只搪瓷杯。上书“最可爱的人”。》 - 走下朝鲜战场 我们结婚了[组图] 发布时间： 2009-08-04  |  http:// 九部委令地方亮重金属污染“老底”-- 金融财富--中国科技网   搪瓷制作工艺中就涉及镉、铅、汞等重金属，所以要求停止生产。进行产业结构调整。发表了博文 《专家建议喝水最好选择玻璃、搪瓷等材质的器皿，相对更安全。》 - 专家建议：喝水尽量远离塑料瓶 发布时间： 2011-09-20  |  作者：吴志  我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 回复:是的，我的同事是25年前买的饿，一直放在家里，她自己很喜欢的。我很感动。 //:您是收藏吗公司同事早上送的产品，上海锦隆搪瓷厂海狮牌商标。0•5cm加厚铁皮.很漂亮。谢谢。20130117铭记从容，淡定。我赞，我欣赏，我敬佩。 //: //: //: //: 转发微博。 //: //: //: //: //: 回复: //:回复: //:做真实的自己，按自己的意愿去生活，宠辱不惊，去留无意，淡然恬静，优雅从容。。公司同事早上送的产品，上海锦隆搪瓷厂海狮牌商标。0•5cm加厚铁皮.很漂亮。谢谢。20130117铭记喜欢//: 耿介上午好！//: 生活----【微言轻语】有时生活就像一股甘甜的山泉，使沉浸在痛苦的人，忘记生活的苦涩乏味；有时生活就像一首动听的歌谣，使生活枯燥的人，感受到生活的妙趣横生；有时生活就像一把雨夜的小伞，使漂泊异乡的人，体会到亲情的温暖如火；有时生活就像一道碧绿的长河，使落寞孤寂的人，看到世界的无限生机•••悟//: //:  //:你欺骗了我的爹，欺骗了我，难道还要欺骗我娃！ 今天看来很深刻//: 微笑是一道弧线，却能把一切摆平。 - 原文地址：发表了博文 《分享视频：谢党伟.珐琅.搪瓷收藏》 -  谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）回复:谢谢各位 //:    //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 你的职业信誉就是一切。我们每一个人都应该高度重视和好好把握。职业信誉是大事。2013年1月14日的新闻晨报刊登了我收藏搪瓷的情况，电子版的地址是。请大家前往指教。谢谢大家。感谢分享、感谢欣赏、感谢指教、感谢赞一次。对我准备办百年搪瓷展很重要。谢党伟20130117发表了博文 《1953年，贺龙率领祖国人民慰问团赴朝，给每位战士颁发了一只搪瓷杯。上书“最可爱的人”。》 - 走下朝鲜战场 我们结婚了[组图] 发布时间： 2009-08-04  |  http:// 九部委令地方亮重金属污染“老底”-- 金融财富--中国科技网   搪瓷制作工艺中就涉及镉、铅、汞等重金属，所以要求停止生产。进行产业结构调整。发表了博文 《专家建议喝水最好选择玻璃、搪瓷等材质的器皿，相对更安全。》 - 专家建议：喝水尽量远离塑料瓶 发布时间： 2011-09-20  |  作者：吴志  我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 回复:是的，我的同事是25年前买的饿，一直放在家里，她自己很喜欢的。我很感动。 //:您是收藏吗公司同事早上送的产品，上海锦隆搪瓷厂海狮牌商标。0•5cm加厚铁皮.很漂亮。谢谢。20130117铭记从容，淡定。我赞，我欣赏，我敬佩。 //: //: //: //: 转发微博。 //: //: //: //: //: 回复: //:回复: //:做真实的自己，按自己的意愿去生活，宠辱不惊，去留无意，淡然恬静，优雅从容。。公司同事早上送的产品，上海锦隆搪瓷厂海狮牌商标。0•5cm加厚铁皮.很漂亮。谢谢。20130117铭记喜欢//: 耿介上午好！//: 生活----【微言轻语】有时生活就像一股甘甜的山泉，使沉浸在痛苦的人，忘记生活的苦涩乏味；有时生活就像一首动听的歌谣，使生活枯燥的人，感受到生活的妙趣横生；有时生活就像一把雨夜的小伞，使漂泊异乡的人，体会到亲情的温暖如火；有时生活就像一道碧绿的长河，使落寞孤寂的人，看到世界的无限生机•••悟//: //:  //:你欺骗了我的爹，欺骗了我，难道还要欺骗我娃！ 今天看来很深刻//: 微笑是一道弧线，却能把一切摆平。 - 原文地址：发表了博文 《分享视频：谢党伟.珐琅.搪瓷收藏》 -  谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••今天在展现我的搪瓷介绍，感到有成就感，希望大家前往欣赏。新三板明天在京揭牌 证券交易所沪深京三足鼎立-财经频道-东方财富网   （分享自 ）回复:深刻思想造就好词啊，我敬佩。 //:哪能写出如此好词！ //:琴声幽怨，音飘天籁魂相伴！ //:【独奏心韵牵思伴】更深露重秋风寒，红蕊凋零梧叶残。繁华落尽，美景如烟。孤雁啼泪哀鸣，撩拨乱绪万千，离人何在？情系长梦，牵思锁眉，苦浸纸墨间。岸柳断肠处，白露凝霜，菡萏消香，黄叶飘飞，瘦影独自怜！时光悠悠，心灰意懒。寂寥踱步难耐，登高望远，空阔残云漫卷，落幕化琴弦，独奏心韵魂梦牵。发短文，说短话。我的好友微信提倡。我赞。140算长文了。人生一半在自我，另外一半听自然。好友相送，感悟其味。好//: 人的一生中总会有几个人在你的书页里频频出现，那是你最为光彩的时光，最难以忘怀的岁月，也是你最快乐和幸福的日子，不管走多远，也不管明天会怎样，只要你翻开那些页，心就会在字里行间跳跃，血也会随着流淌，一种特有的情感会让你泪流满面，不能自己，这就是人间的真情所在。人的一生中总会有几个人在你的书页里频频出现，那是你最为光彩的时光，最难以忘怀的岁月，也是你最快乐和幸福的日子，不管走多远，也不管明天会怎样，只要你翻开那些页，心就会在字里行间跳跃，血也会随着流淌，一种特有的情感会让你泪流满面，不能自己，这就是人间的真情所在。昨天一夜的梦，梦见搪瓷厂以前的师傅和同事，梦见以前一起喷花的同事和徒弟，梦见以前一起办公室的同仁，梦见所有和搪瓷相关的人和事，感慨啊，追忆啊，寻找啊，人生旅途，好友相伴才是最开心的事情，珍惜过往既是幸福、又是痛苦、既是牵挂、又是思念。何时再相见，相约在冬季。但今天的上班又是憔悴。琴声幽怨，音飘天籁魂相伴！ //:【独奏心韵牵思伴】更深露重秋风寒，红蕊凋零梧叶残。繁华落尽，美景如烟。孤雁啼泪哀鸣，撩拨乱绪万千，离人何在？情系长梦，牵思锁眉，苦浸纸墨间。岸柳断肠处，白露凝霜，菡萏消香，黄叶飘飞，瘦影独自怜！时光悠悠，心灰意懒。寂寥踱步难耐，登高望远，空阔残云漫卷，落幕化琴弦，独奏心韵魂梦牵。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。懂就是默契。 //:一个窨井盖引发的一场诉讼。医疗过度产生标的金额20万。这是每个公司，每个管理项目应该认真注意到的，伤的是人，实质是管理。春节来临，各个公司一定要检查安全隐患，一定要及时处理和完善。今天发生在甲公司管辖的地方，明天有可能反映在乙公司的某个角落。天大地大，安全最大。这是今天我的教训。今天一个员工在我的严肃训斥下，反过来大声地刺激我一句，话虽然很难听，也很难受，更是难过。但是很中听，很重听。是我的又一个贵人。说明我们的管理工作还没到位，说明我们的思想工作还浮表面，说明我们关心员工还没有深入各个员工。我认为他说得太好了，以后更要加强对员工的深爱，因为今年是爱年。由于广大好友默默无闻的支持，默默无闻关心，才有我默默无闻的坚守，默默无闻得收藏。真得感谢，真的感动，真的感恩，真的感知。感谢我的老师，我的同学，我的好友，我的领导，我的同事，我衷心感谢新闻晨报的广大读者，感谢支持和关心搪瓷百年的各位好友，再次感谢大家。上海收藏鉴赏家协会的晏会长来电表示很好、上海轻工的各级领导、上海中纺机各位好友、广州的好朋友、搪瓷方面的施总、陈好友、感谢你们的支持与关心，真的谢谢你们。谢谢沈律师的大力支持，滴水之恩啊，铭记在心头。 //: //: 收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 国外的客户纷纷来电，美国的、印度的、荷兰的、香港的、韩国的、德国的、日本等国的的，希望百年搪瓷办得有特色，有文化、有韵味，有意义。这样的语言已经讲得很多很多，这样的期盼已经等得好久好久，这样的愿望已经很近很近，这样的准备已经很长很长。感谢所有的好友，有你们的支持和关心，很是感激。今天在展现我的搪瓷介绍，感到有成就感，希望大家前往欣赏。新三板明天在京揭牌 证券交易所沪深京三足鼎立-财经频道-东方财富网   （分享自 ）回复:深刻思想造就好词啊，我敬佩。 //:哪能写出如此好词！ //:琴声幽怨，音飘天籁魂相伴！ //:【独奏心韵牵思伴】更深露重秋风寒，红蕊凋零梧叶残。繁华落尽，美景如烟。孤雁啼泪哀鸣，撩拨乱绪万千，离人何在？情系长梦，牵思锁眉，苦浸纸墨间。岸柳断肠处，白露凝霜，菡萏消香，黄叶飘飞，瘦影独自怜！时光悠悠，心灰意懒。寂寥踱步难耐，登高望远，空阔残云漫卷，落幕化琴弦，独奏心韵魂梦牵。发短文，说短话。我的好友微信提倡。我赞。140算长文了。人生一半在自我，另外一半听自然。好友相送，感悟其味。好//: 人的一生中总会有几个人在你的书页里频频出现，那是你最为光彩的时光，最难以忘怀的岁月，也是你最快乐和幸福的日子，不管走多远，也不管明天会怎样，只要你翻开那些页，心就会在字里行间跳跃，血也会随着流淌，一种特有的情感会让你泪流满面，不能自己，这就是人间的真情所在。人的一生中总会有几个人在你的书页里频频出现，那是你最为光彩的时光，最难以忘怀的岁月，也是你最快乐和幸福的日子，不管走多远，也不管明天会怎样，只要你翻开那些页，心就会在字里行间跳跃，血也会随着流淌，一种特有的情感会让你泪流满面，不能自己，这就是人间的真情所在。昨天一夜的梦，梦见搪瓷厂以前的师傅和同事，梦见以前一起喷花的同事和徒弟，梦见以前一起办公室的同仁，梦见所有和搪瓷相关的人和事，感慨啊，追忆啊，寻找啊，人生旅途，好友相伴才是最开心的事情，珍惜过往既是幸福、又是痛苦、既是牵挂、又是思念。何时再相见，相约在冬季。但今天的上班又是憔悴。琴声幽怨，音飘天籁魂相伴！ //:【独奏心韵牵思伴】更深露重秋风寒，红蕊凋零梧叶残。繁华落尽，美景如烟。孤雁啼泪哀鸣，撩拨乱绪万千，离人何在？情系长梦，牵思锁眉，苦浸纸墨间。岸柳断肠处，白露凝霜，菡萏消香，黄叶飘飞，瘦影独自怜！时光悠悠，心灰意懒。寂寥踱步难耐，登高望远，空阔残云漫卷，落幕化琴弦，独奏心韵魂梦牵。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。懂就是默契。 //:一个窨井盖引发的一场诉讼。医疗过度产生标的金额20万。这是每个公司，每个管理项目应该认真注意到的，伤的是人，实质是管理。春节来临，各个公司一定要检查安全隐患，一定要及时处理和完善。今天发生在甲公司管辖的地方，明天有可能反映在乙公司的某个角落。天大地大，安全最大。这是今天我的教训。今天一个员工在我的严肃训斥下，反过来大声地刺激我一句，话虽然很难听，也很难受，更是难过。但是很中听，很重听。是我的又一个贵人。说明我们的管理工作还没到位，说明我们的思想工作还浮表面，说明我们关心员工还没有深入各个员工。我认为他说得太好了，以后更要加强对员工的深爱，因为今年是爱年。由于广大好友默默无闻的支持，默默无闻关心，才有我默默无闻的坚守，默默无闻得收藏。真得感谢，真的感动，真的感恩，真的感知。感谢我的老师，我的同学，我的好友，我的领导，我的同事，我衷心感谢新闻晨报的广大读者，感谢支持和关心搪瓷百年的各位好友，再次感谢大家。上海收藏鉴赏家协会的晏会长来电表示很好、上海轻工的各级领导、上海中纺机各位好友、广州的好朋友、搪瓷方面的施总、陈好友、感谢你们的支持与关心，真的谢谢你们。谢谢沈律师的大力支持，滴水之恩啊，铭记在心头。 //: //: 收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 国外的客户纷纷来电，美国的、印度的、荷兰的、香港的、韩国的、德国的、日本等国的的，希望百年搪瓷办得有特色，有文化、有韵味，有意义。这样的语言已经讲得很多很多，这样的期盼已经等得好久好久，这样的愿望已经很近很近，这样的准备已经很长很长。感谢所有的好友，有你们的支持和关心，很是感激。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣_新闻中心_中国网  谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 上海市民39年收集2600余件搪瓷藏品-资讯-中国文化艺术网 搪瓷藏品_市民39年收集2600余件搪瓷藏品_收藏天地_雅昌拍卖收藏频道_雅昌艺术网 中国收藏网---新闻中心--市民39年收集2600余件搪瓷藏品（图）  上海热线市民频道—— [生活]搪瓷 抹不去的生活烙印  上海热线 －《侬好！上海》网络杂志 －新上海生活从这里开始 － 搪瓷 抹不... - 收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣_新闻中心_中国网  市民39年收集2600余件搪瓷藏品    （分享自 ）今天的新闻晨报刊登了我收藏搪瓷的情况，电子版的地址是。请我的好友前往欣赏和指教。谢谢大家。新闻晨报,2013年1月14日,新闻晨报电子版,新闻晨报数字报,第20版   希望大家欣赏和指教。找到真诚的人实在难，寻到可信的人确不易。觅到共同志向的人也非便当。这是一位好友电话怀旧时说的感慨。相约见面，相约叙旧。我的意见难得，约好时间再见。真的如所说吗？一碗一杯一景一情、一锅一碟一生一世、一壶一罐一春一夏、一盆一桶一秋一冬。搪瓷百年 回复:谢谢你。 //:转发微博。搪瓷百年 收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣_新闻中心_中国网  谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 上海市民39年收集2600余件搪瓷藏品-资讯-中国文化艺术网 搪瓷藏品_市民39年收集2600余件搪瓷藏品_收藏天地_雅昌拍卖收藏频道_雅昌艺术网 中国收藏网---新闻中心--市民39年收集2600余件搪瓷藏品（图）  上海热线市民频道—— [生活]搪瓷 抹不去的生活烙印  上海热线 －《侬好！上海》网络杂志 －新上海生活从这里开始 － 搪瓷 抹不... - 收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣_新闻中心_中国网  市民39年收集2600余件搪瓷藏品    （分享自 ）今天的新闻晨报刊登了我收藏搪瓷的情况，电子版的地址是。请我的好友前往欣赏和指教。谢谢大家。新闻晨报,2013年1月14日,新闻晨报电子版,新闻晨报数字报,第20版   希望大家欣赏和指教。找到真诚的人实在难，寻到可信的人确不易。觅到共同志向的人也非便当。这是一位好友电话怀旧时说的感慨。相约见面，相约叙旧。我的意见难得，约好时间再见。真的如所说吗？一碗一杯一景一情、一锅一碟一生一世、一壶一罐一春一夏、一盆一桶一秋一冬。搪瓷百年 回复:谢谢你。 //:转发微博。搪瓷百年 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••曾经受教育与感动。一路走好。 //:【《闪闪的红星》导演李俊因病逝世 享年91岁】腾讯娱乐讯 八一电影制片厂着名电影导演李俊于2013年1月7日上午10时因病逝世，享年91岁。李俊生前曾先后指导了故事片《回民支队》、《农奴》、《闪闪的红星》、《归心似箭》和《大决战》影片，   （分享自 ）造型漂亮卣是商朝(公元前1500-1050年)至西周朝(公元前1050-771年)中期使用的仪式酒器。这件藏品是清朝(公园1644-1911年)时期制造的仿古卣，是西周时期更古老的卣的复制品，与真品极为相似。很好【幽默句子】1、感情之所以惨淡，是因为一个人在乞求，另一个却不愿施舍。2、两个人之间的感情，只有一个人去掺和蜂蜜，另一只蜜蜂迟早会变成苍蝇。3、人生之所以短暂，是因为活的时候忘了，死的时候才恍然大悟。4、不管泥再烂，只要翻到墙上，总能粘出点模样。5、人活得痛苦不堪，其实是在浪费生命。越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝。老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：“总感觉您身上还有很多东西我未学会，上任前再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？”老董事长说：“你不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝。”好的三项大世界基尼斯之一：最高的景泰蓝（铜胎掐丝珐琅）雕像 - 善财童子像，净高：5.408米，该善财童子像立于360°旋转铜台上，采用传统錾胎珐琅工艺，由紫铜锻雕景泰蓝而成，分底座、铜台、莲花和童子四大部分。2007年5月30日安置于东林寺金莲池内。一定去一次【景泰蓝--善财童子像！】在上海市金山区东林寺金莲池内，安放着一尊“善财童子像”，像高5.408米，由底座、铜台、莲花和童子四大部分组成。此像为大世界吉尼斯之最，是国内首创的最高景泰蓝（铜錾胎...  --发布到微刊《非物质文化遗产--景泰蓝》我赞 //:一个在高盛工作的朋友总结的12个时间管理妙招转：【一个在高盛工作的朋友总结的12个时间管理妙招】一天的时间永远是24个小时，高效率的人能把24小时变成48小时，而低效率的人却能把24小时变成12小时，如何有效的利用时间，请看以下高效人士总结的妙招吧。谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳喜欢//: //: 你发现了吗？小牛之所以可以无忧无虑的走在母亲身边，那是因为有一双替它放哨的警惕的眼睛。 //: //: //: 这种感情才是最纯洁最神圣最无私的 //:分享图片c慈母爱子  好久不见，你还好吗？哥哥来信说，嫂嫂急电，你哥哥出现昏眩状。我劝哥该休息了，不要再拼搏了。你拼搏的时候已经过往，你奋斗的时刻已经过去，你有过辉煌的时段，你有过艰苦的时刻，年纪大了，应该静思了、岁月无情，保重身体为根本。慢生活是你需要把握的，安全是你需要牢记的。让年纪轻的子女们再作努力，回报你的辛劳。曾经受教育与感动。一路走好。 //:【《闪闪的红星》导演李俊因病逝世 享年91岁】腾讯娱乐讯 八一电影制片厂着名电影导演李俊于2013年1月7日上午10时因病逝世，享年91岁。李俊生前曾先后指导了故事片《回民支队》、《农奴》、《闪闪的红星》、《归心似箭》和《大决战》影片，   （分享自 ）造型漂亮卣是商朝(公元前1500-1050年)至西周朝(公元前1050-771年)中期使用的仪式酒器。这件藏品是清朝(公园1644-1911年)时期制造的仿古卣，是西周时期更古老的卣的复制品，与真品极为相似。很好【幽默句子】1、感情之所以惨淡，是因为一个人在乞求，另一个却不愿施舍。2、两个人之间的感情，只有一个人去掺和蜂蜜，另一只蜜蜂迟早会变成苍蝇。3、人生之所以短暂，是因为活的时候忘了，死的时候才恍然大悟。4、不管泥再烂，只要翻到墙上，总能粘出点模样。5、人活得痛苦不堪，其实是在浪费生命。越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝。老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：“总感觉您身上还有很多东西我未学会，上任前再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？”老董事长说：“你不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝。”好的三项大世界基尼斯之一：最高的景泰蓝（铜胎掐丝珐琅）雕像 - 善财童子像，净高：5.408米，该善财童子像立于360°旋转铜台上，采用传统錾胎珐琅工艺，由紫铜锻雕景泰蓝而成，分底座、铜台、莲花和童子四大部分。2007年5月30日安置于东林寺金莲池内。一定去一次【景泰蓝--善财童子像！】在上海市金山区东林寺金莲池内，安放着一尊“善财童子像”，像高5.408米，由底座、铜台、莲花和童子四大部分组成。此像为大世界吉尼斯之最，是国内首创的最高景泰蓝（铜錾胎...  --发布到微刊《非物质文化遗产--景泰蓝》我赞 //:一个在高盛工作的朋友总结的12个时间管理妙招转：【一个在高盛工作的朋友总结的12个时间管理妙招】一天的时间永远是24个小时，高效率的人能把24小时变成48小时，而低效率的人却能把24小时变成12小时，如何有效的利用时间，请看以下高效人士总结的妙招吧。谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳喜欢//: //: 你发现了吗？小牛之所以可以无忧无虑的走在母亲身边，那是因为有一双替它放哨的警惕的眼睛。 //: //: //: 这种感情才是最纯洁最神圣最无私的 //:分享图片c慈母爱子  好久不见，你还好吗？哥哥来信说，嫂嫂急电，你哥哥出现昏眩状。我劝哥该休息了，不要再拼搏了。你拼搏的时候已经过往，你奋斗的时刻已经过去，你有过辉煌的时段，你有过艰苦的时刻，年纪大了，应该静思了、岁月无情，保重身体为根本。慢生活是你需要把握的，安全是你需要牢记的。让年纪轻的子女们再作努力，回报你的辛劳。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••喜欢【花好月圆】兔身装饰花卉，成双成对踞于花丛中，寓意花好月圆。 我赞//: 2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！我赞//: //: //://://: //: //: 转发苦才是人生，痛才是经历，累才是工作，变才是命运，繁才是世情，简才是生活，独才是成熟，忍才是历练，容才是智慧，静才是修养，常才是大智，忘才是福气，舍才是得到，做才是拥有，学才是知识，谦才是提升，执才是成功，惜才是布道，爱才是慈悲，戒才是加持，循才是超脱，念才是当下。中国版杀空大戏首次上演-财经频道-东方财富网   （分享自 ）1200万不是48天能够完成的。也不是一次交易能够实现的。更不是一次选举能够得逞的。扭曲的灵魂演变导致，考察绝对有问题。 //:查脏款去向，一定可挖出他人 //: //: 疯狂敛财的结果。考察失误的教训。 //:贪官污吏全票当选，人大代表究竟是吃啥的【河南漯河“48天”市长吕清海受贿1200万被开除】中纪委上午通报，河南漯河原市长吕清海，利用职务升迁人事调整等，受贿1200万元，受到开除党籍行政开除处分，被移送司法机关依法处理。此前媒体报道称，吕清海全票当选漯河市长仅仅48天就被双规。此前媒体报道疯狂敛财的结果。考察失误的教训。 //:贪官污吏全票当选，人大代表究竟是吃啥的【河南漯河“48天”市长吕清海受贿1200万被开除】中纪委上午通报，河南漯河原市长吕清海，利用职务升迁人事调整等，受贿1200万元，受到开除党籍行政开除处分，被移送司法机关依法处理。此前媒体报道称，吕清海全票当选漯河市长仅仅48天就被双规。此前媒体报道兰考县民政局长等6人被停职检查-财经网   实在是对不起焦书记。搪瓷的造型来自于青铜器、搪瓷的工艺来自于景泰蓝、搪瓷的美术来自于画珐琅，搪瓷的功能来自于生活的需求。搪瓷百年 有的人胆子真大，公然“窃取”基层员工的钱款，调换一个岗位要请客送礼，有人反映问题就给予穿小鞋，有人不合意就整人，那有这样的素质。问题出在基层、责任在于领导。今天一个朋友告诉我这样的情况。我觉得很不平。这样的人，请自我管理和反思，要么改正，要么回家。要么鬼混，要么滚蛋。很好 //: //: //: 转发微博 2012年12月1日，“中国国家地理号”南极考察船从阿根廷启航，横跨南大洋西风带、穿越南极海域重重冰山，在冰山、碧海、企鹅和茫茫冰原中进行了一次美妙的旅程。此次参与活动人员近200人，是目前中国人集团赴南极旅行规模最大的一次。我的秘诀是八个字：计划、组织、协调、管理。很管用。 //: //: //:【企业的管理经】企业管理：计划、组织、控制。一、定位问题：制定一个切实的企业战略。二、路线问题：选准一种合适的经营模式。三、生死问题：发展巩固一批忠诚的顾客。 四、业绩问题：打造一个能干的团队。五、持续发展问题：选控一群领先的合作伙伴。六、执行问题：完善一套以人为本的激励约束制度好朋友就赞一个，我看看喜欢搪瓷工艺的人有多少，决定我2014年百年搪瓷展的规格和投入。搪瓷百年 喜欢 //: //:  //:  //: //:  //:  //: //: 花好月圆冰肌玉骨惊天殊，凝神溢彩妙笔涂。花好月圆美意境，春意入画芬香出。我赞 //:生生不息的信念。哦 //:世界上最小的猴子——狨猴，又称指猴！神秘的世界！喜欢【花好月圆】兔身装饰花卉，成双成对踞于花丛中，寓意花好月圆。 我赞//: 2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！我赞//: //: //://://: //: //: 转发苦才是人生，痛才是经历，累才是工作，变才是命运，繁才是世情，简才是生活，独才是成熟，忍才是历练，容才是智慧，静才是修养，常才是大智，忘才是福气，舍才是得到，做才是拥有，学才是知识，谦才是提升，执才是成功，惜才是布道，爱才是慈悲，戒才是加持，循才是超脱，念才是当下。中国版杀空大戏首次上演-财经频道-东方财富网   （分享自 ）1200万不是48天能够完成的。也不是一次交易能够实现的。更不是一次选举能够得逞的。扭曲的灵魂演变导致，考察绝对有问题。 //:查脏款去向，一定可挖出他人 //: //: 疯狂敛财的结果。考察失误的教训。 //:贪官污吏全票当选，人大代表究竟是吃啥的【河南漯河“48天”市长吕清海受贿1200万被开除】中纪委上午通报，河南漯河原市长吕清海，利用职务升迁人事调整等，受贿1200万元，受到开除党籍行政开除处分，被移送司法机关依法处理。此前媒体报道称，吕清海全票当选漯河市长仅仅48天就被双规。此前媒体报道疯狂敛财的结果。考察失误的教训。 //:贪官污吏全票当选，人大代表究竟是吃啥的【河南漯河“48天”市长吕清海受贿1200万被开除】中纪委上午通报，河南漯河原市长吕清海，利用职务升迁人事调整等，受贿1200万元，受到开除党籍行政开除处分，被移送司法机关依法处理。此前媒体报道称，吕清海全票当选漯河市长仅仅48天就被双规。此前媒体报道兰考县民政局长等6人被停职检查-财经网   实在是对不起焦书记。搪瓷的造型来自于青铜器、搪瓷的工艺来自于景泰蓝、搪瓷的美术来自于画珐琅，搪瓷的功能来自于生活的需求。搪瓷百年 有的人胆子真大，公然“窃取”基层员工的钱款，调换一个岗位要请客送礼，有人反映问题就给予穿小鞋，有人不合意就整人，那有这样的素质。问题出在基层、责任在于领导。今天一个朋友告诉我这样的情况。我觉得很不平。这样的人，请自我管理和反思，要么改正，要么回家。要么鬼混，要么滚蛋。很好 //: //: //: 转发微博 2012年12月1日，“中国国家地理号”南极考察船从阿根廷启航，横跨南大洋西风带、穿越南极海域重重冰山，在冰山、碧海、企鹅和茫茫冰原中进行了一次美妙的旅程。此次参与活动人员近200人，是目前中国人集团赴南极旅行规模最大的一次。我的秘诀是八个字：计划、组织、协调、管理。很管用。 //: //: //:【企业的管理经】企业管理：计划、组织、控制。一、定位问题：制定一个切实的企业战略。二、路线问题：选准一种合适的经营模式。三、生死问题：发展巩固一批忠诚的顾客。 四、业绩问题：打造一个能干的团队。五、持续发展问题：选控一群领先的合作伙伴。六、执行问题：完善一套以人为本的激励约束制度好朋友就赞一个，我看看喜欢搪瓷工艺的人有多少，决定我2014年百年搪瓷展的规格和投入。搪瓷百年 喜欢 //: //:  //:  //: //:  //:  //: //: 花好月圆冰肌玉骨惊天殊，凝神溢彩妙笔涂。花好月圆美意境，春意入画芬香出。我赞 //:生生不息的信念。哦 //:世界上最小的猴子——狨猴，又称指猴！神秘的世界！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••搪瓷系列之一。锅类。有直型锅，柿型锅，胖型锅，蒸锅，搪环锅，最小10公分，最大26公分，请欣赏。祝福儿子生日快乐。祝福在外学习时装设计的儿子生日快乐，身体健康，学习有收获，专业有术攻。虽在他乡，父母的思念日夜，虽常联系，父母的牵挂时刻。一定学会自理，一定学会成熟，一定学会技能，一定学会语言。今天没有蛋糕，就用祝福代替，今天没有宴请，就用真诚表达。生日快乐。我也到过东莞打工 //:我来自东莞，本微博小编。我来自东莞，本微博小编。经过半年的努力和坚持，已经有四十来万东莞人关注支持，感谢大家不离不弃的支持。我们都一样，生在东莞长在东莞，作为一个真实的平台，我看见很多朋友在这里遇见，认识，成为朋友。真希望我们可以一起，一直留在这片我们眷恋着的土地。东莞人关注不应该【杭州动物园游客用雪球袭击非洲狮】昨日在杭州动物园狮山，一位游客用力把雪球扔向非洲狮，狮子慌忙躲闪，游客哈哈大笑。另几位游客也使劲向狮子扔雪球，母狮和公狮受到惊吓躲在一起，紧缩在角落，其他动物也没能幸免于难。我在 工作中的默契是工作的最高境界。工作中的配合是工作的基本元素。默契与配合比什么都重要。新华社批兰考部分干部撇清责任：愧对焦裕禄 - 视频：   （分享自 ）真好 、喜欢电视剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏著名书画家张大千作品《红叶小鸟》。镜框 纸本。1946年作。钤印：张爰之印，大千，张心智珍藏先父张大千书画之印。题款：秋思婆娑近己疏，下寒池是多阳馀。两三如醉霜前叶，得似坡公觅酒初 。世龙仁兄方家正之，丙戌春日，大千张爰。77×45cm 约3.1平尺。名声、民生。 //:转发微博 //:一国两制~ //: why？同是中国人，不同中国官【澳门向永久居民每人派8000元红包】跨入新的一年，澳门居民将收到政府派发的“大红包”：永久性居民每人将获得8000澳门元，非永久性居民每人4800元。除了现金之外，符合资格的居民还将收到12个礼包：1、养老金从每月2000元增长到3000元；2、向每位居民社保账户额外注资6000元.我赞 //:转发微博。人可以拒绝任何东西，但绝对不可以拒绝成熟。拒绝成熟，实际上就是在规避问题、逃避痛苦。规避问题和逃避痛苦的趋向，是人类心理疾病的根源，不及时处理，你就会为此付出沉重的代价，承受更大的痛苦。——《少有人走的路》斯科特·派克 晚安。经典 //:言之有理看别人看不到的地方，算别人算不清的账，做别人做不到的事。新闻晨报,2013年1月5日,新闻晨报电子版,新闻晨报数字报,第02版 我的达人积分10715啦，全站排名第579名，上海排名第71名，虹口区排名第3名，爱财经，爱文学，爱音乐。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我们一个公司的，玻璃器皿公司。感觉很好。 //:当年，我也学过工。听老师傅在生产线上“嘎三胡”的场景，还真难忘。 //: 老老熟悉的保温瓶二厂，小时候妈一直带我去厂里玩，吹瓶、制壳、喷漆、组装，照片里的场景太熟悉了。。。【我拍上海】1986年12月6日，上海保温瓶二厂小磅热水瓶生产线工作场景。每个人要为所在的公司作贡献。站在这样的高度，你就会积极地、主动地，能动地做工作；你就会历史地、客观地、公平地对待周围的同事；你就会真诚地、美好地、善良地表现好的心态；你就会乐意地、开心地、阳光地对待人与事；你就会善于发现问题、协调问题、解决问题。你的贡献、你的作用、你的价值就会好搪瓷系列之一。锅类。有直型锅，柿型锅，胖型锅，蒸锅，搪环锅，最小10公分，最大26公分，请欣赏。祝福儿子生日快乐。祝福在外学习时装设计的儿子生日快乐，身体健康，学习有收获，专业有术攻。虽在他乡，父母的思念日夜，虽常联系，父母的牵挂时刻。一定学会自理，一定学会成熟，一定学会技能，一定学会语言。今天没有蛋糕，就用祝福代替，今天没有宴请，就用真诚表达。生日快乐。我也到过东莞打工 //:我来自东莞，本微博小编。我来自东莞，本微博小编。经过半年的努力和坚持，已经有四十来万东莞人关注支持，感谢大家不离不弃的支持。我们都一样，生在东莞长在东莞，作为一个真实的平台，我看见很多朋友在这里遇见，认识，成为朋友。真希望我们可以一起，一直留在这片我们眷恋着的土地。东莞人关注不应该【杭州动物园游客用雪球袭击非洲狮】昨日在杭州动物园狮山，一位游客用力把雪球扔向非洲狮，狮子慌忙躲闪，游客哈哈大笑。另几位游客也使劲向狮子扔雪球，母狮和公狮受到惊吓躲在一起，紧缩在角落，其他动物也没能幸免于难。我在 工作中的默契是工作的最高境界。工作中的配合是工作的基本元素。默契与配合比什么都重要。新华社批兰考部分干部撇清责任：愧对焦裕禄 - 视频：   （分享自 ）真好 、喜欢电视剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏著名书画家张大千作品《红叶小鸟》。镜框 纸本。1946年作。钤印：张爰之印，大千，张心智珍藏先父张大千书画之印。题款：秋思婆娑近己疏，下寒池是多阳馀。两三如醉霜前叶，得似坡公觅酒初 。世龙仁兄方家正之，丙戌春日，大千张爰。77×45cm 约3.1平尺。名声、民生。 //:转发微博 //:一国两制~ //: why？同是中国人，不同中国官【澳门向永久居民每人派8000元红包】跨入新的一年，澳门居民将收到政府派发的“大红包”：永久性居民每人将获得8000澳门元，非永久性居民每人4800元。除了现金之外，符合资格的居民还将收到12个礼包：1、养老金从每月2000元增长到3000元；2、向每位居民社保账户额外注资6000元.我赞 //:转发微博。人可以拒绝任何东西，但绝对不可以拒绝成熟。拒绝成熟，实际上就是在规避问题、逃避痛苦。规避问题和逃避痛苦的趋向，是人类心理疾病的根源，不及时处理，你就会为此付出沉重的代价，承受更大的痛苦。——《少有人走的路》斯科特·派克 晚安。经典 //:言之有理看别人看不到的地方，算别人算不清的账，做别人做不到的事。新闻晨报,2013年1月5日,新闻晨报电子版,新闻晨报数字报,第02版 我的达人积分10715啦，全站排名第579名，上海排名第71名，虹口区排名第3名，爱财经，爱文学，爱音乐。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我们一个公司的，玻璃器皿公司。感觉很好。 //:当年，我也学过工。听老师傅在生产线上“嘎三胡”的场景，还真难忘。 //: 老老熟悉的保温瓶二厂，小时候妈一直带我去厂里玩，吹瓶、制壳、喷漆、组装，照片里的场景太熟悉了。。。【我拍上海】1986年12月6日，上海保温瓶二厂小磅热水瓶生产线工作场景。每个人要为所在的公司作贡献。站在这样的高度，你就会积极地、主动地，能动地做工作；你就会历史地、客观地、公平地对待周围的同事；你就会真诚地、美好地、善良地表现好的心态；你就会乐意地、开心地、阳光地对待人与事；你就会善于发现问题、协调问题、解决问题。你的贡献、你的作用、你的价值就会好年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••感悟“我希望生活像你们认为的那样是美好的，但是我父亲就曾说过，乐观的人只是信息不灵通的人。”（BY 贝纳尔·韦尔贝）晚安，各位。送好友//: 漂亮～//: 新年祝福！//: //: //:剪纸是我国历史悠久最为流行的民间艺术，但真正作为艺术被官方重视并获世人认可，即改革开放后的事。有关其艺术属性说法不一。若以其物化形式看属静态艺术;从其存在方式看属空间艺术;一年有个日出， 我送你个祝福！有激情、最忠诚、强学习。【用什么样的人】1.马云喜欢“聪明且踏踏实实做事的人”；2.比尔•盖茨希望自己的员工“忠实、诚信、勤奋”；3.星巴克舒尔茨欣赏“拥有老板没有的专长和特质”的员工；4.沃尔玛山姆最看重具有“工作热情”的员工；5.百度的李彦宏常常强调“员工长本事的速度，决定公司前途”。 分析称PMI显示经济温和回升态势基本确立-财经频道-东方财富网   （分享自 ）2013年全球股市展望：新年全球股市势头向好-股票频道-东方财富网   （分享自 ）2013投资理财十大猜想：楼市分化 有涨有跌-财经频道-东方财富网   （分享自 ）“自己选择的路，跪着也要走完。”这是2013年好友给我的鞭策，也是我希望听到的最好的、最刻骨铭心的言辞，虽痛但是痛快。无怨无悔、不屈不饶才是。自己选择的路，跪着也要走完。就作为我2013年的激励之言吧。到年底再检验一次。推荐 的帖子《靠自己的双手拯救自己的命运+【清晰大图】》,大家也来看看吧~ 自己选择的路，跪着也要走完；自己选择的搪瓷，再难也要收藏；自己选择的目标，再曲也要奋进；2013新年的期盼与梦想。自己选择的路，跪着也要走完。真好 。 //: //:【微言轻语】风雨过后，跃入眼帘的是鸥翔鱼跃的天水一色；走出荆棘，一望无垠的是铺满鲜花的康庄大道；登上山顶，尽收眼底的是积翠如云的空蒙山色；然而，一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。人生要咬牙坚持度过每一关，纵然暗礁丛生也要勇往直前，自己选择的路，跪着也要走完。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。好的美景，我会记住；好的季节，我会留恋；好的信息，我会珍藏；好的朋友，我会珍惜；好的微笑，我会留住；好的祝福，我会给你；在2013年的元旦到来之际，我诚意地双手合十，衷心祝福我的父母、我的兄弟、我的领导、我的同事、我的老师、我的同学、我的家人、我的好友们身体健康，幸福安康。新年好。祝福你新年好。谢谢一年来的相互关照，我们继续努力。为了2013年开心。 //:党伟兄新年好。好的美景，我会记住；好的季节，我会留恋；好的信息，我会珍藏；好的朋友，我会珍惜；好的微笑，我会留住；好的祝福，我会给你；在2013年的元旦即将来临之际，我诚意地双手合十，衷心祝福我的父母、我的兄弟、我的领导、我的同事、我的老师、我的同学、我的家人、我的好友们身体健康，幸福安康。新年好好的美景，我会记住；好的季节，我会留恋；好的信息，我会珍藏；好的朋友，我会珍惜；好的微笑，我会留住；好的祝福，我会给你；在2013年的元旦即将来临之际，我诚意地双手合十，衷心祝福我的父母、我的兄弟、我的领导、我的同事、我的老师、我的同学、我的家人、我的好友们身体健康，幸福安康。新年好2012年，小有成绩。很不满意。2013年，新的起点，继续努力。感悟“我希望生活像你们认为的那样是美好的，但是我父亲就曾说过，乐观的人只是信息不灵通的人。”（BY 贝纳尔·韦尔贝）晚安，各位。送好友//: 漂亮～//: 新年祝福！//: //: //:剪纸是我国历史悠久最为流行的民间艺术，但真正作为艺术被官方重视并获世人认可，即改革开放后的事。有关其艺术属性说法不一。若以其物化形式看属静态艺术;从其存在方式看属空间艺术;一年有个日出， 我送你个祝福！有激情、最忠诚、强学习。【用什么样的人】1.马云喜欢“聪明且踏踏实实做事的人”；2.比尔•盖茨希望自己的员工“忠实、诚信、勤奋”；3.星巴克舒尔茨欣赏“拥有老板没有的专长和特质”的员工；4.沃尔玛山姆最看重具有“工作热情”的员工；5.百度的李彦宏常常强调“员工长本事的速度，决定公司前途”。 分析称PMI显示经济温和回升态势基本确立-财经频道-东方财富网   （分享自 ）2013年全球股市展望：新年全球股市势头向好-股票频道-东方财富网   （分享自 ）2013投资理财十大猜想：楼市分化 有涨有跌-财经频道-东方财富网   （分享自 ）“自己选择的路，跪着也要走完。”这是2013年好友给我的鞭策，也是我希望听到的最好的、最刻骨铭心的言辞，虽痛但是痛快。无怨无悔、不屈不饶才是。自己选择的路，跪着也要走完。就作为我2013年的激励之言吧。到年底再检验一次。推荐 的帖子《靠自己的双手拯救自己的命运+【清晰大图】》,大家也来看看吧~ 自己选择的路，跪着也要走完；自己选择的搪瓷，再难也要收藏；自己选择的目标，再曲也要奋进；2013新年的期盼与梦想。自己选择的路，跪着也要走完。真好 。 //: //:【微言轻语】风雨过后，跃入眼帘的是鸥翔鱼跃的天水一色；走出荆棘，一望无垠的是铺满鲜花的康庄大道；登上山顶，尽收眼底的是积翠如云的空蒙山色；然而，一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。人生要咬牙坚持度过每一关，纵然暗礁丛生也要勇往直前，自己选择的路，跪着也要走完。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。好的美景，我会记住；好的季节，我会留恋；好的信息，我会珍藏；好的朋友，我会珍惜；好的微笑，我会留住；好的祝福，我会给你；在2013年的元旦到来之际，我诚意地双手合十，衷心祝福我的父母、我的兄弟、我的领导、我的同事、我的老师、我的同学、我的家人、我的好友们身体健康，幸福安康。新年好。祝福你新年好。谢谢一年来的相互关照，我们继续努力。为了2013年开心。 //:党伟兄新年好。好的美景，我会记住；好的季节，我会留恋；好的信息，我会珍藏；好的朋友，我会珍惜；好的微笑，我会留住；好的祝福，我会给你；在2013年的元旦即将来临之际，我诚意地双手合十，衷心祝福我的父母、我的兄弟、我的领导、我的同事、我的老师、我的同学、我的家人、我的好友们身体健康，幸福安康。新年好好的美景，我会记住；好的季节，我会留恋；好的信息，我会珍藏；好的朋友，我会珍惜；好的微笑，我会留住；好的祝福，我会给你；在2013年的元旦即将来临之际，我诚意地双手合十，衷心祝福我的父母、我的兄弟、我的领导、我的同事、我的老师、我的同学、我的家人、我的好友们身体健康，幸福安康。新年好2012年，小有成绩。很不满意。2013年，新的起点，继续努力。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••才与财，才是重要的、关键的、首要的。企业家理好财，首要的是“理才”。一定要先人后事，把“理才”放在第一位。“理才”包括选才，用才，激励才，其中最关键的是“理才”机制，要按照市场化的机制设计制度，配置资源，论功行赏，使各方人才能人尽其才，功有其得。 做人，千万不能混。要么坚强，勇敢地走路；要么直接，做好自己的事；要么放弃，走自己的路。不要在别人手下混，混的是别人的利益、混的是自己的良心、混的是宝贵的时光，混的是美好的前程、混的是父母的期望。个人信息交易黑色利益链：一套300元 不准不要钱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）多项促消费新政有望陆续出台 鼓励扩大消费信贷-财经频道-东方财富网   （分享自 ），新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！ 收藏 //: //: 回复:徐评时人印：“当代印人精巧若寿石工，奇岸若齐白石，典丽则乔大壮，文秀若钱瘦铁，丁佛言、汤临泽等亦时有精作，而雄浑则无于兄者”。兄指陈子奋。   //:【徐悲鸿寄给陈子奋讨论刻印的信札(一)】我在《孤山证印》《中国书法》上发表过徐刻印及印学思想。再发一下徐请陈子奋作印的要求：《荒谬绝伦》白文须奇肆，《暂属悲鸿》最好朱文，《悲鸿生命》，《秀才人情》，《照得等闲之居》。皆如此尺寸，附寄五元作购石之需，石取奇色，新者不妨。很好，很有用。 //:转走~【HR基础知识问答】合计70大问题，极为常见和实用的问题，精心整理！一定对你有用！转走慢慢研究~~~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:谢谢你哦 //:祝贺收藏家。今天记者到家，认真询问收藏的历史和收藏的系列，由于时间紧张，没有好好准备，记者还是相当认真，摄影师也是一个劲的拍，这是搪瓷壶，请欣赏。 今天记者到家，认真询问收藏的历史和收藏的系列，由于时间紧张，没有好好准备，记者还是相当认真，摄影师也是一个劲的拍，这是搪瓷壶，请欣赏。 今天记者到家，认真询问收藏的历史和收藏的系列，由于时间紧张，没有好好准备，记者还是相当认真，摄影师也是一个劲的拍摄。这是搪瓷的一个展示架摆放的作品，请欣赏。 今天记者到家，认真询问收藏的历史和收藏的系列，由于时间紧张，没有好好准备，记者还是相当认真，摄影师也是一个劲的拍摄，等待和大家见面，这是搪瓷的一个展示架摆放的作品，请欣赏。好，真好。 //:【伊秉绶 隶书四屏】隶书四屏 纸本 1805年作 见于中贸圣佳国际拍卖有限公司 2001春季拍卖会 伊秉绶的隶书在笔划上与传统汉隶有很大的不同，他省去了汉隶横画的一波三折，代之以粗细变化甚少的...  --发布到微刊《中国书法报》任志强：政府约谈只会让土地供给更少 房价更高-财经频道-东方财富网   （分享自 ）才与财，才是重要的、关键的、首要的。企业家理好财，首要的是“理才”。一定要先人后事，把“理才”放在第一位。“理才”包括选才，用才，激励才，其中最关键的是“理才”机制，要按照市场化的机制设计制度，配置资源，论功行赏，使各方人才能人尽其才，功有其得。 做人，千万不能混。要么坚强，勇敢地走路；要么直接，做好自己的事；要么放弃，走自己的路。不要在别人手下混，混的是别人的利益、混的是自己的良心、混的是宝贵的时光，混的是美好的前程、混的是父母的期望。个人信息交易黑色利益链：一套300元 不准不要钱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）多项促消费新政有望陆续出台 鼓励扩大消费信贷-财经频道-东方财富网   （分享自 ），新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！ 收藏 //: //: 回复:徐评时人印：“当代印人精巧若寿石工，奇岸若齐白石，典丽则乔大壮，文秀若钱瘦铁，丁佛言、汤临泽等亦时有精作，而雄浑则无于兄者”。兄指陈子奋。   //:【徐悲鸿寄给陈子奋讨论刻印的信札(一)】我在《孤山证印》《中国书法》上发表过徐刻印及印学思想。再发一下徐请陈子奋作印的要求：《荒谬绝伦》白文须奇肆，《暂属悲鸿》最好朱文，《悲鸿生命》，《秀才人情》，《照得等闲之居》。皆如此尺寸，附寄五元作购石之需，石取奇色，新者不妨。很好，很有用。 //:转走~【HR基础知识问答】合计70大问题，极为常见和实用的问题，精心整理！一定对你有用！转走慢慢研究~~~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:谢谢你哦 //:祝贺收藏家。今天记者到家，认真询问收藏的历史和收藏的系列，由于时间紧张，没有好好准备，记者还是相当认真，摄影师也是一个劲的拍，这是搪瓷壶，请欣赏。 今天记者到家，认真询问收藏的历史和收藏的系列，由于时间紧张，没有好好准备，记者还是相当认真，摄影师也是一个劲的拍，这是搪瓷壶，请欣赏。 今天记者到家，认真询问收藏的历史和收藏的系列，由于时间紧张，没有好好准备，记者还是相当认真，摄影师也是一个劲的拍摄。这是搪瓷的一个展示架摆放的作品，请欣赏。 今天记者到家，认真询问收藏的历史和收藏的系列，由于时间紧张，没有好好准备，记者还是相当认真，摄影师也是一个劲的拍摄，等待和大家见面，这是搪瓷的一个展示架摆放的作品，请欣赏。好，真好。 //:【伊秉绶 隶书四屏】隶书四屏 纸本 1805年作 见于中贸圣佳国际拍卖有限公司 2001春季拍卖会 伊秉绶的隶书在笔划上与传统汉隶有很大的不同，他省去了汉隶横画的一波三折，代之以粗细变化甚少的...  --发布到微刊《中国书法报》任志强：政府约谈只会让土地供给更少 房价更高-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••今天奉献大家一个搪瓷盆的圣诞老人。希望大家圣诞快乐。有一个好心态，有一个平安夜，有一个快乐的人生。相传在很久很久以前，圣诞使者叫平安使者，都是年轻力壮地小伙子，一次平安夜，一位平安使者为了在雪夜给小朋友送去心仪的礼物，由于天太冷，为了驱寒，就多喝了几杯烈性酒。就是大家现在称呼的圣诞老人。今天奉献大家一个搪瓷盆的圣诞老人。希望大家圣诞快乐。相传在很久很久以前，圣诞使者叫平安使者。今天奉献大家一个搪瓷盆的圣诞老人，也是当代的平安使者，送给我的父母亲，兄弟姐妹，送给我的领导，同事，送给我的老师，同学，送给大家，希望大家圣诞快乐。奉献一个圣诞夜的搪瓷雪花盆。祝福大家圣诞快乐。相传在很久以前，圣诞使者叫平安使者，都是年轻力壮地小伙子，一次平安夜，一位平安使者为了在雪夜给小朋友送去心仪的礼物，由于天太冷，为了驱寒，就多喝了几杯烈性酒，没想到驾雪橇不稳，摔了一个跟斗，撞在一棵树上，当场晕了过去，由于脸上都是雪，以为是个老人，这就是现在的好名字，圣诞老人。一次平安夜，一位平安使者为了在雪夜给小朋友送去心仪的礼物，由于天太冷，为了驱寒，就多喝了几杯烈性酒，没想到驾雪橇不稳，摔了一个跟斗，撞在一棵树上，当场就晕了过去，附近的居民发现了这个平安使者，由于脸上都是雪，以为是个老人，这就是现在的好名字，圣诞老人。奉献一个搪瓷盆的圣诞老人。对话连平：明年房价报复性上涨预期存在-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢 //:转发微博田园牧歌画中走 - 田园牧歌画中走  一定去一次 //:雅鲁藏布江雅鲁藏布江是中国最高的大河，也是世界上海拔最高的大河之一。发源于喜马拉雅山北麓的杰马央宗冰川，上游称为马泉河，由西向东横贯藏南，绕过喜马拉雅山脉最东端的南迦巴瓦峰转向南流，经巴昔卡出中国境。  创意好【美图分享】当羽毛摄入夕阳发表了博文 《封伟民大师作品介绍。》 - 作品展示：   作品收藏证书   石湾公仔介绍： 广东省佛山市石湾出产的陶瓷工艺品---石湾艺术陶瓷俗称为“石湾公仔”，是在日用陶高度发展，商业流通活跃繁荣的 封伟民大师作品题材主要有佛像、武将、仕女、古代名人等，目前已出限量珍藏版作品有：药师佛、雄霸天下、普贤菩萨、自在观音、佛山咏春、莲生福地、花月春风、孔明借东风、施露菩萨等、锦绣前程、紫气东来、春风得意等。在上海图书馆展出期间，受到上海等地的爱好者的青睐。【内向力在精简中呈现】本次展品包括激扬的武将系列，娴静的仕女题材；释儒道的传统人物，及融汇陶瓷意趣的水墨国画。武将系列陶塑通过动态设计、战袍处理、盔甲塑造，突出了线与型的把握，摒弃传统内敛厚实的风格，代   （分享自 ）封伟民携“石湾公仔”走进上海(图)-搜狐滚动 上海图书馆展出封伟民国画陶艺 -文化-东方早报网 今天奉献大家一个搪瓷盆的圣诞老人。希望大家圣诞快乐。有一个好心态，有一个平安夜，有一个快乐的人生。相传在很久很久以前，圣诞使者叫平安使者，都是年轻力壮地小伙子，一次平安夜，一位平安使者为了在雪夜给小朋友送去心仪的礼物，由于天太冷，为了驱寒，就多喝了几杯烈性酒。就是大家现在称呼的圣诞老人。今天奉献大家一个搪瓷盆的圣诞老人。希望大家圣诞快乐。相传在很久很久以前，圣诞使者叫平安使者。今天奉献大家一个搪瓷盆的圣诞老人，也是当代的平安使者，送给我的父母亲，兄弟姐妹，送给我的领导，同事，送给我的老师，同学，送给大家，希望大家圣诞快乐。奉献一个圣诞夜的搪瓷雪花盆。祝福大家圣诞快乐。相传在很久以前，圣诞使者叫平安使者，都是年轻力壮地小伙子，一次平安夜，一位平安使者为了在雪夜给小朋友送去心仪的礼物，由于天太冷，为了驱寒，就多喝了几杯烈性酒，没想到驾雪橇不稳，摔了一个跟斗，撞在一棵树上，当场晕了过去，由于脸上都是雪，以为是个老人，这就是现在的好名字，圣诞老人。一次平安夜，一位平安使者为了在雪夜给小朋友送去心仪的礼物，由于天太冷，为了驱寒，就多喝了几杯烈性酒，没想到驾雪橇不稳，摔了一个跟斗，撞在一棵树上，当场就晕了过去，附近的居民发现了这个平安使者，由于脸上都是雪，以为是个老人，这就是现在的好名字，圣诞老人。奉献一个搪瓷盆的圣诞老人。对话连平：明年房价报复性上涨预期存在-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢 //:转发微博田园牧歌画中走 - 田园牧歌画中走  一定去一次 //:雅鲁藏布江雅鲁藏布江是中国最高的大河，也是世界上海拔最高的大河之一。发源于喜马拉雅山北麓的杰马央宗冰川，上游称为马泉河，由西向东横贯藏南，绕过喜马拉雅山脉最东端的南迦巴瓦峰转向南流，经巴昔卡出中国境。  创意好【美图分享】当羽毛摄入夕阳发表了博文 《封伟民大师作品介绍。》 - 作品展示：   作品收藏证书   石湾公仔介绍： 广东省佛山市石湾出产的陶瓷工艺品---石湾艺术陶瓷俗称为“石湾公仔”，是在日用陶高度发展，商业流通活跃繁荣的 封伟民大师作品题材主要有佛像、武将、仕女、古代名人等，目前已出限量珍藏版作品有：药师佛、雄霸天下、普贤菩萨、自在观音、佛山咏春、莲生福地、花月春风、孔明借东风、施露菩萨等、锦绣前程、紫气东来、春风得意等。在上海图书馆展出期间，受到上海等地的爱好者的青睐。【内向力在精简中呈现】本次展品包括激扬的武将系列，娴静的仕女题材；释儒道的传统人物，及融汇陶瓷意趣的水墨国画。武将系列陶塑通过动态设计、战袍处理、盔甲塑造，突出了线与型的把握，摒弃传统内敛厚实的风格，代   （分享自 ）封伟民携“石湾公仔”走进上海(图)-搜狐滚动 上海图书馆展出封伟民国画陶艺 -文化-东方早报网 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••有意思//:    //: 联合国，这个词一直觉得严肃、庄严。想不到，联合国这么逗！［严正声明］联合国真心木有发放过任何船票。。 随时受不了！哼！ 保持好奇才能有所发现，保持敏感才能持续创新，保持清醒才能与时俱进。我赞。越是从事专业工作的人，思维越容易固化，固化程度与从业年限成正比。越是从事特殊行业的人，思维越容易排他，排他程度与执业资历成正比。越是从事垄断行业的人，思维越容易自大，自大程度与职位高低成正比。保持好奇才能有所发现，保持敏感才能持续创新，保持清醒才能与时俱进。多有得罪，万望海涵。有一句广告词这么说的：迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。含义很深刻。这就是东方早报的广告词。很经典。回复:至少有知识。 //:至少有人脉一位朋友今天得到大学EMBA录取通知书，很是高兴，我送去热烈地祝福。几年的辛苦攻读，还想通过EMBA课程的学习，扩大自己知识领域、拓展自己研究视野，学习现代管理知识，领悟国际管理经验。为了更好的投入工作，学习高级课程，相当的有价值。希望在知识的海洋中努力汲取养份，争分夺秒，力争有成效。又是这个季节。又是感动。 //:你唱我和：一路往西， 你不说就走。 看着夕阳， 西窗洒泪滴。 叶子落了， 我为你送棉衣。 月儿升起， 怀念十五甜蜜。 细雨绵绵， 伞下孤独思你。 冰雪消融， 我在河畔想你。 等我老了， 我们天堂相聚。 世间轮回， 来生我再嫁你。【洁心心语】炊烟起了， 我在门口等你。 夕阳下了， 我在山边等你。 叶子黄了， 我在树下等你。 月儿弯了， 我在十五等你。 细雨来了， 我在伞下等你。 流水冻了， 我在河畔等你。 生命累了， 我在天堂等你。 我们老了， 我在来生等你。真的好漂亮 //: //:鸟语花香谁人醉，一果红绿报相思。鸟语花香。（ 摄影：john soong）喜欢，有待拥有。第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：明永樂宣德 掐絲琺瑯蓮托八吉祥紋執壺一位朋友今天得到大学EMBA录取通知书，很是高兴，我送去热烈地祝福。几年的辛苦攻读，还想通过EMBA课程的学习，扩大自己知识领域、拓展自己研究视野，学习现代管理知识，领悟国际管理经验。为了更好的投入工作，学习高级课程，相当的有价值。希望在知识的海洋中努力汲取养份，争分夺秒，力争有成效。今日世界政治、皆与房地产有关。这是后现代理论大师弗雷德里克·杰姆逊说的。好好研究才是。回复:是的。做好事情做好人。 //:回复:做好自己，管住自己！ //:现在是越演越烈。忘记送的单位和人，记住没有送的单位和人。号召一下也好。真正做到很难。试目以待。 //:私款可以行贿吗？“不要用公款送礼了！”  　　——【人民日报发表评论文章，呼吁官员不要再用公款送礼，语气恳切近似哀求。】回复:一定按规定做好自己的事情。越是做不好事情，送的礼物越多。收礼的人也是希望你出错、你求我、你送我。 //:如何控制？ //:现在是越演越烈。忘记送的单位和人，记住没有送的单位和人。号召一下也好。真正做到很难。试目以待。 //:私款可以行贿吗？“不要用公款送礼了！”  　　——【人民日报发表评论文章，呼吁官员不要再用公款送礼，语气恳切近似哀求。】这个很好，可贵来之不易。是从教训中得到的，是从挫折中得到的，是从艰难中得到的、是从苦难中得到的。 //:时间长了才知道坚持给惦记的人发短信的可贵！冬至快乐！(1/2)转《中华可贵》1.人见多了知道友情可贵;2,事做多了知道学习可贵;3,失败多了知道心态可贵; 4,成功多了知道勇气可贵; 5,矛盾多了知道胸怀可贵; 6,不顺眼的多了知道修炼可贵;7,恭维多了知道真诚可贵；8,名利多了知道淡定可贵；9,应酬多了知道清静可贵；10,时间长了才知道坚露出的肮脏的内裤与恶心的淫笑，突显丑恶的嘴脸与扭曲的灵魂。 //: //: 转发微博确实，中国目前最缺少的就是底线。中央媒体给我们开了个好头。希望这个底线应该从政府开始，从我们的领导干部开始，因为现在的地方政府真的一点底线都没有，现在的官员真的一点底线都不得，露出的肮脏的内裤与恶心的淫笑，天空都充斥着难闻的味道，社会已经百孔千疮，再不兜底，我看世界末日就在眼前。现在是越演越烈。忘记送的单位和人，记住没有送的单位和人。号召一下也好。真正做到很难。试目以待。 //:私款可以行贿吗？“不要用公款送礼了！”  　　——【人民日报发表评论文章，呼吁官员不要再用公款送礼，语气恳切近似哀求。】景泰蓝真的漂亮第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：明永樂宣德 掐絲琺瑯番蓮紋淨瓶一對有意思//:    //: 联合国，这个词一直觉得严肃、庄严。想不到，联合国这么逗！［严正声明］联合国真心木有发放过任何船票。。 随时受不了！哼！ 保持好奇才能有所发现，保持敏感才能持续创新，保持清醒才能与时俱进。我赞。越是从事专业工作的人，思维越容易固化，固化程度与从业年限成正比。越是从事特殊行业的人，思维越容易排他，排他程度与执业资历成正比。越是从事垄断行业的人，思维越容易自大，自大程度与职位高低成正比。保持好奇才能有所发现，保持敏感才能持续创新，保持清醒才能与时俱进。多有得罪，万望海涵。有一句广告词这么说的：迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。含义很深刻。这就是东方早报的广告词。很经典。回复:至少有知识。 //:至少有人脉一位朋友今天得到大学EMBA录取通知书，很是高兴，我送去热烈地祝福。几年的辛苦攻读，还想通过EMBA课程的学习，扩大自己知识领域、拓展自己研究视野，学习现代管理知识，领悟国际管理经验。为了更好的投入工作，学习高级课程，相当的有价值。希望在知识的海洋中努力汲取养份，争分夺秒，力争有成效。又是这个季节。又是感动。 //:你唱我和：一路往西， 你不说就走。 看着夕阳， 西窗洒泪滴。 叶子落了， 我为你送棉衣。 月儿升起， 怀念十五甜蜜。 细雨绵绵， 伞下孤独思你。 冰雪消融， 我在河畔想你。 等我老了， 我们天堂相聚。 世间轮回， 来生我再嫁你。【洁心心语】炊烟起了， 我在门口等你。 夕阳下了， 我在山边等你。 叶子黄了， 我在树下等你。 月儿弯了， 我在十五等你。 细雨来了， 我在伞下等你。 流水冻了， 我在河畔等你。 生命累了， 我在天堂等你。 我们老了， 我在来生等你。真的好漂亮 //: //:鸟语花香谁人醉，一果红绿报相思。鸟语花香。（ 摄影：john soong）喜欢，有待拥有。第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：明永樂宣德 掐絲琺瑯蓮托八吉祥紋執壺一位朋友今天得到大学EMBA录取通知书，很是高兴，我送去热烈地祝福。几年的辛苦攻读，还想通过EMBA课程的学习，扩大自己知识领域、拓展自己研究视野，学习现代管理知识，领悟国际管理经验。为了更好的投入工作，学习高级课程，相当的有价值。希望在知识的海洋中努力汲取养份，争分夺秒，力争有成效。今日世界政治、皆与房地产有关。这是后现代理论大师弗雷德里克·杰姆逊说的。好好研究才是。回复:是的。做好事情做好人。 //:回复:做好自己，管住自己！ //:现在是越演越烈。忘记送的单位和人，记住没有送的单位和人。号召一下也好。真正做到很难。试目以待。 //:私款可以行贿吗？“不要用公款送礼了！”  　　——【人民日报发表评论文章，呼吁官员不要再用公款送礼，语气恳切近似哀求。】回复:一定按规定做好自己的事情。越是做不好事情，送的礼物越多。收礼的人也是希望你出错、你求我、你送我。 //:如何控制？ //:现在是越演越烈。忘记送的单位和人，记住没有送的单位和人。号召一下也好。真正做到很难。试目以待。 //:私款可以行贿吗？“不要用公款送礼了！”  　　——【人民日报发表评论文章，呼吁官员不要再用公款送礼，语气恳切近似哀求。】这个很好，可贵来之不易。是从教训中得到的，是从挫折中得到的，是从艰难中得到的、是从苦难中得到的。 //:时间长了才知道坚持给惦记的人发短信的可贵！冬至快乐！(1/2)转《中华可贵》1.人见多了知道友情可贵;2,事做多了知道学习可贵;3,失败多了知道心态可贵; 4,成功多了知道勇气可贵; 5,矛盾多了知道胸怀可贵; 6,不顺眼的多了知道修炼可贵;7,恭维多了知道真诚可贵；8,名利多了知道淡定可贵；9,应酬多了知道清静可贵；10,时间长了才知道坚露出的肮脏的内裤与恶心的淫笑，突显丑恶的嘴脸与扭曲的灵魂。 //: //: 转发微博确实，中国目前最缺少的就是底线。中央媒体给我们开了个好头。希望这个底线应该从政府开始，从我们的领导干部开始，因为现在的地方政府真的一点底线都没有，现在的官员真的一点底线都不得，露出的肮脏的内裤与恶心的淫笑，天空都充斥着难闻的味道，社会已经百孔千疮，再不兜底，我看世界末日就在眼前。现在是越演越烈。忘记送的单位和人，记住没有送的单位和人。号召一下也好。真正做到很难。试目以待。 //:私款可以行贿吗？“不要用公款送礼了！”  　　——【人民日报发表评论文章，呼吁官员不要再用公款送礼，语气恳切近似哀求。】景泰蓝真的漂亮第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：明永樂宣德 掐絲琺瑯番蓮紋淨瓶一對年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••台州玉石展销会上演紧急撤展风波    （分享自 ）宁夏红色文物收藏二三事   （分享自 ）解密梅强年珍藏古董钟表(图)   （分享自 ）圈内大腕纷纷祝贺龙美术馆开馆    （分享自 ）文物局：谴责法机构拍卖乾隆玉玺并保留追索权    （分享自 ）回复:微博只是一个小小的学习方法，一定要系统性地参与某一领域和方向的知识学习。谢谢你。 //:回复:最廉价确是收益最好的投资，没能养成这个习惯，很多时候，情愿看微博。千万不要辜负最好的年华。这是我想和一位朋友说的。乘年轻的时候，读书去，武装自己，充实自己，提升自己的水平，实现自己的梦想，静心研读，刻苦功读，做喜欢的事情，做自己的主人，书中自有黄金屋、书中自有颜如玉。掌握知识学能，以更好投身当今的社会，服务善良的人群。为了社会和自己美好的明天。回复:谢谢。教育投资是最好的投资。 //:千万不要辜负最好的年华。这是我想和一位朋友说的。乘年轻的时候，读书去，武装自己，充实自己，提升自己的水平，实现自己的梦想，静心研读，刻苦功读，做喜欢的事情，做自己的主人，书中自有黄金屋、书中自有颜如玉。掌握知识学能，以更好投身当今的社会，服务善良的人群。为了社会和自己美好的明天。回复:说的很好。 //:两岸猿声啼不住，其实任何杂议，都让你想起加快脚步，只要跑快一点，轻舟已过万重山，那些声音就会在你的身后，再也听不见了。 //: 很好 //:很好绝壁千仞披绿蔓，碧水悠悠通桃源。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。千万不要辜负最好的年华。这是我想和一位朋友说的。乘年轻的时候，读书去，武装自己，充实自己，提升自己的水平，实现自己的梦想，静心研读，刻苦功读，做喜欢的事情，做自己的主人，书中自有黄金屋、书中自有颜如玉。掌握知识学能，以更好投身当今的社会，服务善良的人群。为了社会和自己美好的明天。真好 //: //: 感动！俺已热泪盈眶！做人如水：你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便清灵，决不激化你的沸腾；你冷，我便沸腾，决不漠视你的寒冷⋯⋯（转）好好//: 很多小工具都是自己制作或改制！两位老师，你们画珐琅的笔都是自己做的或改的么？我总觉得买来的笔还是太粗，用起来很不方便，尤其在显微镜下，太粗了！！！ 很好绝壁千仞披绿蔓，碧水悠悠通桃源。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。喜欢吴为山“天人合一老子”_2012年卢浮宫国际美术展上，中国著名雕塑家吴为山作品《天人合一老子》最终获得雕塑金奖，这无疑是对中国传统文化艺术的一种极大肯定。这件雕塑作品铸成了一个虚怀若谷、满腹经纶的老子形象，韵味十足!   山东收藏网  宝钢出问题，我没有想到。安全问题就是管理问题，安全问题就是领导问题，安全问题就是责任问题，安全问题就是意识问题。一定是严格、严苛管理才是。看来对安全管理加上二道防线，安全一部检查后，安全二部要检查安全一部的工作质量。不然，这样的问题不断出现，真的很可惜、真的很痛心、真的很失望。包庇也是犯罪。思路有问题、结果就是问题。 //: //: 谢谢支持！ //: //: 这是啥砖加？净说些混帐话！说不定他自己就是一个灰色和黑色收入多多的家伙。 //:转发微博。【专家建议赦免部分退赃官员以换取支持政改】反腐专家李永忠表示，广大官员家庭财产目前还不能大范围公示，既是因为技术条件不具备，更因为相当一批官员已有相当多灰色甚至黑色收入，这时候让他去公示，无疑只会让他们成为政改阻力者。官员财产公示应实行有条件的部分赦免。详细：台州玉石展销会上演紧急撤展风波    （分享自 ）宁夏红色文物收藏二三事   （分享自 ）解密梅强年珍藏古董钟表(图)   （分享自 ）圈内大腕纷纷祝贺龙美术馆开馆    （分享自 ）文物局：谴责法机构拍卖乾隆玉玺并保留追索权    （分享自 ）回复:微博只是一个小小的学习方法，一定要系统性地参与某一领域和方向的知识学习。谢谢你。 //:回复:最廉价确是收益最好的投资，没能养成这个习惯，很多时候，情愿看微博。千万不要辜负最好的年华。这是我想和一位朋友说的。乘年轻的时候，读书去，武装自己，充实自己，提升自己的水平，实现自己的梦想，静心研读，刻苦功读，做喜欢的事情，做自己的主人，书中自有黄金屋、书中自有颜如玉。掌握知识学能，以更好投身当今的社会，服务善良的人群。为了社会和自己美好的明天。回复:谢谢。教育投资是最好的投资。 //:千万不要辜负最好的年华。这是我想和一位朋友说的。乘年轻的时候，读书去，武装自己，充实自己，提升自己的水平，实现自己的梦想，静心研读，刻苦功读，做喜欢的事情，做自己的主人，书中自有黄金屋、书中自有颜如玉。掌握知识学能，以更好投身当今的社会，服务善良的人群。为了社会和自己美好的明天。回复:说的很好。 //:两岸猿声啼不住，其实任何杂议，都让你想起加快脚步，只要跑快一点，轻舟已过万重山，那些声音就会在你的身后，再也听不见了。 //: 很好 //:很好绝壁千仞披绿蔓，碧水悠悠通桃源。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。千万不要辜负最好的年华。这是我想和一位朋友说的。乘年轻的时候，读书去，武装自己，充实自己，提升自己的水平，实现自己的梦想，静心研读，刻苦功读，做喜欢的事情，做自己的主人，书中自有黄金屋、书中自有颜如玉。掌握知识学能，以更好投身当今的社会，服务善良的人群。为了社会和自己美好的明天。真好 //: //: 感动！俺已热泪盈眶！做人如水：你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便清灵，决不激化你的沸腾；你冷，我便沸腾，决不漠视你的寒冷⋯⋯（转）好好//: 很多小工具都是自己制作或改制！两位老师，你们画珐琅的笔都是自己做的或改的么？我总觉得买来的笔还是太粗，用起来很不方便，尤其在显微镜下，太粗了！！！ 很好绝壁千仞披绿蔓，碧水悠悠通桃源。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。喜欢吴为山“天人合一老子”_2012年卢浮宫国际美术展上，中国著名雕塑家吴为山作品《天人合一老子》最终获得雕塑金奖，这无疑是对中国传统文化艺术的一种极大肯定。这件雕塑作品铸成了一个虚怀若谷、满腹经纶的老子形象，韵味十足!   山东收藏网  宝钢出问题，我没有想到。安全问题就是管理问题，安全问题就是领导问题，安全问题就是责任问题，安全问题就是意识问题。一定是严格、严苛管理才是。看来对安全管理加上二道防线，安全一部检查后，安全二部要检查安全一部的工作质量。不然，这样的问题不断出现，真的很可惜、真的很痛心、真的很失望。包庇也是犯罪。思路有问题、结果就是问题。 //: //: 谢谢支持！ //: //: 这是啥砖加？净说些混帐话！说不定他自己就是一个灰色和黑色收入多多的家伙。 //:转发微博。【专家建议赦免部分退赃官员以换取支持政改】反腐专家李永忠表示，广大官员家庭财产目前还不能大范围公示，既是因为技术条件不具备，更因为相当一批官员已有相当多灰色甚至黑色收入，这时候让他去公示，无疑只会让他们成为政改阻力者。官员财产公示应实行有条件的部分赦免。详细：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••星巴克城市杯，香港，澳门。一杯，一景，一系列。感谢侄女从新加坡带来的星巴克城市杯，一杯，一景，一份情。真的谢谢。感谢嫂嫂从香港带来的星巴克马克杯。我赞生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的人身上.Life is so short that you should not waste even one second on someone who does not appreciate and cherish you.回家的感觉真好 //:喜欢 //:这才有家的感觉~一个可以光着脚丫和朋友一起喝茶,看书,打诨的地儿..相视造型，同样的原理，同样的设计，同样的效用，同样的造型。见识与知晓【世界上第一枚生肖邮票】生肖文化源于中国，已有两千多年的历史。以中国古老的干支纪年的十二种生肖动物为图案的贺年邮票为生肖邮票。但世界上第一枚生肖邮票并不来自中国，而是日本于1950年发行的虎年生肖邮票。直到1980年中国大陆才开始发行首套生肖邮票，即著名的第一轮生肖“T46庚申年猴票”。相视造型，同样的原理，同样的设计，同样的效用，同样的胖肚。相视造型，同样的原理，同样的设计，同样的效用，同样的层次。相视造型，同样的原理，同样的设计，同样的效用。  好久不见，你还好吗？还是你能帮忙，谢谢。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很好 ——看到刘建华编剧的博文《资深制片人刘建华与文登市“七仙女”合影留念》有感而发的评论。发表了一篇转载博文 《[转载]2012年09月03日的日记》 -  分享自xiangrikui0727  《2012年09月03日的日记》 -    不埋怨，不嘲笑，也不羡慕，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。。...  (来自 ) -   星巴克城市杯，香港，澳门。一杯，一景，一系列。感谢侄女从新加坡带来的星巴克城市杯，一杯，一景，一份情。真的谢谢。感谢嫂嫂从香港带来的星巴克马克杯。我赞生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的人身上.Life is so short that you should not waste even one second on someone who does not appreciate and cherish you.回家的感觉真好 //:喜欢 //:这才有家的感觉~一个可以光着脚丫和朋友一起喝茶,看书,打诨的地儿..相视造型，同样的原理，同样的设计，同样的效用，同样的造型。见识与知晓【世界上第一枚生肖邮票】生肖文化源于中国，已有两千多年的历史。以中国古老的干支纪年的十二种生肖动物为图案的贺年邮票为生肖邮票。但世界上第一枚生肖邮票并不来自中国，而是日本于1950年发行的虎年生肖邮票。直到1980年中国大陆才开始发行首套生肖邮票，即著名的第一轮生肖“T46庚申年猴票”。相视造型，同样的原理，同样的设计，同样的效用，同样的胖肚。相视造型，同样的原理，同样的设计，同样的效用，同样的层次。相视造型，同样的原理，同样的设计，同样的效用。  好久不见，你还好吗？还是你能帮忙，谢谢。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很好 ——看到刘建华编剧的博文《资深制片人刘建华与文登市“七仙女”合影留念》有感而发的评论。发表了一篇转载博文 《[转载]2012年09月03日的日记》 -  分享自xiangrikui0727  《2012年09月03日的日记》 -    不埋怨，不嘲笑，也不羡慕，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。。...  (来自 ) -   年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••也是搪瓷锅盛的美食 //:转发微博【荷叶鸭肉冬瓜汤】做法：1）准备好所有的食材。2）干荷叶用清水浸泡至软。3）鸭边腿洗净切块，冬瓜切块。4）鸭肉用开水焯烫一下备用。5）免火再煮锅内胆加入适量的清水放入葱姜和荷叶再倒入鸭肉加料酒煮15分钟，加冬瓜煮开，再盖锅焖四十分钟加盐胡椒粉鸡精调味即可。谢谢你一直的支持和关注。 //:又一组造型相同的靑铜器和搪瓷盆，请欣赏。青铜器天罡五路风水聚宝盆。盆的造型现在体现在器皿的各个方面。迎接圣诞的到来，搪瓷盆圣诞老人先到。造型相同，相差三千五百年。又一组造型相同的靑铜器和搪瓷盆，请欣赏。就是好 //:下午好！ //: 【微言轻语】向往巅峰，追求成功，是心灵常态，我们在攀爬的过程中劳心费力，苦不堪言。可有时，巅峰就是一块仅供立足的狭地，不能前行，难以转身，虽有俯瞰之乐，可无法长久驻足？到了这样的高度，上天无路，下更艰难，唯有与孤寂为伴，与惶恐同眠。其实：真正的美景，都俯贴着大地，潜伏在深谷•••漂亮 //: //: 转发微博“童子观音”翡翠玉雕，重7750克，起拍价就达3.8亿元，成为广东艺术品拍卖市场上最贵的一件拍品，让翡翠爱好者们大开眼界。山东收藏网        中南建设欲造中国第一高楼 整体高度超700米-财经频道-东方财富网   （分享自 ）谷歌董事长谈避税遭调查：我自豪 这是真正资本主义-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好卷纸里的小艺术，剪纸话人生百味收入分配改革2013年提速 专家称并非仅限高调低-财经频道-东方财富网   （分享自 ）社科院：明年楼市整体将反弹 局部存崩盘风险-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感慨搪瓷梦。江苏，浙江四个城市星巴克杯子。也是搪瓷锅盛的美食 //:转发微博【荷叶鸭肉冬瓜汤】做法：1）准备好所有的食材。2）干荷叶用清水浸泡至软。3）鸭边腿洗净切块，冬瓜切块。4）鸭肉用开水焯烫一下备用。5）免火再煮锅内胆加入适量的清水放入葱姜和荷叶再倒入鸭肉加料酒煮15分钟，加冬瓜煮开，再盖锅焖四十分钟加盐胡椒粉鸡精调味即可。谢谢你一直的支持和关注。 //:又一组造型相同的靑铜器和搪瓷盆，请欣赏。青铜器天罡五路风水聚宝盆。盆的造型现在体现在器皿的各个方面。迎接圣诞的到来，搪瓷盆圣诞老人先到。造型相同，相差三千五百年。又一组造型相同的靑铜器和搪瓷盆，请欣赏。就是好 //:下午好！ //: 【微言轻语】向往巅峰，追求成功，是心灵常态，我们在攀爬的过程中劳心费力，苦不堪言。可有时，巅峰就是一块仅供立足的狭地，不能前行，难以转身，虽有俯瞰之乐，可无法长久驻足？到了这样的高度，上天无路，下更艰难，唯有与孤寂为伴，与惶恐同眠。其实：真正的美景，都俯贴着大地，潜伏在深谷•••漂亮 //: //: 转发微博“童子观音”翡翠玉雕，重7750克，起拍价就达3.8亿元，成为广东艺术品拍卖市场上最贵的一件拍品，让翡翠爱好者们大开眼界。山东收藏网        中南建设欲造中国第一高楼 整体高度超700米-财经频道-东方财富网   （分享自 ）谷歌董事长谈避税遭调查：我自豪 这是真正资本主义-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好卷纸里的小艺术，剪纸话人生百味收入分配改革2013年提速 专家称并非仅限高调低-财经频道-东方财富网   （分享自 ）社科院：明年楼市整体将反弹 局部存崩盘风险-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感慨搪瓷梦。江苏，浙江四个城市星巴克杯子。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好//: 转发微博山水画欣赏：呈现山、水、石、树、房、屋、楼台、舟车、桥梁、风、雨、阴、晴，雪、日、云、雾及春、夏、秋、冬气候特征等。讨论~   水平谁可以把白天和黑夜拍在同一张照片？美国35岁的摄影师Stephen Wilkes使用长曝光拍摄手法做到了。看图惊叹。记取历史 //: //: 12.13是每一个国人铭记在心的日子，75年前的这一天，侵华日军攻占南京，制造了二战史上最骇人听闻的“南京大屠杀”。每年的这一天，警报声都会响彻整个南京城， 让我们一起铭记历史，为遇难同胞哀悼！ 1937.12.13—2012.12.13循环经济发展规划出炉 十二五末产值或达万亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）汪洋：习近平率先垂范为端正党风作出榜样    （分享自 ）王岐山荐《旧制度与大革命》 学者解读现实意义 - 视频：   （分享自 ）做事失败是一时的失败，做人失败是一生的失败!【财富新一天*哲理】1.拿得起是一种自信，放得下是一种解脱。拿得起放得下是做人的一种平衡。人生能找到拿得起放得下的最佳支撑点，路便会宽，心就会明。2.过去可以失败，未来不能失败；做事可以失败，做人不能失败。做事失败是一时的失败，做人失败是一生的失败!建筑施工现场永远记住这四个字。一定，坚决，千万，注意。昨天一个朋友特赞搪瓷壶，很喜欢，我也很高兴。今天的开工现场，松江。榜样 //: //:  //: 希望所有的领导以总书记为榜样.发扬光大. //: //: //: 打铁先须自身硬的表率，全党同志注意了！ //:【首次南巡：总书记清廉朴素赢得民心】习近平广东巡视没有入住总统套房，入住了普通商务套间，还叮嘱要保留酒店内原有物品，不买新的，也不增加其他物品。在酒店内用餐是六菜一汤的自助餐，前后只花了不到20分钟，不开大厅灯，直接使用窗外的自然光。会议室不摆鲜花，会议桌上只给每人摆放两个水果。首都购物在线|2013年熊猫金币套装|2013年熊猫币价格|2013年熊猫金币发行价|在哪买  今天参加松江区政府组织的产业项目联合开工仪式，有水平的领导说：要优化产业项目行政审批流程，来加快激活沉睡百年的土地，说的真好。38个项目一起开工，将推动工业经济转型提升发展，增强经济发展动力，松江好地方。我们公司的一个项目也在其中，希望取得好的开端和良好的结果。国务院常务会议研究部署发展循环经济-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢，我也收藏一副。 //: 周慧珺：玉子半枰敲净几，炉香一缕上藏书。(“”群收录展示) - 原文地址：好//: 转发微博山水画欣赏：呈现山、水、石、树、房、屋、楼台、舟车、桥梁、风、雨、阴、晴，雪、日、云、雾及春、夏、秋、冬气候特征等。讨论~   水平谁可以把白天和黑夜拍在同一张照片？美国35岁的摄影师Stephen Wilkes使用长曝光拍摄手法做到了。看图惊叹。记取历史 //: //: 12.13是每一个国人铭记在心的日子，75年前的这一天，侵华日军攻占南京，制造了二战史上最骇人听闻的“南京大屠杀”。每年的这一天，警报声都会响彻整个南京城， 让我们一起铭记历史，为遇难同胞哀悼！ 1937.12.13—2012.12.13循环经济发展规划出炉 十二五末产值或达万亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）汪洋：习近平率先垂范为端正党风作出榜样    （分享自 ）王岐山荐《旧制度与大革命》 学者解读现实意义 - 视频：   （分享自 ）做事失败是一时的失败，做人失败是一生的失败!【财富新一天*哲理】1.拿得起是一种自信，放得下是一种解脱。拿得起放得下是做人的一种平衡。人生能找到拿得起放得下的最佳支撑点，路便会宽，心就会明。2.过去可以失败，未来不能失败；做事可以失败，做人不能失败。做事失败是一时的失败，做人失败是一生的失败!建筑施工现场永远记住这四个字。一定，坚决，千万，注意。昨天一个朋友特赞搪瓷壶，很喜欢，我也很高兴。今天的开工现场，松江。榜样 //: //:  //: 希望所有的领导以总书记为榜样.发扬光大. //: //: //: 打铁先须自身硬的表率，全党同志注意了！ //:【首次南巡：总书记清廉朴素赢得民心】习近平广东巡视没有入住总统套房，入住了普通商务套间，还叮嘱要保留酒店内原有物品，不买新的，也不增加其他物品。在酒店内用餐是六菜一汤的自助餐，前后只花了不到20分钟，不开大厅灯，直接使用窗外的自然光。会议室不摆鲜花，会议桌上只给每人摆放两个水果。首都购物在线|2013年熊猫金币套装|2013年熊猫币价格|2013年熊猫金币发行价|在哪买  今天参加松江区政府组织的产业项目联合开工仪式，有水平的领导说：要优化产业项目行政审批流程，来加快激活沉睡百年的土地，说的真好。38个项目一起开工，将推动工业经济转型提升发展，增强经济发展动力，松江好地方。我们公司的一个项目也在其中，希望取得好的开端和良好的结果。国务院常务会议研究部署发展循环经济-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢，我也收藏一副。 //: 周慧珺：玉子半枰敲净几，炉香一缕上藏书。(“”群收录展示) - 原文地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••前景不乐观 稳出口政策待加码-财经频道-东方财富网   （分享自 ）好中國藝術品訪談 看造型，都是一致。青铜器3600年历史，搪瓷100年历史。基本造型一致。形状一致的器皿。一个是青铜器，一个是搪瓷盂。材料不一型相似。搪瓷器皿的造型取自于青铜器的原创。看这个青铜器双龙瓶，底部有脚，中间胖肚，上口喇叭口。搪瓷的盂造型同样如此。所以搪瓷的型取自青铜器。以后会展示更多。实的东西多了，虚的成份就少了；真的东西多了，假的成份就少了；善的东西多了，丑的成份就少了；美的东西多了，恶的东西就少了；十八大后已经在作这方面的转化。正能量的东西多了，负能量就会逐渐减少。贵在坚持 ，长抓不息。是的，我们学校的所在地。极为壮观。 //:科罗拉多大峡谷·燃烧的亚利桑那【科罗拉多大峡谷·燃烧的亚利桑那】位于美国亚利桑那州西北部科罗拉多河中游，是地球上最为壮丽的景色之一，在太空唯一可用肉眼看到的自然景观,它的色彩和构造的宏伟多样是世上所无的，站在大峡谷边缘的人们顿时对这里的超凡脱俗，对那种创造并仍在改变这个地方的神奇力量感到惊奇。大事讲原则，小事善随和。 //: //: 转发微博【人要善于随和】随和，是一种素质，一种文化，一种心态。随和是淡泊名利时的超然，是曾经沧海后的井然，是狂风暴雨中的坦然。做到随和的人，必定是高瞻远瞩的人，宽宏大度的人，豁达潇洒的人。而胸怀狭窄的人，做不到这点。“难得糊涂”就妙在其中。做到为人随和，得经过一番历练、自律、升华。星巴克城市上海杯，现在已经很难买到，赶紧收藏一个。美国的建筑。【lulu新闻】华盛顿州上周正式批准了大麻合法化。很快你就能在西雅图买到大麻糖、大麻香口胶，西雅图势将成为大麻之都。在不久的将来，你会不会在lulutrip的网站上看到大麻旅游，让北自加拿大的温哥华、南至俄勒冈州和加州的旅游，乘巴士到西雅图享受大麻？ 经济学人：美国房地产业的“死多头”-股票频道-东方财富网   （分享自 ）捕捉美景的人心更美 //:中午好！ //:【一日一景】走进印度尼西亚的吉吉双人瀑布，河水绿得像画中，心情豁然开朗••••••，真可谓：紫石青山岩前出，影入平羌江水流。谢逸枫：2013年中国经济或现四大危机-财经频道-东方财富网   （分享自 ）智慧城市首次落地省会城市 未来5年产业机会2万亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）前景不乐观 稳出口政策待加码-财经频道-东方财富网   （分享自 ）好中國藝術品訪談 看造型，都是一致。青铜器3600年历史，搪瓷100年历史。基本造型一致。形状一致的器皿。一个是青铜器，一个是搪瓷盂。材料不一型相似。搪瓷器皿的造型取自于青铜器的原创。看这个青铜器双龙瓶，底部有脚，中间胖肚，上口喇叭口。搪瓷的盂造型同样如此。所以搪瓷的型取自青铜器。以后会展示更多。实的东西多了，虚的成份就少了；真的东西多了，假的成份就少了；善的东西多了，丑的成份就少了；美的东西多了，恶的东西就少了；十八大后已经在作这方面的转化。正能量的东西多了，负能量就会逐渐减少。贵在坚持 ，长抓不息。是的，我们学校的所在地。极为壮观。 //:科罗拉多大峡谷·燃烧的亚利桑那【科罗拉多大峡谷·燃烧的亚利桑那】位于美国亚利桑那州西北部科罗拉多河中游，是地球上最为壮丽的景色之一，在太空唯一可用肉眼看到的自然景观,它的色彩和构造的宏伟多样是世上所无的，站在大峡谷边缘的人们顿时对这里的超凡脱俗，对那种创造并仍在改变这个地方的神奇力量感到惊奇。大事讲原则，小事善随和。 //: //: 转发微博【人要善于随和】随和，是一种素质，一种文化，一种心态。随和是淡泊名利时的超然，是曾经沧海后的井然，是狂风暴雨中的坦然。做到随和的人，必定是高瞻远瞩的人，宽宏大度的人，豁达潇洒的人。而胸怀狭窄的人，做不到这点。“难得糊涂”就妙在其中。做到为人随和，得经过一番历练、自律、升华。星巴克城市上海杯，现在已经很难买到，赶紧收藏一个。美国的建筑。【lulu新闻】华盛顿州上周正式批准了大麻合法化。很快你就能在西雅图买到大麻糖、大麻香口胶，西雅图势将成为大麻之都。在不久的将来，你会不会在lulutrip的网站上看到大麻旅游，让北自加拿大的温哥华、南至俄勒冈州和加州的旅游，乘巴士到西雅图享受大麻？ 经济学人：美国房地产业的“死多头”-股票频道-东方财富网   （分享自 ）捕捉美景的人心更美 //:中午好！ //:【一日一景】走进印度尼西亚的吉吉双人瀑布，河水绿得像画中，心情豁然开朗••••••，真可谓：紫石青山岩前出，影入平羌江水流。谢逸枫：2013年中国经济或现四大危机-财经频道-东方财富网   （分享自 ）智慧城市首次落地省会城市 未来5年产业机会2万亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••真好，感觉你很善解人意。 //:刘姐，晚上好天空，累了，放弃了太阳选择了月亮。花儿累了，选择了果实。忙碌了一周的你感觉累吗？但愿我微不足道的一声问候能驱走你一周的疲劳，祝朋友们周末快乐。。。。感动的事例：一个小姐，急匆匆地从天山路地铁口出来，看见我们站在出口处，放慢了脚步，问了今天的活动情况，慷慨地、主动地、快速地捐出了自己的钱款，当我们表示谢谢你的爱心，她说，“不用谢，我们大家都是一样献爱心，这是我们大家都应该体现的爱心。”这样的言语今天听到很多，社会到处有好心人。深藏不露，难以察觉，发动群众，百姓的眼睛是雪亮的。影响党风！败坏民风！微博必须反腐。 //: //: 龙翔，龙乎？蛇乎？南京纪委书记龙翔：微博反腐易打草惊蛇，影响办案！今天和公司员工参加上海市文明办组织的“好心人帮好心人”志愿募捐活动，真的好感动，。有一位老妈妈，83岁高龄，看见我们举着标牌，手拿着募捐袋，问明了活动的真情后，从包包里拿出她身边仅带的钱款，我实在不忍心接收她的钱款，我为这位老妈妈祝福，希望她健康长寿。好心人真好。对 说：蓝天下的至爱活动很有意义，我们感觉到：有爱天更蓝、有爱地更肥、有爱山更美、有爱石更秀、有爱河更清、有爱人更真、有爱人更善、有爱人更美。蓝天下的至爱活动有感：有爱天更蓝、有爱地更肥、有爱山更美、有爱石更秀、有爱河更清、有爱人更真、有爱人更善、有爱人更美。确实好、美//: //: //: //: //://://: //: //: 转发微博陈杰汉国画金银笺系列真好//: //:好诗词欣赏~//: 《蝶恋花-缘守》缱绻两情知花语，月上黄昏，惹却多思絮。此生比翼青霄翥，再世定缘还相聚。//为君聊赋琵琶曲，玉动珠弦，旖旎情如雨。寄雪同随潇湘去，年年春来香江绿。【缘在手，你在心】花开，爱你万种风情，花落，怜你千古柔肠，醉卧花间幽梦相依;雪舞，懂你心事染梅，雪融，惜你柔情若水，踏雪诗吟孤芳傲骨！花季相邀，我为你而来，你为我而生;雨季相携，我为你而歌，你为我而梦;冬季相守，我为你而念，你为我而暖！漫漫旅程，愿赴一场生死相约，醉一场烟花之美！回复:争先做好心人。 //:好棒公司先行进行蓝天下的至爱内部培训和活动，真的好感动。“我们要做当代的好心人，帮助曾经做过好心人的人”。“这是我们应该做的好心人。”“我们要做好心人。”许多员工发自内心，慷慨捐款，现在已经有了很好的表现。明天志愿者活动，我们再继续，再努力。公司先行进行蓝天下的至爱内部培训和活动，真的好感动。“我们要做当代的好心人，帮助曾经做过好心人的人”。“这是我们应该做的好心人。”“我们要做好心人。”许多员工发自内心，慷慨捐款，现在已经有了很好的表现。明天志愿者活动，我们再继续，再努力。丰柏集团总泉置业有限公司今天中午12点在公司内部进行发动和组织募捐。发扬公司精神，做蓝天下至爱的积极分子。大家发扬好心人帮好心人的支援精神。让我们的社会充满爱，让爱传遍每个公司、每个部门、每个人。让好心人得到好心人的关爱。丰柏集团总泉置业有限公司今天中午12点在公司内部进行发动和组织募捐。发扬公司精神，做蓝天下至爱的积极分子。大家发扬好心人帮好心人的支援精神。让我们的社会充满爱，让爱传遍每个公司、每个部门、每个人。【第十九届"蓝天下的至爱"活动启动】一个微笑、一次牵手，心贴心的关爱温暖寒冬。本届活动以"阳光慈善、幸福公益"为主题，将持续43天。应急救护志愿者培训、贫困妇女健康关怀、关爱自闭症儿童等，众多温暖项目期待你的参与，增添爱的热度！小布也将分享爱心故事，记得关注哦。学习文学//: 说得真好。【莫言在诺贝尔文学奖发布会现场回答记者提问全文实录】莫言回答了一系列关于写作、演讲的问题，也谈了自己获奖后的心理变化和烦恼。体会//: 这是在一个酒店的后厨门口拍的，是给酒店服务人员看的。列宁、耶稣和领导在一起。经济物价温和反弹态势有望延续-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好，感觉你很善解人意。 //:刘姐，晚上好天空，累了，放弃了太阳选择了月亮。花儿累了，选择了果实。忙碌了一周的你感觉累吗？但愿我微不足道的一声问候能驱走你一周的疲劳，祝朋友们周末快乐。。。。感动的事例：一个小姐，急匆匆地从天山路地铁口出来，看见我们站在出口处，放慢了脚步，问了今天的活动情况，慷慨地、主动地、快速地捐出了自己的钱款，当我们表示谢谢你的爱心，她说，“不用谢，我们大家都是一样献爱心，这是我们大家都应该体现的爱心。”这样的言语今天听到很多，社会到处有好心人。深藏不露，难以察觉，发动群众，百姓的眼睛是雪亮的。影响党风！败坏民风！微博必须反腐。 //: //: 龙翔，龙乎？蛇乎？南京纪委书记龙翔：微博反腐易打草惊蛇，影响办案！今天和公司员工参加上海市文明办组织的“好心人帮好心人”志愿募捐活动，真的好感动，。有一位老妈妈，83岁高龄，看见我们举着标牌，手拿着募捐袋，问明了活动的真情后，从包包里拿出她身边仅带的钱款，我实在不忍心接收她的钱款，我为这位老妈妈祝福，希望她健康长寿。好心人真好。对 说：蓝天下的至爱活动很有意义，我们感觉到：有爱天更蓝、有爱地更肥、有爱山更美、有爱石更秀、有爱河更清、有爱人更真、有爱人更善、有爱人更美。蓝天下的至爱活动有感：有爱天更蓝、有爱地更肥、有爱山更美、有爱石更秀、有爱河更清、有爱人更真、有爱人更善、有爱人更美。确实好、美//: //: //: //: //://://: //: //: 转发微博陈杰汉国画金银笺系列真好//: //:好诗词欣赏~//: 《蝶恋花-缘守》缱绻两情知花语，月上黄昏，惹却多思絮。此生比翼青霄翥，再世定缘还相聚。//为君聊赋琵琶曲，玉动珠弦，旖旎情如雨。寄雪同随潇湘去，年年春来香江绿。【缘在手，你在心】花开，爱你万种风情，花落，怜你千古柔肠，醉卧花间幽梦相依;雪舞，懂你心事染梅，雪融，惜你柔情若水，踏雪诗吟孤芳傲骨！花季相邀，我为你而来，你为我而生;雨季相携，我为你而歌，你为我而梦;冬季相守，我为你而念，你为我而暖！漫漫旅程，愿赴一场生死相约，醉一场烟花之美！回复:争先做好心人。 //:好棒公司先行进行蓝天下的至爱内部培训和活动，真的好感动。“我们要做当代的好心人，帮助曾经做过好心人的人”。“这是我们应该做的好心人。”“我们要做好心人。”许多员工发自内心，慷慨捐款，现在已经有了很好的表现。明天志愿者活动，我们再继续，再努力。公司先行进行蓝天下的至爱内部培训和活动，真的好感动。“我们要做当代的好心人，帮助曾经做过好心人的人”。“这是我们应该做的好心人。”“我们要做好心人。”许多员工发自内心，慷慨捐款，现在已经有了很好的表现。明天志愿者活动，我们再继续，再努力。丰柏集团总泉置业有限公司今天中午12点在公司内部进行发动和组织募捐。发扬公司精神，做蓝天下至爱的积极分子。大家发扬好心人帮好心人的支援精神。让我们的社会充满爱，让爱传遍每个公司、每个部门、每个人。让好心人得到好心人的关爱。丰柏集团总泉置业有限公司今天中午12点在公司内部进行发动和组织募捐。发扬公司精神，做蓝天下至爱的积极分子。大家发扬好心人帮好心人的支援精神。让我们的社会充满爱，让爱传遍每个公司、每个部门、每个人。【第十九届"蓝天下的至爱"活动启动】一个微笑、一次牵手，心贴心的关爱温暖寒冬。本届活动以"阳光慈善、幸福公益"为主题，将持续43天。应急救护志愿者培训、贫困妇女健康关怀、关爱自闭症儿童等，众多温暖项目期待你的参与，增添爱的热度！小布也将分享爱心故事，记得关注哦。学习文学//: 说得真好。【莫言在诺贝尔文学奖发布会现场回答记者提问全文实录】莫言回答了一系列关于写作、演讲的问题，也谈了自己获奖后的心理变化和烦恼。体会//: 这是在一个酒店的后厨门口拍的，是给酒店服务人员看的。列宁、耶稣和领导在一起。经济物价温和反弹态势有望延续-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••学习设计 //:转发微博2013婚纱礼服系列，每一款都超级美！！姐妹款哦！人民日报：救市不如先堵漏 斩断股市腐败的利益链-财经频道-东方财富网   （分享自 ） 我正在阅读时尚时间:让时光变成智慧。 我正在阅读时尚时间:神话，居然是操作说明书。 我正在阅读时尚时间:精工细作。纹理清晰。图为仰韶文化的彩陶花瓣纹盆为时装设计打开了有一个天地。 //:深夜提神醒脑精选上海“最时尚最潮流”的街拍潮流男子27张，谨慎点击，以防瞎眼。好，珠宝镶嵌在汽油灯。非洲人喜欢。原来非洲的百姓都钟爱三件宝：汽油灯、搪瓷烧锅、还有一样下次回答。分享了一篇文章：《[转载]【情迷波斯】凝固时光的瓦基尔大巴扎》 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “拍贝亲生活iPad赢New Pad” 地址：，你在“拍贝亲生活iPad赢New Pad”的照片我很喜欢！  “地址：支持你！  “拍贝亲生活iPad赢New Pad”地址： 母爱的充分体现，伟大的母亲、可爱的孩子，幸福开心。 做工绝对一流，真喜欢。 我正在阅读时尚时间:漂亮。 我正在阅读时尚时间:漂亮。 我正在阅读时尚时间:此钟表景泰蓝工艺，真漂亮。请欣赏。学习设计 //:转发微博2013婚纱礼服系列，每一款都超级美！！姐妹款哦！人民日报：救市不如先堵漏 斩断股市腐败的利益链-财经频道-东方财富网   （分享自 ） 我正在阅读时尚时间:让时光变成智慧。 我正在阅读时尚时间:神话，居然是操作说明书。 我正在阅读时尚时间:精工细作。纹理清晰。图为仰韶文化的彩陶花瓣纹盆为时装设计打开了有一个天地。 //:深夜提神醒脑精选上海“最时尚最潮流”的街拍潮流男子27张，谨慎点击，以防瞎眼。好，珠宝镶嵌在汽油灯。非洲人喜欢。原来非洲的百姓都钟爱三件宝：汽油灯、搪瓷烧锅、还有一样下次回答。分享了一篇文章：《[转载]【情迷波斯】凝固时光的瓦基尔大巴扎》 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “拍贝亲生活iPad赢New Pad” 地址：，你在“拍贝亲生活iPad赢New Pad”的照片我很喜欢！  “地址：支持你！  “拍贝亲生活iPad赢New Pad”地址： 母爱的充分体现，伟大的母亲、可爱的孩子，幸福开心。 做工绝对一流，真喜欢。 我正在阅读时尚时间:漂亮。 我正在阅读时尚时间:漂亮。 我正在阅读时尚时间:此钟表景泰蓝工艺，真漂亮。请欣赏。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••牛看搪瓷，越看越稀奇。搪瓷壶。陶瓷壶。姐妹俩。搪瓷和陶瓷壶。微博有力量，这是正义的力量、这是道德的力量、这是人民的力量、这是未来的力量。坚决反对腐败，微博作出努力。不容易//: 眼福#逛博物馆【邺城博物馆重器——造像】大家都还记得去年春节前后，新闻联播播报邺城遗址东吴庄附近，出的佛像残件两千八百九十五件的新闻吗？八月份听说邺城博物馆开馆，馆里有新出土的佛像百余件，近日成行，终于一睹新颜。佛教馆里是不让拍照的，偷偷拍个大家看。不忘昨天、不愧今天、不负明天。牛刀：中国炒房客跳楼才是买股票时-财经频道-东方财富网   （分享自 ）潘石屹被复星“万言书”激怒 爆料：复星没钱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王亚伟秘密行程：出山前密会数位私募顶级精英-财经频道-东方财富网   （分享自 ）证监会将适时推出员工持股计划管理办法-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中原经济区规划发布 提出探索“两不三新”发展路-财经频道-东方财富网   （分享自 ）安全的保证是制度和法规。可怜的煤矿工人，除了自我保护，还需要科学的踩煤，在确保工人绝对安全的情况下，下井挖掘宝贵的煤。安全意识和安全制度是关键。我到过煤矿，下过矿井，真的是高危作业场所啊。所以请矿主一定要确保煤矿的安全，这个投入是必须的。 //:又是矿难【降雪加大七台河煤矿事故救援难度】黑龙江七台河市安监局应急办主任李树广介绍，初步分析事故原因是矿主私开工作面，生产中与周围老窑连通，致积水灌入。目前井下水量剩约3000立方米。矿井附近降雪有加大趋势，气温降至零下14℃，救援难度增加，仍有14人被困。鬼造鬼城。是不负责任的人、是好大喜功的人、是“建立伟业”的人、是使用公家的钱的人，是......[谁造鬼城？] 今天纽约／时报头版报道奥巴马政府过去几年财政救助美国汽车行业的具体业绩，说自2009年开始政府每年花费800亿美元补贴汽车业，结果没创造几份工作，倒是制造了一些鬼城。哈哈，看来不只中国地方政府能造鬼城呀！为什么哪里的政府一出手就能造鬼城呢？腐败分子们应该主动到相关组织进行交代，是制度造成的，有组织承担，是个人品行造成的，由个人承担。现在是时候了、不要等了。江-泽民同志、胡-锦涛同志和习-近平总书记高度重视反腐败工作，都一致认为，反腐败问题解决不好，就会对党造成致命伤害，甚至亡党亡国。建议成立专门机构，建立互联网特别微博制度反腐，开辟网络反腐新阵地，打响网络反腐人民战争。   牛看搪瓷，越看越稀奇。搪瓷壶。陶瓷壶。姐妹俩。搪瓷和陶瓷壶。微博有力量，这是正义的力量、这是道德的力量、这是人民的力量、这是未来的力量。坚决反对腐败，微博作出努力。不容易//: 眼福#逛博物馆【邺城博物馆重器——造像】大家都还记得去年春节前后，新闻联播播报邺城遗址东吴庄附近，出的佛像残件两千八百九十五件的新闻吗？八月份听说邺城博物馆开馆，馆里有新出土的佛像百余件，近日成行，终于一睹新颜。佛教馆里是不让拍照的，偷偷拍个大家看。不忘昨天、不愧今天、不负明天。牛刀：中国炒房客跳楼才是买股票时-财经频道-东方财富网   （分享自 ）潘石屹被复星“万言书”激怒 爆料：复星没钱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王亚伟秘密行程：出山前密会数位私募顶级精英-财经频道-东方财富网   （分享自 ）证监会将适时推出员工持股计划管理办法-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中原经济区规划发布 提出探索“两不三新”发展路-财经频道-东方财富网   （分享自 ）安全的保证是制度和法规。可怜的煤矿工人，除了自我保护，还需要科学的踩煤，在确保工人绝对安全的情况下，下井挖掘宝贵的煤。安全意识和安全制度是关键。我到过煤矿，下过矿井，真的是高危作业场所啊。所以请矿主一定要确保煤矿的安全，这个投入是必须的。 //:又是矿难【降雪加大七台河煤矿事故救援难度】黑龙江七台河市安监局应急办主任李树广介绍，初步分析事故原因是矿主私开工作面，生产中与周围老窑连通，致积水灌入。目前井下水量剩约3000立方米。矿井附近降雪有加大趋势，气温降至零下14℃，救援难度增加，仍有14人被困。鬼造鬼城。是不负责任的人、是好大喜功的人、是“建立伟业”的人、是使用公家的钱的人，是......[谁造鬼城？] 今天纽约／时报头版报道奥巴马政府过去几年财政救助美国汽车行业的具体业绩，说自2009年开始政府每年花费800亿美元补贴汽车业，结果没创造几份工作，倒是制造了一些鬼城。哈哈，看来不只中国地方政府能造鬼城呀！为什么哪里的政府一出手就能造鬼城呢？腐败分子们应该主动到相关组织进行交代，是制度造成的，有组织承担，是个人品行造成的，由个人承担。现在是时候了、不要等了。江-泽民同志、胡-锦涛同志和习-近平总书记高度重视反腐败工作，都一致认为，反腐败问题解决不好，就会对党造成致命伤害，甚至亡党亡国。建议成立专门机构，建立互联网特别微博制度反腐，开辟网络反腐新阵地，打响网络反腐人民战争。   年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮的玉雕。松江老朋友的展示厅拍得，请欣赏。造型漂亮的巨大灵壁石，好漂亮。难得见到。松江万春奇石城拍得。我们项目所在地。真的好。 //: //: //:古宅楚楚溪水潺，石桥依依追梦远。花枝俏丽藏心间，新绿探春垂河岸。南浔古镇。袅袅江南，风情万种。音符虽妙，注意安全。城市音符.凡是动脑筋搞钱的人和事都总有亮相的一天。 //:转发微博【视频：国开行副行长王益受贿千万受审   赵薇、刘芳菲牵涉其中】值得注意的是，刘芳菲还款是在事发后！ 一定去看看20121130贝加尔湖是是世界上最深和蓄水量最大的湖，占世界淡水资源的1／5，可供50亿人饮用半个世纪之久。这里是一汪两千多万年的湖水，1680米深的水面下，多少尘埃落定，多少故事埋藏。感悟 //:利用新浪微博创造海量客户的秘密【利用新浪微博创造海量客户的秘密】微博营销娱乐化四秘诀：吵架、揭秘、游戏、公知，你认同吗？有型、有意、有韵、有味。 //:舒服的家，不一定要很大，但一定要温馨~舒服的家，不一定要很大，但一定要温馨~现在关键的是个别地方和管理人员没有真心实意的做深入细致的思想政治工作，做在表面，不解决实际问题，做在浅层，不解决根本问题。思想政治工作要真正起到作用，就要深入人心，一把钥匙开一把锁。要具有婆婆的嘴、妈妈的心，姑娘的绣花针。 //:现在关键是没人做。这次在北京，我在永定门看到的一幕，访民现身说法，“中国式上访”：现在上访的形式一片大好，城市化，知识化，年轻化。有工人、农民、商人、解放军战士、公安、检察官、法官、有公安局的局长、法院的院长、还有市长。一个国家的体制不好，人人都避免不了这种灾难为什么现在的个别人上班总是没有精神状态，大错误不犯，小脑筋动足；办事老是开红灯，做事老是寻绿灯，请假老是乘黄灯；年纪轻轻暮气沉沉，中午时分浑身无劲；我理解为：制度措施当假币、激励措施等年底；我意见是：正面强化最有效，负面强化不可少。美国老太太花180美元买股票 75年捂成700万美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）深圳房叔称月交税百万 逾千上市公司恐汗颜-财经频道-东方财富网   （分享自 ）回复:现代的，市场上很多。 //:也是清代的？ //:拥有一套，其乐无穷。清代白玉套壶欣赏；此套茶壶用和田白玉雕刻而成，壶身及茶杯都雕刻有缠枝花纹，寓意吉祥富贵！这样的人，不配当县长。我们缺人才吗？不缺。缺的是真正为人民服务的县长。请组织部门马上更换吧。不把人民利益和命运当神圣职责的人，是不能担负这么重要的职位的。 //:真是忘恩负义的共产党的败类，人民养的白眼狼，必须彻底清除掉，免的给共产党脸上抹黑。县长笑谈新农村：“我们也知道把农民从农家小院逼上楼不合适，猪咋养？鸡咋喂？农具怎么放？可完成上级下达的招商引资任务，没土地不行啊，十八万亩耕地不敢动。想获得土地，只能抢农民的宅基地，复耕后换出耕地招商，全国都在这么干，至于农民的利益与命运,就顾不得了,反正他们什么苦难都能承受！”转拥有一套，其乐无穷。清代白玉套壶欣赏；此套茶壶用和田白玉雕刻而成，壶身及茶杯都雕刻有缠枝花纹，寓意吉祥富贵！漂亮的玉雕。松江老朋友的展示厅拍得，请欣赏。造型漂亮的巨大灵壁石，好漂亮。难得见到。松江万春奇石城拍得。我们项目所在地。真的好。 //: //: //:古宅楚楚溪水潺，石桥依依追梦远。花枝俏丽藏心间，新绿探春垂河岸。南浔古镇。袅袅江南，风情万种。音符虽妙，注意安全。城市音符.凡是动脑筋搞钱的人和事都总有亮相的一天。 //:转发微博【视频：国开行副行长王益受贿千万受审   赵薇、刘芳菲牵涉其中】值得注意的是，刘芳菲还款是在事发后！ 一定去看看20121130贝加尔湖是是世界上最深和蓄水量最大的湖，占世界淡水资源的1／5，可供50亿人饮用半个世纪之久。这里是一汪两千多万年的湖水，1680米深的水面下，多少尘埃落定，多少故事埋藏。感悟 //:利用新浪微博创造海量客户的秘密【利用新浪微博创造海量客户的秘密】微博营销娱乐化四秘诀：吵架、揭秘、游戏、公知，你认同吗？有型、有意、有韵、有味。 //:舒服的家，不一定要很大，但一定要温馨~舒服的家，不一定要很大，但一定要温馨~现在关键的是个别地方和管理人员没有真心实意的做深入细致的思想政治工作，做在表面，不解决实际问题，做在浅层，不解决根本问题。思想政治工作要真正起到作用，就要深入人心，一把钥匙开一把锁。要具有婆婆的嘴、妈妈的心，姑娘的绣花针。 //:现在关键是没人做。这次在北京，我在永定门看到的一幕，访民现身说法，“中国式上访”：现在上访的形式一片大好，城市化，知识化，年轻化。有工人、农民、商人、解放军战士、公安、检察官、法官、有公安局的局长、法院的院长、还有市长。一个国家的体制不好，人人都避免不了这种灾难为什么现在的个别人上班总是没有精神状态，大错误不犯，小脑筋动足；办事老是开红灯，做事老是寻绿灯，请假老是乘黄灯；年纪轻轻暮气沉沉，中午时分浑身无劲；我理解为：制度措施当假币、激励措施等年底；我意见是：正面强化最有效，负面强化不可少。美国老太太花180美元买股票 75年捂成700万美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）深圳房叔称月交税百万 逾千上市公司恐汗颜-财经频道-东方财富网   （分享自 ）回复:现代的，市场上很多。 //:也是清代的？ //:拥有一套，其乐无穷。清代白玉套壶欣赏；此套茶壶用和田白玉雕刻而成，壶身及茶杯都雕刻有缠枝花纹，寓意吉祥富贵！这样的人，不配当县长。我们缺人才吗？不缺。缺的是真正为人民服务的县长。请组织部门马上更换吧。不把人民利益和命运当神圣职责的人，是不能担负这么重要的职位的。 //:真是忘恩负义的共产党的败类，人民养的白眼狼，必须彻底清除掉，免的给共产党脸上抹黑。县长笑谈新农村：“我们也知道把农民从农家小院逼上楼不合适，猪咋养？鸡咋喂？农具怎么放？可完成上级下达的招商引资任务，没土地不行啊，十八万亩耕地不敢动。想获得土地，只能抢农民的宅基地，复耕后换出耕地招商，全国都在这么干，至于农民的利益与命运,就顾不得了,反正他们什么苦难都能承受！”转拥有一套，其乐无穷。清代白玉套壶欣赏；此套茶壶用和田白玉雕刻而成，壶身及茶杯都雕刻有缠枝花纹，寓意吉祥富贵！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••谢谢兄弟的评价。真的谢谢。 //: 艺术 //: //: 转发微博100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 希望买到有一本学习。我正在编写《101绩效核能》，这是一本指导书籍加上实战案例的新法合集。这本合集的特点是：1、用101天完成绩效变革；2、提炼出101种创新绩效模式；3、通过实战案例，给不同行业、企业提供更多参照和标杆；4、支持企业无所顾忌地实施管理革新；5、通过绩效落地，实现自动运行，解放董事长，轻松做老板。韩志国：高房价扼住了中国经济喉咙 四大瓶颈产生-财经频道-东方财富网   （分享自 ）美国未在半年度汇率报告中将中国列为汇率操纵国-财经频道-东方财富网   （分享自 ）转发微博又一艘琺瑯战船，是低估价4倍多HK$28w下槌，难道今天琺瑯大热?           //: 转发微博100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 转发微博100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 转发微博100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 希望大家大力支持哦。我的感慨。搪瓷情节。100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。铭牌的内容。 100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。这是美国搪瓷协会创始人赠送的铭牌。 请大家支持。100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！搪瓷工业、搪瓷产品，三代人的童年和她相伴，请大家喜欢。 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！2014年5月搪瓷百年，将向大家在微博上展示搪瓷百年历史。向全世界告诉我国100年搪瓷的民族工业。请大家给我点信心。 谢谢兄弟的评价。真的谢谢。 //: 艺术 //: //: 转发微博100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 希望买到有一本学习。我正在编写《101绩效核能》，这是一本指导书籍加上实战案例的新法合集。这本合集的特点是：1、用101天完成绩效变革；2、提炼出101种创新绩效模式；3、通过实战案例，给不同行业、企业提供更多参照和标杆；4、支持企业无所顾忌地实施管理革新；5、通过绩效落地，实现自动运行，解放董事长，轻松做老板。韩志国：高房价扼住了中国经济喉咙 四大瓶颈产生-财经频道-东方财富网   （分享自 ）美国未在半年度汇率报告中将中国列为汇率操纵国-财经频道-东方财富网   （分享自 ）转发微博又一艘琺瑯战船，是低估价4倍多HK$28w下槌，难道今天琺瑯大热?           //: 转发微博100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 转发微博100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 转发微博100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 希望大家大力支持哦。我的感慨。搪瓷情节。100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。铭牌的内容。 100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。这是美国搪瓷协会创始人赠送的铭牌。 请大家支持。100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！搪瓷工业、搪瓷产品，三代人的童年和她相伴，请大家喜欢。 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！2014年5月搪瓷百年，将向大家在微博上展示搪瓷百年历史。向全世界告诉我国100年搪瓷的民族工业。请大家给我点信心。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海••• 反腐，要速度更要力度---节奏加快的政府反应、充满忧患意识的治党言辞、不惧风险的制度创新，意味着中国反腐事业的新思考新探索　　最近，“提速”成了反腐领域的一个关键词。回到近期一系列反腐案例上来，其实民众更关注其后的法治进...  十年反思：经济是最大赢家 股市成全球最大输家-财经频道-东方财富网   （分享自 ）学习 //:继续学习！太好诗词知识学习：律诗是中国近体诗的一种，格律要求非常严格。常见的类型有五律，七律和排律三种。律诗要求诗句字数整齐划一，每首分别为五言、七言句，简称五律、七律。通常的律诗规定每首8句。超过8句 ，即10句以上的 ，则称排律或长律。西洋古董钟表群群期刊 - 期刊/杂志   西洋古董收藏群群期刊 - 娱乐时尚   碧玉壶。真漂亮。碧玉工艺品。漂亮。碧玉薄胎中碗。碧玉茶具。碧玉薄胎大碗，和田碧玉。请欣赏。600万尘肺病人，一个不小的数字，粉尘吸入、抛光吸入、灰尘吸入，到时候的肺是很僵硬的、很难受。我的前辈有病成这样的。 都是生产环境恶劣造成的。现在这样的活请农民工做，真是为难他们了。也希望生产企业加强生产环境的改善，保护农民兄弟的身体健康。 //: //:【非常紧急！】志愿者们，拿起斗志来，紧急创作转发微博，在这个寒冬，很多得尘肺病的农民是最艰难的时候，最可怕的是他们工作几十年从来不知尘肺的危害，我们要多宣传，多给力，如果这600万尘肺病农民工得不到及时救治，悲剧还将不断上演，多一分良知，社会就会多一份温暖，粗细兼而有之，就是老师的特色。 //:转发微博【书画世界】齐白石书画作品精选——齐白石《独酌》（工虫画册精品八开）让天下所有的人都看到情感的华彩乐章。真好。 //:回复:欧阳先生晚上好！ //:绚丽一路远天涯.天涯何须染彩霞.彩霞迷漫眼前景.潇潇洒洒赏酷夏!【微言轻语】想要怒放生命就让灵魂升华，在漆黑的夜里点燃胸中盘旋的灵魂，向巍峨的高山攀登，在巅峰上高擎火炬，让天下所有的人都看到灵魂的耀眼光芒；想要怒放生命就让情感奔放，在人生没有爱的时刻，积聚心中情感的能量，向寂寥的天空飞去，在天空中壮丽绽放，让天下所有的人都看到情感的华彩乐章！真好，我赞。微博，不是广播 ，而是分享。。。。 //: //: //:  //: //:生命，不是躯体，而是心性，人生不是岁月，而是永恒，云水，不是景色，而是襟怀，风雨，不是天象，而是经历，幸福不是状态，而是感觉，微笑不是表情，而是心情，微博，不是广播 ，而是分享。。。。 反腐，要速度更要力度---节奏加快的政府反应、充满忧患意识的治党言辞、不惧风险的制度创新，意味着中国反腐事业的新思考新探索　　最近，“提速”成了反腐领域的一个关键词。回到近期一系列反腐案例上来，其实民众更关注其后的法治进...  十年反思：经济是最大赢家 股市成全球最大输家-财经频道-东方财富网   （分享自 ）学习 //:继续学习！太好诗词知识学习：律诗是中国近体诗的一种，格律要求非常严格。常见的类型有五律，七律和排律三种。律诗要求诗句字数整齐划一，每首分别为五言、七言句，简称五律、七律。通常的律诗规定每首8句。超过8句 ，即10句以上的 ，则称排律或长律。西洋古董钟表群群期刊 - 期刊/杂志   西洋古董收藏群群期刊 - 娱乐时尚   碧玉壶。真漂亮。碧玉工艺品。漂亮。碧玉薄胎中碗。碧玉茶具。碧玉薄胎大碗，和田碧玉。请欣赏。600万尘肺病人，一个不小的数字，粉尘吸入、抛光吸入、灰尘吸入，到时候的肺是很僵硬的、很难受。我的前辈有病成这样的。 都是生产环境恶劣造成的。现在这样的活请农民工做，真是为难他们了。也希望生产企业加强生产环境的改善，保护农民兄弟的身体健康。 //: //:【非常紧急！】志愿者们，拿起斗志来，紧急创作转发微博，在这个寒冬，很多得尘肺病的农民是最艰难的时候，最可怕的是他们工作几十年从来不知尘肺的危害，我们要多宣传，多给力，如果这600万尘肺病农民工得不到及时救治，悲剧还将不断上演，多一分良知，社会就会多一份温暖，粗细兼而有之，就是老师的特色。 //:转发微博【书画世界】齐白石书画作品精选——齐白石《独酌》（工虫画册精品八开）让天下所有的人都看到情感的华彩乐章。真好。 //:回复:欧阳先生晚上好！ //:绚丽一路远天涯.天涯何须染彩霞.彩霞迷漫眼前景.潇潇洒洒赏酷夏!【微言轻语】想要怒放生命就让灵魂升华，在漆黑的夜里点燃胸中盘旋的灵魂，向巍峨的高山攀登，在巅峰上高擎火炬，让天下所有的人都看到灵魂的耀眼光芒；想要怒放生命就让情感奔放，在人生没有爱的时刻，积聚心中情感的能量，向寂寥的天空飞去，在天空中壮丽绽放，让天下所有的人都看到情感的华彩乐章！真好，我赞。微博，不是广播 ，而是分享。。。。 //: //: //:  //: //:生命，不是躯体，而是心性，人生不是岁月，而是永恒，云水，不是景色，而是襟怀，风雨，不是天象，而是经历，幸福不是状态，而是感觉，微笑不是表情，而是心情，微博，不是广播 ，而是分享。。。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••能工巧匠。精工细作。巨大一根长毛象牙雕，雕的是齐天大圣。是长毛象的牙，不是象牙，长毛象不是早就绝迹了吗？看来是化石？反正比一般象牙长很多大很多。好象牙印石新秀小顺石产于云和县小顺寨，其色彩非常丰富，透明度 高，有红、白、黄等颜色，色彩鲜艳，花纹美丽，冻石微透明至全透明， 质地温润，适宜雕刻。品种齐全，主要品种有小顺红花、小顺晶、黄冻、白冻、玛瑙冻、象牙白等，其中小顺晶属于收藏界极品，今日云和国际根石展得小顺石象牙白一组。好东西 //:明代在螺钿镶嵌工艺的基础上，又发明了称为“百宝嵌”的新工艺。这种工艺是用象牙、珊瑚、翡翠、玉石等珍贵材料，在器物表面镶嵌出各种浮雕花纹。用“百宝”嵌成的图案花纹，会随着照射光线角度的变化，发出各种各样的光彩，显得五光十色、富丽堂皇。 明代“江千里制黑漆嵌螺钿执壶”，关于螺钿工艺大家了解不？江千里又是何人呢？（下周揭晓）与象同行生態協會作品：《與象同行》相機世界#427, 6頁專題(Nov 2012)。我用圖片及文字分享在野外遇到象群的感動，對人類為象牙而殘殺大象作出反思。拒絕野生動物製品，你我可以為自然保護出一分力。最近香港兩次查獲走私象牙共逾千支，令人擔憂。請幫轉    漂亮 //: //: 清  乾隆  掐丝珐琅皮球花灯笼瓶 清宫名称：铜胎法琅掐丝团花灯笼瓶 配：玉底座 款识：乾隆年制景泰蓝作品，真漂亮。 //: //: 清   乾隆   掐丝珐琅皮球花灯笼瓶 清宫名称：铜胎法琅掐丝团花灯笼瓶 配：玉底座 款识：乾隆年制有梦、睡不着了；梦实现了，睡好了、睡的香了。又有一个新的梦接着，又睡不着了，又要为实现新的梦想而努力，为了睡的更香、睡的更好。有梦想、有思想、有理想是好事，一天一天努力、奋斗、为着人生的一个个梦想而坚定的努力。婀娜多姿的水流告诉我们人生也有高潮与低谷。 //: //:白浪滔天数流沙，天上人间任洒脱；情在眉梢吻红颜，相思难语泪成行。鬼斧神工，神奇的大自然，澳大利亚乌鲁鲁瀑布。【by steve strike】坚强加意志力就是你的选择，你很有文采，你很有主见，你很有思想。 //:谢谢给力！祝福安康！ //:  //: //: //: 看到您很高兴！ //: //: //:愿好友事事顺心！【困惑】对于世界，我显得如此渺小；对于社会，我显得微不足道；面对现实，我感到非常无奈和困惑。灯火辉煌耀的我不知何去何从，都市的繁华却让我倍感凄凉。我像一粒尘埃飘浮在浩瀚的宇宙中，我不愿向命运低头却无力抗争。天地之大何处立足？人海茫茫心孤独！大千世界，寻寻觅觅，几度春秋几度愁！塑料有塑化元素、密胺有微量元素，其他器皿化学成份不得而知，搪瓷就是铁皮外面一层玻璃，相当地干净。//: 很结实。用来泡茶，喝水，当刷牙缸子都好用我家有三个，一个刷牙，一个泡茶//: 回复:哪里有？我没有 //:用，很好的。各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。回复:好的，景泰蓝我的最爱。 //:回复:互相学习！有机会来看看哦！【景泰蓝的制作工序！】景泰蓝简介：景泰蓝也有人称为珐琅器，实际上是珐琅的一种，工艺上称为“铜胎掐丝珐琅”，用紫铜做成器物的胎，把铜丝掐成各种花纹焊在铜胎上，填上珐琅彩釉，然后烧成。景泰...  --发布到微刊《非物质文化遗产--景泰蓝》哦，谢谢你哦 //:90的表示見過，我奶奶一直在用 //:啥意思~看来我真是生于80长于60~ //: //: 回复:哈哈，转发 //:回复:谢谢各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。回复:谢谢你啊 //:回复:哈哈，转发 //:90后没有见过，80后的很少见过，70后的曾经使用过，60后的比较熟悉，50后的记忆犹新，40后的怀念深刻，每个年代感触不一啊。 //:有某个年代的回忆，现在的孩纸们都不太用吧？各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。谢谢你。搪瓷是健康器皿、一直用，我们搪瓷厂的老工人都是老寿星。一直用搪瓷杯刷牙的。//: 我的刷牙缸子还是这种的//: 啥意思~看来我真是生于80长于60~//: //: 回复:哈哈，转发 //:回复:谢谢 //谢党伟各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。能工巧匠。精工细作。巨大一根长毛象牙雕，雕的是齐天大圣。是长毛象的牙，不是象牙，长毛象不是早就绝迹了吗？看来是化石？反正比一般象牙长很多大很多。好象牙印石新秀小顺石产于云和县小顺寨，其色彩非常丰富，透明度 高，有红、白、黄等颜色，色彩鲜艳，花纹美丽，冻石微透明至全透明， 质地温润，适宜雕刻。品种齐全，主要品种有小顺红花、小顺晶、黄冻、白冻、玛瑙冻、象牙白等，其中小顺晶属于收藏界极品，今日云和国际根石展得小顺石象牙白一组。好东西 //:明代在螺钿镶嵌工艺的基础上，又发明了称为“百宝嵌”的新工艺。这种工艺是用象牙、珊瑚、翡翠、玉石等珍贵材料，在器物表面镶嵌出各种浮雕花纹。用“百宝”嵌成的图案花纹，会随着照射光线角度的变化，发出各种各样的光彩，显得五光十色、富丽堂皇。 明代“江千里制黑漆嵌螺钿执壶”，关于螺钿工艺大家了解不？江千里又是何人呢？（下周揭晓）与象同行生態協會作品：《與象同行》相機世界#427, 6頁專題(Nov 2012)。我用圖片及文字分享在野外遇到象群的感動，對人類為象牙而殘殺大象作出反思。拒絕野生動物製品，你我可以為自然保護出一分力。最近香港兩次查獲走私象牙共逾千支，令人擔憂。請幫轉    漂亮 //: //: 清  乾隆  掐丝珐琅皮球花灯笼瓶 清宫名称：铜胎法琅掐丝团花灯笼瓶 配：玉底座 款识：乾隆年制景泰蓝作品，真漂亮。 //: //: 清   乾隆   掐丝珐琅皮球花灯笼瓶 清宫名称：铜胎法琅掐丝团花灯笼瓶 配：玉底座 款识：乾隆年制有梦、睡不着了；梦实现了，睡好了、睡的香了。又有一个新的梦接着，又睡不着了，又要为实现新的梦想而努力，为了睡的更香、睡的更好。有梦想、有思想、有理想是好事，一天一天努力、奋斗、为着人生的一个个梦想而坚定的努力。婀娜多姿的水流告诉我们人生也有高潮与低谷。 //: //:白浪滔天数流沙，天上人间任洒脱；情在眉梢吻红颜，相思难语泪成行。鬼斧神工，神奇的大自然，澳大利亚乌鲁鲁瀑布。【by steve strike】坚强加意志力就是你的选择，你很有文采，你很有主见，你很有思想。 //:谢谢给力！祝福安康！ //:  //: //: //: 看到您很高兴！ //: //: //:愿好友事事顺心！【困惑】对于世界，我显得如此渺小；对于社会，我显得微不足道；面对现实，我感到非常无奈和困惑。灯火辉煌耀的我不知何去何从，都市的繁华却让我倍感凄凉。我像一粒尘埃飘浮在浩瀚的宇宙中，我不愿向命运低头却无力抗争。天地之大何处立足？人海茫茫心孤独！大千世界，寻寻觅觅，几度春秋几度愁！塑料有塑化元素、密胺有微量元素，其他器皿化学成份不得而知，搪瓷就是铁皮外面一层玻璃，相当地干净。//: 很结实。用来泡茶，喝水，当刷牙缸子都好用我家有三个，一个刷牙，一个泡茶//: 回复:哪里有？我没有 //:用，很好的。各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。回复:好的，景泰蓝我的最爱。 //:回复:互相学习！有机会来看看哦！【景泰蓝的制作工序！】景泰蓝简介：景泰蓝也有人称为珐琅器，实际上是珐琅的一种，工艺上称为“铜胎掐丝珐琅”，用紫铜做成器物的胎，把铜丝掐成各种花纹焊在铜胎上，填上珐琅彩釉，然后烧成。景泰...  --发布到微刊《非物质文化遗产--景泰蓝》哦，谢谢你哦 //:90的表示見過，我奶奶一直在用 //:啥意思~看来我真是生于80长于60~ //: //: 回复:哈哈，转发 //:回复:谢谢各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。回复:谢谢你啊 //:回复:哈哈，转发 //:90后没有见过，80后的很少见过，70后的曾经使用过，60后的比较熟悉，50后的记忆犹新，40后的怀念深刻，每个年代感触不一啊。 //:有某个年代的回忆，现在的孩纸们都不太用吧？各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。谢谢你。搪瓷是健康器皿、一直用，我们搪瓷厂的老工人都是老寿星。一直用搪瓷杯刷牙的。//: 我的刷牙缸子还是这种的//: 啥意思~看来我真是生于80长于60~//: //: 回复:哈哈，转发 //:回复:谢谢 //谢党伟各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••大家了解【商品房也有质保期，你知道吗？】刚买好新房却发现质量不过关？ 说，商品房也有质保期！自竣工验收合格之日起算，一般屋面防水工程、有防水要求的卫生间、房间、外墙面的防渗漏保修期5年；供热（冷）系统为两个采暖期或供冷期；电气管线、给排水管道、设备安装和装修工程为2年。又一副美如画 //:上午好！ //:【微言轻语】碰到你之前，天空是一抹色彩，遇见你之后，天空变成一种心情；你没出现时，生活是一套简单的流程，一潭死水单调乏味，当你到来时，生活变成一池春水，碧波荡漾妙不可言；没有你的舞台，我是心灵的独舞者，无缘精彩与绝伦；有了你当主角，属于我的故事变得妙趣横生！房企掀境外融资高潮 融资额已超110亿美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）笔锋慈祥、笔锋刚劲。 //: //: //: //:转发微博科技墨舞书法作品：寿 分 享：这是应客户要求写的《寿》，现已写好，请友雅正！回复:谢谢友，同样祝福你感恩节快乐。有同样感恩你。 //:晚上好！祝感恩节快乐！年终总结：成绩讲明、缺口找出、措施有效，方向明确。不要唱老调，要简洁深刻。回复:同样祝福你感恩节快乐，拍出更美的照片，奉献微友。你很不容易。 //:谢老师，晚上好，感恩节快乐 //:自然真美 //:感恩节快乐 //:转发微博《幸福常常在别人眼里》寻找幸福的人，有两类。（接上）另一类也像在登山，但他们并不刻意登到哪里。一路上走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到某种满足。尽管得不得大愉悦，然而，这些琐碎而细微的小自在，萦绕于心扉，一样芬芳身心、恬静自我。自然真美 //:感恩节快乐 //:转发微博《幸福常常在别人眼里》寻找幸福的人，有两类。（接上）另一类也像在登山，但他们并不刻意登到哪里。一路上走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到某种满足。尽管得不得大愉悦，然而，这些琐碎而细微的小自在，萦绕于心扉，一样芬芳身心、恬静自我。艺术的、文化的、收藏的、发扬的。一件藏品虽然被藏家收藏了，但只收藏是不够的，这些藏品具有丰富的文化内涵和历史意义，有的藏品甚是能够揭开历史的面纱，让我们窥得曾经的故事。那么，擎艺君和大家一起聊一聊如何将您的藏品变成艺术品？艺术的材料是可以一多种多样的，然而用玻璃还真是高手。敬佩。 //:细碎的玻璃渣子做成艺术品～ //: 转发微博【危险的美：碎玻璃雕塑】这真的是一种危险的美，来自纽约艺术家Daniel Arsham的作品，惟妙惟肖的人体，但是其组成，居然都只是一些细碎的玻璃渣子。感悟像你的名字，有韵味、有哲理、有启迪。 //:人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。物业管理师确实是不容易，把握国家的相关法律、法规，熟悉相关的饿房地产知识和业务，组织、计划、协调、管理的基本功，还要管理各个方面的人员，团结人、爱护人、凝聚人，真真切切的为业主、为租户、为商家提供全方位的服务和保障，且管理无小事，真是业主、商家、租户的保障和当家人。物业管理师  看这个出版社的系列书物业管理师的知识来自实践，我公司的一位副总，十多年的物业管理经验，就报名考试，一举成功。没有任何的复习，完全是实践中得到全面的知识。丰柏物业。 //:回复:对的 //:回复: 这个对不？物业管理师  看这个出版社的系列书流泪吟诵。感动。 //:谢谢朋友们的给力支持！感谢有您一路鼎力！ //: 英雄会的朋友支持你。 //:谢谢您的美诗！感谢有您的一路陪同！ //: 夜风轻拂明月悬，面对竹林心缠绵。 孤寂憔悴女婵娟，横笛吹奏为谁言？【月下独吟】夜风轻拂，明月高悬，莺啼燕呢喃。按捺不住炎热，踩着月光走进原野，寂寞看风絮，偷听星语。思念又在婵娟，徘徊于千里之间。心恍若长了翅羽，扶摇九天碧空，对谁为言憔悴如许？多少怅惘在心头。彩菚寒暄情无数，只是人遥音讯杳，偷拭清泪付烟波。夜阑珊，断肠冰轮更相思。是的，坚持就能达到。有你我共同的努力。 //:转发微博。我相信，梦里能到达的地方，总有一天，脚步也能到达。感恩节快乐。遥祝福大家快乐。 //: //:  //: //: 感恩节快乐。【今天感恩节】感恩节是美国和加拿大共有的节日，由美国人民独创，原意是为了感谢上天赐予的好收成。在美国，自1941年起，感恩节是在每年11月的第四个星期四，并从这一天起将休假两天；而加拿大与美国的感恩节时间不同，10月第二个星期一。今天借感恩节之际，祝愿国人常怀感恩惜福之心，感恩节快乐！大家了解【商品房也有质保期，你知道吗？】刚买好新房却发现质量不过关？ 说，商品房也有质保期！自竣工验收合格之日起算，一般屋面防水工程、有防水要求的卫生间、房间、外墙面的防渗漏保修期5年；供热（冷）系统为两个采暖期或供冷期；电气管线、给排水管道、设备安装和装修工程为2年。又一副美如画 //:上午好！ //:【微言轻语】碰到你之前，天空是一抹色彩，遇见你之后，天空变成一种心情；你没出现时，生活是一套简单的流程，一潭死水单调乏味，当你到来时，生活变成一池春水，碧波荡漾妙不可言；没有你的舞台，我是心灵的独舞者，无缘精彩与绝伦；有了你当主角，属于我的故事变得妙趣横生！房企掀境外融资高潮 融资额已超110亿美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）笔锋慈祥、笔锋刚劲。 //: //: //: //:转发微博科技墨舞书法作品：寿 分 享：这是应客户要求写的《寿》，现已写好，请友雅正！回复:谢谢友，同样祝福你感恩节快乐。有同样感恩你。 //:晚上好！祝感恩节快乐！年终总结：成绩讲明、缺口找出、措施有效，方向明确。不要唱老调，要简洁深刻。回复:同样祝福你感恩节快乐，拍出更美的照片，奉献微友。你很不容易。 //:谢老师，晚上好，感恩节快乐 //:自然真美 //:感恩节快乐 //:转发微博《幸福常常在别人眼里》寻找幸福的人，有两类。（接上）另一类也像在登山，但他们并不刻意登到哪里。一路上走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到某种满足。尽管得不得大愉悦，然而，这些琐碎而细微的小自在，萦绕于心扉，一样芬芳身心、恬静自我。自然真美 //:感恩节快乐 //:转发微博《幸福常常在别人眼里》寻找幸福的人，有两类。（接上）另一类也像在登山，但他们并不刻意登到哪里。一路上走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到某种满足。尽管得不得大愉悦，然而，这些琐碎而细微的小自在，萦绕于心扉，一样芬芳身心、恬静自我。艺术的、文化的、收藏的、发扬的。一件藏品虽然被藏家收藏了，但只收藏是不够的，这些藏品具有丰富的文化内涵和历史意义，有的藏品甚是能够揭开历史的面纱，让我们窥得曾经的故事。那么，擎艺君和大家一起聊一聊如何将您的藏品变成艺术品？艺术的材料是可以一多种多样的，然而用玻璃还真是高手。敬佩。 //:细碎的玻璃渣子做成艺术品～ //: 转发微博【危险的美：碎玻璃雕塑】这真的是一种危险的美，来自纽约艺术家Daniel Arsham的作品，惟妙惟肖的人体，但是其组成，居然都只是一些细碎的玻璃渣子。感悟像你的名字，有韵味、有哲理、有启迪。 //:人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。物业管理师确实是不容易，把握国家的相关法律、法规，熟悉相关的饿房地产知识和业务，组织、计划、协调、管理的基本功，还要管理各个方面的人员，团结人、爱护人、凝聚人，真真切切的为业主、为租户、为商家提供全方位的服务和保障，且管理无小事，真是业主、商家、租户的保障和当家人。物业管理师  看这个出版社的系列书物业管理师的知识来自实践，我公司的一位副总，十多年的物业管理经验，就报名考试，一举成功。没有任何的复习，完全是实践中得到全面的知识。丰柏物业。 //:回复:对的 //:回复: 这个对不？物业管理师  看这个出版社的系列书流泪吟诵。感动。 //:谢谢朋友们的给力支持！感谢有您一路鼎力！ //: 英雄会的朋友支持你。 //:谢谢您的美诗！感谢有您的一路陪同！ //: 夜风轻拂明月悬，面对竹林心缠绵。 孤寂憔悴女婵娟，横笛吹奏为谁言？【月下独吟】夜风轻拂，明月高悬，莺啼燕呢喃。按捺不住炎热，踩着月光走进原野，寂寞看风絮，偷听星语。思念又在婵娟，徘徊于千里之间。心恍若长了翅羽，扶摇九天碧空，对谁为言憔悴如许？多少怅惘在心头。彩菚寒暄情无数，只是人遥音讯杳，偷拭清泪付烟波。夜阑珊，断肠冰轮更相思。是的，坚持就能达到。有你我共同的努力。 //:转发微博。我相信，梦里能到达的地方，总有一天，脚步也能到达。感恩节快乐。遥祝福大家快乐。 //: //:  //: //: 感恩节快乐。【今天感恩节】感恩节是美国和加拿大共有的节日，由美国人民独创，原意是为了感谢上天赐予的好收成。在美国，自1941年起，感恩节是在每年11月的第四个星期四，并从这一天起将休假两天；而加拿大与美国的感恩节时间不同，10月第二个星期一。今天借感恩节之际，祝愿国人常怀感恩惜福之心，感恩节快乐！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••结识有共同志向的好友，借用好友的资源和智慧，发挥好友的特长和擅长。共同观天下之奇特。我微博名字虽带有“观天下”字样，然人的精力有限，时间有限，知识有限，阅历有限，观天下，识天下难达天下之事的亿万分之一，但总有如 等，奈何？请网友支招?真美意大利——地中海沿岸的美丽国度。停下脚步，只为走得更远。 //: //:  //: 转发微博【脚步】当你疲惫的时候，就停下脚步，遥想追逐的远方，恢复力量再上路；当你困惑的时候，就停下脚步，梳理纷乱的思绪，驱走迷茫再上路；当你痛苦的时候，就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路；当你想放弃的时候，就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。停下脚步，只为走得更远。星巴克城市杯，是一种带有星巴克特色的特有纪念收藏品，在全球的星巴克咖啡店内贩售。这种马克杯首先出现在1994年，并取得了巨大的成功。今天，已有上千种城市杯在全球范围内出现，并且有的城市杯的价格已经达到1000美金。除了坚强别无选择。除了正气别无选择。 //:坚强别无选择除了坚强别无选择。谁会知道自己到底有多坚强，直到有一天除了坚强以外才知道生活的单调与乏味，但是我们始终要过，谁都会有一时的苦痛说不出口，无奈地找不到人诉说。谁的现在不快乐只是过去的甜蜜太过深刻，谁总是嚷嚷着我放下了，却因为一句话一首歌一似曾相识而流泪@ 悦来汉蓉借用红叶赤我心。 //:秋霜染明镜，红叶赤我心。秋水明如镜，丛林备宁静。今天有点郁闷，被人动了奶酪，马上冻结处理。期待能够解决。功力在其中杨阳，江苏扬州人，毕业于南京艺术学院美术系中国画专业。现为中国美协会员、国家一级美术师、江苏省国画院特聘画家、“今日水墨”全国中国画名家作品巡回展组委会主任、安徽中山画院副院长、马鞍山黄山书画院院长。代表作品有《桃花源里人家》、《绿染徽乡几家村》、《小松民居伴小溪》等。胆怯，懦弱，才是最要不得的。 //: //: //: 人生的一切逆境如寒风中的飞雪，不是折磨，不是打击，是鼓励，是动力。唯有胆怯，唯有懦弱，才会拒绝寒冷，才会恐惧风雨。马云也是有感而发啊，每个单位都有缺陷啊。人。 //: //: //: //: 推荐 //: 保护实干，谈兵闭嘴！ //:  //: //: 瞧马云的眼神， //:【马云：中国只缺实干家】1.今天的社会，能说会道的人很多，善忽悠的很多，但真正肯去完善建设的人太少。2.中国一直不缺批判思想，缺的是一批实实在在干事做苦活的人。3.就像公司不缺战略一样，公司缺的是把战略变现的人，缺的是把批判变建设，并加以完善的行动者---传马云入股新浪微博因附图:看好就干赞同。真好。 //:朋友中有你们，感觉精彩！留言中有你们，感觉温暖！交流中有你们，感觉亲切！来往中有你们，不会孤单！网络中有你们，我很快乐！亲爱的朋友们，愿你们幸福！快乐！总结得到位，有启发和劝说感。 //: //: //: //: 失去了才知拥有的重要【九大人生哲理 】 1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。我赞，成功是积累、成功是进步、成功是向前、成功是向上、成功是欢乐、成功是微笑。 //:回复: //:成功不是高高在上的东西，它很简单，每个小小的快乐都是成功。这位老总具有爱心，我看过他们公司的网站，具有爱心的企业一定是有凝聚力的企业，一定是有发展前程的企业。我坚信。 //: //: //: 这样的人脸上会荡漾着孩童般的笑容 ~ //:幸福的，记忆力不好的一个人如能让自己经常维持像孩子一般纯洁的心灵，用乐观的心情做事，用善良的心肠待人，光明坦白，他的人生一定比别人快乐得多。——罗兰（查看大图）谢谢支持 //:一个积累中的公司要发扬员工的闪光点，提高凝聚力.也一定要驱除阴暗点。驱除噪音、拔除杂草、清洁灰尘、消除形形式式的特权、腐败、作坊式的操作流程。经验和教训告诉我，一定要这样。结识有共同志向的好友，借用好友的资源和智慧，发挥好友的特长和擅长。共同观天下之奇特。我微博名字虽带有“观天下”字样，然人的精力有限，时间有限，知识有限，阅历有限，观天下，识天下难达天下之事的亿万分之一，但总有如 等，奈何？请网友支招?真美意大利——地中海沿岸的美丽国度。停下脚步，只为走得更远。 //: //:  //: 转发微博【脚步】当你疲惫的时候，就停下脚步，遥想追逐的远方，恢复力量再上路；当你困惑的时候，就停下脚步，梳理纷乱的思绪，驱走迷茫再上路；当你痛苦的时候，就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路；当你想放弃的时候，就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。停下脚步，只为走得更远。星巴克城市杯，是一种带有星巴克特色的特有纪念收藏品，在全球的星巴克咖啡店内贩售。这种马克杯首先出现在1994年，并取得了巨大的成功。今天，已有上千种城市杯在全球范围内出现，并且有的城市杯的价格已经达到1000美金。除了坚强别无选择。除了正气别无选择。 //:坚强别无选择除了坚强别无选择。谁会知道自己到底有多坚强，直到有一天除了坚强以外才知道生活的单调与乏味，但是我们始终要过，谁都会有一时的苦痛说不出口，无奈地找不到人诉说。谁的现在不快乐只是过去的甜蜜太过深刻，谁总是嚷嚷着我放下了，却因为一句话一首歌一似曾相识而流泪@ 悦来汉蓉借用红叶赤我心。 //:秋霜染明镜，红叶赤我心。秋水明如镜，丛林备宁静。今天有点郁闷，被人动了奶酪，马上冻结处理。期待能够解决。功力在其中杨阳，江苏扬州人，毕业于南京艺术学院美术系中国画专业。现为中国美协会员、国家一级美术师、江苏省国画院特聘画家、“今日水墨”全国中国画名家作品巡回展组委会主任、安徽中山画院副院长、马鞍山黄山书画院院长。代表作品有《桃花源里人家》、《绿染徽乡几家村》、《小松民居伴小溪》等。胆怯，懦弱，才是最要不得的。 //: //: //: 人生的一切逆境如寒风中的飞雪，不是折磨，不是打击，是鼓励，是动力。唯有胆怯，唯有懦弱，才会拒绝寒冷，才会恐惧风雨。马云也是有感而发啊，每个单位都有缺陷啊。人。 //: //: //: //: 推荐 //: 保护实干，谈兵闭嘴！ //:  //: //: 瞧马云的眼神， //:【马云：中国只缺实干家】1.今天的社会，能说会道的人很多，善忽悠的很多，但真正肯去完善建设的人太少。2.中国一直不缺批判思想，缺的是一批实实在在干事做苦活的人。3.就像公司不缺战略一样，公司缺的是把战略变现的人，缺的是把批判变建设，并加以完善的行动者---传马云入股新浪微博因附图:看好就干赞同。真好。 //:朋友中有你们，感觉精彩！留言中有你们，感觉温暖！交流中有你们，感觉亲切！来往中有你们，不会孤单！网络中有你们，我很快乐！亲爱的朋友们，愿你们幸福！快乐！总结得到位，有启发和劝说感。 //: //: //: //: 失去了才知拥有的重要【九大人生哲理 】 1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。我赞，成功是积累、成功是进步、成功是向前、成功是向上、成功是欢乐、成功是微笑。 //:回复: //:成功不是高高在上的东西，它很简单，每个小小的快乐都是成功。这位老总具有爱心，我看过他们公司的网站，具有爱心的企业一定是有凝聚力的企业，一定是有发展前程的企业。我坚信。 //: //: //: 这样的人脸上会荡漾着孩童般的笑容 ~ //:幸福的，记忆力不好的一个人如能让自己经常维持像孩子一般纯洁的心灵，用乐观的心情做事，用善良的心肠待人，光明坦白，他的人生一定比别人快乐得多。——罗兰（查看大图）谢谢支持 //:一个积累中的公司要发扬员工的闪光点，提高凝聚力.也一定要驱除阴暗点。驱除噪音、拔除杂草、清洁灰尘、消除形形式式的特权、腐败、作坊式的操作流程。经验和教训告诉我，一定要这样。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••喜欢的搪瓷工艺品，各种出口国外的搪瓷产品。请欣赏。熟悉的画面。 //:  //: //: //: //: //: // //: //    //: 摘录到《艺术品拍卖》 “2012年北京匡时秋拍精品展”--“油画雕塑”专场推出何绍教创作于1972年的知青美术代表作之一《学耕》，这幅作品描绘了女知青们在田中耕种的场景，作品一经问世就曾入选全国美展并参展，获得很大反响，并作为知青美术创作的经典，被翻印成宣传画大量发行。何绍教 学耕 1972年是的，根据实际，根据自身，根据需要。 //: //: //:其实文凭不过是一张火车票，清华北大的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现职场并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放，有的人在等待中清醒，有的人在等待中糊涂。 //: //: 哪里的话 //:等你的人多，所以你的这条微博写的最好 //:说你自己呢？ //:超龄了。没人稀罕啦人生因等待而优雅。等待是一种美好而圆融的人生哲学。只有耐得住寂寞，经得起诱惑，心平气和的人，才能收获最满意的人生。一个心浮气躁、缺乏耐性的人，往往会因小失大，因贪图眼前而错失未来，永远无法成为一个优雅而闲适的人。人生充满了无数的等待，有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放[晚安]全体党员言行一致、表里一致，内外一致是关键。 //:以实际行动践行党章，做一个名符其实的共产党员。党章是党的总章程，集中体现了党的性质和宗旨、党的理论和路线方针政策、党的重要主张，规定了党的重要制度和体制机制，是全党必须共同遵守的根本行为规范。 灿烂的微笑，希望人人有笑，希望人人常笑。 //:这个正需要。。 把生姜剁碎，烧热锅，随后把姜末倒进去炒，炒热之后，拿两条柔软的布把姜末包在宝宝的脚底，如果宝宝不配合的话，可以在宝宝睡着的时候包上去，再拿个袜子穿上就更稳妥了，不会担心包得不够紧或者姜末跑出来，很实用又没副作用。认清自己，才能如鱼饮水，冷暖自知，才能如鱼得水，快速前行。确实美 //:奎屯峡谷日出欣赏佳作－奎屯大峡谷，面对这样的场景，任何人都会为祖国的壮丽山河所倾倒。摄影师：老倌子确实美，修养过一个月。西湖也是中国的魂。西湖是杭州的魂，游客的心，我的最爱！每每走在西湖堤岸，欣赏一处处用淤泥垒起的美景，我便无限敬慨：西湖从海湾到泻湖到人工湖仅万余年，从上湖到钱塘湖到西湖不到两千余年，其间临近的下湖临平湖诏息湖皆因沼泽化淹废，如果没有李白钱苏杨等众仁士的疏浚，何来今天的“西子”和“天堂”？湖歌崇敬之好，大小是因为不浪费材料。有水平。 //: //: 感谢 //: //:握手 //:老师晚上好 //: 天使晚上好 //:欣赏啦！ //: //: //: 晚上好分享图片这是我在2004年前后所刻的一套小十二生肖印章，材质大多是巴林冻石，请朋友们欣赏指点。群龙无首，才是最高的境界，人人可以成为龙。很有看点。“每个汉字，都像是一个个值得认识的朋友，有着无穷无尽的生命质料，一旦求取，一定会出现说也说不完的故事。”——作家张大春博学多才，从古说到今，听他谈中文汉字之美，知识与美感的收获是双重的。全面学习高振宇：收藏紫砂壶者，具体应注意以下七个要素： 一是神韵。凡紫砂壶显神露韵者，即古朴、典雅、玲琳、清爽；二是色秀。不艳不俗，浼着大雅，朴素大方，清新冷隽，明秀柔和，悦心舒目；三是形美。看上去端庄，方正、体、面、线含蓄；四是态好。壶应呈现静中有动，动中有静，形态相糅；世代称赞的伟大的、宏伟的、可爱的长城。 //: //: //:力遮北风捧柔肠，汉气唐风一脉长。霄小犯边难撼天，斗志昂扬筑铜墙。 //: //:【长城赞——拙和耿介诸友图文】任尔飞雪挟严霜，冷气吞山扑面凉。我舒铁骨笑天立，力遮北风捧柔肠长城内外雪飞扬，山舞银蛇苍茫茫，不到长城非好汉，燕山山脉好风光！市场就是这样，带给我们美的享受。 //:川萍儿，晚上好！ //: //: 晚上好 //:水上集市~《盘点世界最奇怪的集市》印尼水上集市在印尼南加里曼丹省有一座被称为是“千河之城”的城市——班格尔马辛。在这座与众不同的城市里有一个与众不同的集市——穆阿拉槿水上市场。人们每天都是通过坐船将货物运来，并在船上进行交买卖。每年，这儿都吸引着好多游人来此观光。我在地产人网评论了新鲜事【——】：上海都知道你、中国人都知晓你、世界人都理解你。勇敢地在推进房地产的经纪、规范地在促进房地产的经纪、有效的在创新房地产经纪。上海的房地产发展有...  喜欢的搪瓷工艺品，各种出口国外的搪瓷产品。请欣赏。熟悉的画面。 //:  //: //: //: //: //: // //: //    //: 摘录到《艺术品拍卖》 “2012年北京匡时秋拍精品展”--“油画雕塑”专场推出何绍教创作于1972年的知青美术代表作之一《学耕》，这幅作品描绘了女知青们在田中耕种的场景，作品一经问世就曾入选全国美展并参展，获得很大反响，并作为知青美术创作的经典，被翻印成宣传画大量发行。何绍教 学耕 1972年是的，根据实际，根据自身，根据需要。 //: //: //:其实文凭不过是一张火车票，清华北大的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现职场并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放，有的人在等待中清醒，有的人在等待中糊涂。 //: //: 哪里的话 //:等你的人多，所以你的这条微博写的最好 //:说你自己呢？ //:超龄了。没人稀罕啦人生因等待而优雅。等待是一种美好而圆融的人生哲学。只有耐得住寂寞，经得起诱惑，心平气和的人，才能收获最满意的人生。一个心浮气躁、缺乏耐性的人，往往会因小失大，因贪图眼前而错失未来，永远无法成为一个优雅而闲适的人。人生充满了无数的等待，有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放[晚安]全体党员言行一致、表里一致，内外一致是关键。 //:以实际行动践行党章，做一个名符其实的共产党员。党章是党的总章程，集中体现了党的性质和宗旨、党的理论和路线方针政策、党的重要主张，规定了党的重要制度和体制机制，是全党必须共同遵守的根本行为规范。 灿烂的微笑，希望人人有笑，希望人人常笑。 //:这个正需要。。 把生姜剁碎，烧热锅，随后把姜末倒进去炒，炒热之后，拿两条柔软的布把姜末包在宝宝的脚底，如果宝宝不配合的话，可以在宝宝睡着的时候包上去，再拿个袜子穿上就更稳妥了，不会担心包得不够紧或者姜末跑出来，很实用又没副作用。认清自己，才能如鱼饮水，冷暖自知，才能如鱼得水，快速前行。确实美 //:奎屯峡谷日出欣赏佳作－奎屯大峡谷，面对这样的场景，任何人都会为祖国的壮丽山河所倾倒。摄影师：老倌子确实美，修养过一个月。西湖也是中国的魂。西湖是杭州的魂，游客的心，我的最爱！每每走在西湖堤岸，欣赏一处处用淤泥垒起的美景，我便无限敬慨：西湖从海湾到泻湖到人工湖仅万余年，从上湖到钱塘湖到西湖不到两千余年，其间临近的下湖临平湖诏息湖皆因沼泽化淹废，如果没有李白钱苏杨等众仁士的疏浚，何来今天的“西子”和“天堂”？湖歌崇敬之好，大小是因为不浪费材料。有水平。 //: //: 感谢 //: //:握手 //:老师晚上好 //: 天使晚上好 //:欣赏啦！ //: //: //: 晚上好分享图片这是我在2004年前后所刻的一套小十二生肖印章，材质大多是巴林冻石，请朋友们欣赏指点。群龙无首，才是最高的境界，人人可以成为龙。很有看点。“每个汉字，都像是一个个值得认识的朋友，有着无穷无尽的生命质料，一旦求取，一定会出现说也说不完的故事。”——作家张大春博学多才，从古说到今，听他谈中文汉字之美，知识与美感的收获是双重的。全面学习高振宇：收藏紫砂壶者，具体应注意以下七个要素： 一是神韵。凡紫砂壶显神露韵者，即古朴、典雅、玲琳、清爽；二是色秀。不艳不俗，浼着大雅，朴素大方，清新冷隽，明秀柔和，悦心舒目；三是形美。看上去端庄，方正、体、面、线含蓄；四是态好。壶应呈现静中有动，动中有静，形态相糅；世代称赞的伟大的、宏伟的、可爱的长城。 //: //: //:力遮北风捧柔肠，汉气唐风一脉长。霄小犯边难撼天，斗志昂扬筑铜墙。 //: //:【长城赞——拙和耿介诸友图文】任尔飞雪挟严霜，冷气吞山扑面凉。我舒铁骨笑天立，力遮北风捧柔肠长城内外雪飞扬，山舞银蛇苍茫茫，不到长城非好汉，燕山山脉好风光！市场就是这样，带给我们美的享受。 //:川萍儿，晚上好！ //: //: 晚上好 //:水上集市~《盘点世界最奇怪的集市》印尼水上集市在印尼南加里曼丹省有一座被称为是“千河之城”的城市——班格尔马辛。在这座与众不同的城市里有一个与众不同的集市——穆阿拉槿水上市场。人们每天都是通过坐船将货物运来，并在船上进行交买卖。每年，这儿都吸引着好多游人来此观光。我在地产人网评论了新鲜事【——】：上海都知道你、中国人都知晓你、世界人都理解你。勇敢地在推进房地产的经纪、规范地在促进房地产的经纪、有效的在创新房地产经纪。上海的房地产发展有...  年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••一季有一季的特色。我们永远在怀念前一季，盼望下一季更美好。好学习，最努力。我在这里：学习使人进步，陈明哲教授与我们的晨会是大事、是要事、是关键事。 //: //:  //:【管理的五层境界】1、第一层：管理事务；2、第二层：管理人力；3、第三层：管理人心；4、第四层：管理文化；5、第五层：管理理念。绝对正确，肯定有效。 //:转发微博【托尔斯泰名言】要有生活目标，一辈子的目标，一段时期的目标，一个阶段的目标，一年的目标，一个月的目标，一个星期的目标，一天的目标，一个小时的目标，一分钟的目标    漂亮 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］精品大推介: 定为精品  :《张大千画作》 画作简介 《山水》由中国著名山水画大师——张大千所创作。 该幅画作的尺寸为：1180 x405mm。 - 原文地址：大家都在欣赏你啊，不容易。收藏是一种体力活。朋友来了总喜欢在我家的可乐墙前留影。转 //:给巨蟹座的第11封信【给巨蟹座的第11封信】巨蟹是十二星座中最为恋家的星座，他们是现代的模范伴侣，他们无论走到哪里都不会忘记家里有人在等着自己，遇到巨蟹座的恋人是最大的幸福。巨蟹是一个很感性的星座，一旦陷入爱情就会想要时时刻刻跟对方黏在一起。所以对痴情的巨蟹来说，每次结束一段感情，都是最痛苦的经历。集齐一套也是收藏，我喜欢 //: //: //:壶型大全，总有一款适合你！【壶大全】紫砂壶壶型大全！勇气可嘉 //: //:艺术情节四才子===松江、三江源头，上海之根。【上海从哪儿来？（三）】北宋兴圣教寺塔以其秀丽、端庄被视为上海古代文明的代表作之一。上海郊区的松江县也是上海文化发祥地，俗称上海之根。有词唱道：“巍巍楼阙梵王宫，金碧名蓝杳霭中。近海浮图三十六，怎如方塔最玲珑。”更多 远古时期智慧和艺术的成果。142-2婺州窑,窑址发掘甚少而墓葬出土颇多,例如衢州街路村西晋墓-武义王宅村东晋墓;汉晋多见盘口壶-鸡首壶-涶壶-鐎斗-谷仓-虎子-茶盏;胎粗色灰,釉青泛灰,多有开片-剥釉;胎釉结合处,常见奶黄色晶体析出,此乃婺州窑特征;西晋始施白化妆土,以掩红胎,开粗料细作之风;南朝礼佛,喜用莲纹,釉青发黄,剥釉严重;有意思，来世改吧。谢谢。 //:回复:哥哥，建议你把名子改一下，叫谢党政，党委、政府的人见了你都乐～ //:此话正是 //:回复:人家这是感谢党滴恩情，哪能呢～ //:前面这哥们名子取滴很特别呀，谢党委～作别一季落红，已是冷寂严冬。浅月含霜，叩响心窗；淡月寒光照西楼，青苔斑梦石阶守。望断南雁雪花飘，随风飞到天尽头。人生的路。曲曲折折才是人生的路。 //:博友所言极是！ //: 人生之路，路路九曲十八弯.也路路通，你要懂得转身！人生之路，路路九曲十八弯.所以，当我们迈开双脚后，或是前进、或是拐弯，前进需要勇气，拐弯需要智慧。为什么有的人自杀了，或是纠缠在烦恼中不能自拔，说白了，就是不善于拐弯。人生中难免会遇到这样那样的挫折和不幸。关键在于你是否学会了拐弯。只要你心里拐个弯，就会路随心转，走向柳暗花明。感悟很好别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。花好月圆玉牌。请欣赏。一季有一季的特色。我们永远在怀念前一季，盼望下一季更美好。好学习，最努力。我在这里：学习使人进步，陈明哲教授与我们的晨会是大事、是要事、是关键事。 //: //:  //:【管理的五层境界】1、第一层：管理事务；2、第二层：管理人力；3、第三层：管理人心；4、第四层：管理文化；5、第五层：管理理念。绝对正确，肯定有效。 //:转发微博【托尔斯泰名言】要有生活目标，一辈子的目标，一段时期的目标，一个阶段的目标，一年的目标，一个月的目标，一个星期的目标，一天的目标，一个小时的目标，一分钟的目标    漂亮 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］精品大推介: 定为精品  :《张大千画作》 画作简介 《山水》由中国著名山水画大师——张大千所创作。 该幅画作的尺寸为：1180 x405mm。 - 原文地址：大家都在欣赏你啊，不容易。收藏是一种体力活。朋友来了总喜欢在我家的可乐墙前留影。转 //:给巨蟹座的第11封信【给巨蟹座的第11封信】巨蟹是十二星座中最为恋家的星座，他们是现代的模范伴侣，他们无论走到哪里都不会忘记家里有人在等着自己，遇到巨蟹座的恋人是最大的幸福。巨蟹是一个很感性的星座，一旦陷入爱情就会想要时时刻刻跟对方黏在一起。所以对痴情的巨蟹来说，每次结束一段感情，都是最痛苦的经历。集齐一套也是收藏，我喜欢 //: //: //:壶型大全，总有一款适合你！【壶大全】紫砂壶壶型大全！勇气可嘉 //: //:艺术情节四才子===松江、三江源头，上海之根。【上海从哪儿来？（三）】北宋兴圣教寺塔以其秀丽、端庄被视为上海古代文明的代表作之一。上海郊区的松江县也是上海文化发祥地，俗称上海之根。有词唱道：“巍巍楼阙梵王宫，金碧名蓝杳霭中。近海浮图三十六，怎如方塔最玲珑。”更多 远古时期智慧和艺术的成果。142-2婺州窑,窑址发掘甚少而墓葬出土颇多,例如衢州街路村西晋墓-武义王宅村东晋墓;汉晋多见盘口壶-鸡首壶-涶壶-鐎斗-谷仓-虎子-茶盏;胎粗色灰,釉青泛灰,多有开片-剥釉;胎釉结合处,常见奶黄色晶体析出,此乃婺州窑特征;西晋始施白化妆土,以掩红胎,开粗料细作之风;南朝礼佛,喜用莲纹,釉青发黄,剥釉严重;有意思，来世改吧。谢谢。 //:回复:哥哥，建议你把名子改一下，叫谢党政，党委、政府的人见了你都乐～ //:此话正是 //:回复:人家这是感谢党滴恩情，哪能呢～ //:前面这哥们名子取滴很特别呀，谢党委～作别一季落红，已是冷寂严冬。浅月含霜，叩响心窗；淡月寒光照西楼，青苔斑梦石阶守。望断南雁雪花飘，随风飞到天尽头。人生的路。曲曲折折才是人生的路。 //:博友所言极是！ //: 人生之路，路路九曲十八弯.也路路通，你要懂得转身！人生之路，路路九曲十八弯.所以，当我们迈开双脚后，或是前进、或是拐弯，前进需要勇气，拐弯需要智慧。为什么有的人自杀了，或是纠缠在烦恼中不能自拔，说白了，就是不善于拐弯。人生中难免会遇到这样那样的挫折和不幸。关键在于你是否学会了拐弯。只要你心里拐个弯，就会路随心转，走向柳暗花明。感悟很好别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。花好月圆玉牌。请欣赏。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••今天永锋在四川路请我们九位同仁品红猫传奇博若莱乡村新红葡萄酒、苏若城堡博若莱乡村新红葡萄酒、撒尼庄园"老藤“博若莱新红葡萄酒、博若莱新红葡萄酒、"男子“博若莱新红葡萄酒、里昂新白葡萄酒等。感觉特好，结识邻居。都是永锋的朋友。畅谈人生，重新定位人生、幸福和财富。白雪真好。喜欢。 //:雪乡印象（摄影：黑眼睛）很有启发，很经典，很是教训和经验。一个人一定要对自己的工作过程负责，一定要对自己的行为负责，一定要对自己的工作结果负责。现在这样的人不少，希望大家记取这个故事，吸取这个教训。 //:转发微博有个老木匠即将退休，老板舍不得他，要他再建一座房子再走。老木匠虽答应，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。当房子建好，老板说这就是他退休的礼物。没想到 建的竟是自己的房子，他既羞愧又后悔。------人生每一件事都是为自己而做，要做就做到最好。大小不一的铸铁壶，很漂亮。造型各异，花纹独特，精工细作，是壶中的精品。系列套杯，星巴克陶瓷杯。星巴克的套杯，2012新款。党的十八届一中全会15日上午选举习近平为中央委员会总书记。 党的十八届一中全会决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。 党的十八届一中全会批准了中央纪委第一次全体会议选举产生的书记、副书记和常务委员会委员人选，王岐山任中央纪委书记。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。真好，喜欢。多多参与活动，期待Z5上市，发就送酷胖（优惠券）啦！加油大卖，相信会有很大的进步！回复:其中一部分。 //:这都是你收藏的？小小景泰蓝，凝聚着艺术和智慧以及精工和细作。我称呼为微景泰蓝。是我们搪瓷的前身。下次发一个微搪瓷。回复:谢谢你，和第一名沟通是一种开心。 //:回复:光看您的名字，我就已经肃然起敬了人生有三样东西不可挽回：时间、机遇、以及说出去的话......今天我也上演了的戏码但是完事儿我特想啪啪抽自己俩嘴巴我赞成并转【人生絮语】 1、站起来的次数能够比跌倒的次数多一次，你就是强者。 2、站不端正的蜡烛，必然泪多命短。 3、不要欺骗任何相信你的人，不要相信任何欺骗你的人。 4、有本事的人就是让过去能真的过去,未来能真的到来。好工艺、好品质电视剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏汉代玉发冠。我国从商代晚期开始至今，和田玉一直是玉器的主要的原料，也是玉文化最崇高的标志。由于和田玉物美、珍贵、价高，深受收藏者青睐。有七千多年历史的中国玉文化，延续时间之长，内容之丰富，范围之广泛，影响之深远，是许多其他文化难以比拟的。收藏 //:弘一法师的书法在民国马一浮之上，而马的字可以盖整个日本 //: 转发微博【弘一法师智慧】1、有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2、临事须替别人想，论人先将自己想。3、不近人情举足尽是危机，不体物情一生俱成梦境。4、善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5、缓字可以免悔，退字可以免祸。6、言到快意时须住，事当快意处须转。 此牛壮实吴祖郊号笔架山人，1939年生于江西省泰和。当代中国画家，副教授，上世纪80年代进修于中央美院姚治华教授山水画研修班，现为中国书画家协会会员、江西省美术家协会会员、江西省文史馆馆员，江西省画院、南昌画院、民革江西中山书画院特聘画家。擅于国画山水、尤长画牛。吴祖郊-迎春今天永锋在四川路请我们九位同仁品红猫传奇博若莱乡村新红葡萄酒、苏若城堡博若莱乡村新红葡萄酒、撒尼庄园"老藤“博若莱新红葡萄酒、博若莱新红葡萄酒、"男子“博若莱新红葡萄酒、里昂新白葡萄酒等。感觉特好，结识邻居。都是永锋的朋友。畅谈人生，重新定位人生、幸福和财富。白雪真好。喜欢。 //:雪乡印象（摄影：黑眼睛）很有启发，很经典，很是教训和经验。一个人一定要对自己的工作过程负责，一定要对自己的行为负责，一定要对自己的工作结果负责。现在这样的人不少，希望大家记取这个故事，吸取这个教训。 //:转发微博有个老木匠即将退休，老板舍不得他，要他再建一座房子再走。老木匠虽答应，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。当房子建好，老板说这就是他退休的礼物。没想到 建的竟是自己的房子，他既羞愧又后悔。------人生每一件事都是为自己而做，要做就做到最好。大小不一的铸铁壶，很漂亮。造型各异，花纹独特，精工细作，是壶中的精品。系列套杯，星巴克陶瓷杯。星巴克的套杯，2012新款。党的十八届一中全会15日上午选举习近平为中央委员会总书记。 党的十八届一中全会决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。 党的十八届一中全会批准了中央纪委第一次全体会议选举产生的书记、副书记和常务委员会委员人选，王岐山任中央纪委书记。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。真好，喜欢。多多参与活动，期待Z5上市，发就送酷胖（优惠券）啦！加油大卖，相信会有很大的进步！回复:其中一部分。 //:这都是你收藏的？小小景泰蓝，凝聚着艺术和智慧以及精工和细作。我称呼为微景泰蓝。是我们搪瓷的前身。下次发一个微搪瓷。回复:谢谢你，和第一名沟通是一种开心。 //:回复:光看您的名字，我就已经肃然起敬了人生有三样东西不可挽回：时间、机遇、以及说出去的话......今天我也上演了的戏码但是完事儿我特想啪啪抽自己俩嘴巴我赞成并转【人生絮语】 1、站起来的次数能够比跌倒的次数多一次，你就是强者。 2、站不端正的蜡烛，必然泪多命短。 3、不要欺骗任何相信你的人，不要相信任何欺骗你的人。 4、有本事的人就是让过去能真的过去,未来能真的到来。好工艺、好品质电视剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏汉代玉发冠。我国从商代晚期开始至今，和田玉一直是玉器的主要的原料，也是玉文化最崇高的标志。由于和田玉物美、珍贵、价高，深受收藏者青睐。有七千多年历史的中国玉文化，延续时间之长，内容之丰富，范围之广泛，影响之深远，是许多其他文化难以比拟的。收藏 //:弘一法师的书法在民国马一浮之上，而马的字可以盖整个日本 //: 转发微博【弘一法师智慧】1、有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2、临事须替别人想，论人先将自己想。3、不近人情举足尽是危机，不体物情一生俱成梦境。4、善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5、缓字可以免悔，退字可以免祸。6、言到快意时须住，事当快意处须转。 此牛壮实吴祖郊号笔架山人，1939年生于江西省泰和。当代中国画家，副教授，上世纪80年代进修于中央美院姚治华教授山水画研修班，现为中国书画家协会会员、江西省美术家协会会员、江西省文史馆馆员，江西省画院、南昌画院、民革江西中山书画院特聘画家。擅于国画山水、尤长画牛。吴祖郊-迎春年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••真诚的人，永远会使人怀念。感动、感激、感谢。 ——看到开心老汉的博文《转载新浪读书论坛——精品贴图：黄克诚谈中国为何不能全盘否定毛泽东》有感而发的评论。真不容易啊一张红纸，一把剪刀，再加上一双灵巧的手和一颗聪颖的心灵，就可以剪出一个惟妙惟肖的精彩世界。一花一叶，一山一川，散发着原始而清澈的快乐——这就是剪纸。毫不夸张地说，这种带着浓郁中国乡土气息的古朴文化，寄托的正是很多国人心中的乡土情怀。收藏历史、收藏记忆。 //: //: 一代人心中的偶像 //:  //: 基本上都快不认识了 //:  //: 引入昔日难忘回忆中了……儿时对着照片临===他们曾经是一个时代的象征；他们的照片曾经是一代人相册中的珍藏；他们出演的影片浓缩了新中国电影从诞生到成长的历程……新中国电影22大明星！  经典的话语激励吾辈勇往直前。 //:晚上好！ //:【微言轻语】青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。年轮更替，记忆永恒。 //:那些年，那些事，那些人。。。那些年，那些事，那些人。。。经典只有守得住秘密的人，才能得到更多的秘密漂亮//: //: 转发微博牡丹光彩耀中华希望【中国共产党中央纪律检查委员会委员名单】中国共产党中央纪律检查委员会委员名单（130名）（按姓氏笔画为序）觉得好 //:转发微博【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！ 希望【中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单】中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单 （１７１名） （按得票多少为序排列，得票相等的，按姓氏笔画为序排列）详见长微博漂亮//: //: 转发微博 的照片很棒(来自专辑 （美景美图）博友发图与自己收集)，推荐给大家！ 学习【微革命】我们总是对“创新”退避三舍，其实我们都是有能力，很神秘的一群人，忘掉十年一剑的“大创新”，学会“微创新”！马云/马化腾/李彦宏/张朝阳联袂推荐！希望//: //: 转发微博。【中国共产党第十八届中央委员会委员名单】中国共产党第十八届中央委员会委员名单 （２０５名）（按姓氏笔画为序） 详见长微博１１时２７分，胡书记宣布：第十八届中央委员会和中央纪律检查委员会，已经党的第十八次全国代表大会选举产生。全场响起热烈的掌声。太好了 //: //:生活如一曲音乐，倾听午夜的独白，纵情灵魂的舞蹈；记忆如一首儿歌，纯真绚烂的往事，珍藏曾经的童谣；命运如一株蒿草，笑看天空的变幻，固守本真的孤傲；抗争如一炉焦炭，灼痛世俗的目光，驱赶生命的奔跑。路犹在，心犹跳，切莫轻言放弃，只为生活的渴望，儿时的梦想，焕发命运的芬芳，挺胸的坚强！真诚的人，永远会使人怀念。感动、感激、感谢。 ——看到开心老汉的博文《转载新浪读书论坛——精品贴图：黄克诚谈中国为何不能全盘否定毛泽东》有感而发的评论。真不容易啊一张红纸，一把剪刀，再加上一双灵巧的手和一颗聪颖的心灵，就可以剪出一个惟妙惟肖的精彩世界。一花一叶，一山一川，散发着原始而清澈的快乐——这就是剪纸。毫不夸张地说，这种带着浓郁中国乡土气息的古朴文化，寄托的正是很多国人心中的乡土情怀。收藏历史、收藏记忆。 //: //: 一代人心中的偶像 //:  //: 基本上都快不认识了 //:  //: 引入昔日难忘回忆中了……儿时对着照片临===他们曾经是一个时代的象征；他们的照片曾经是一代人相册中的珍藏；他们出演的影片浓缩了新中国电影从诞生到成长的历程……新中国电影22大明星！  经典的话语激励吾辈勇往直前。 //:晚上好！ //:【微言轻语】青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。年轮更替，记忆永恒。 //:那些年，那些事，那些人。。。那些年，那些事，那些人。。。经典只有守得住秘密的人，才能得到更多的秘密漂亮//: //: 转发微博牡丹光彩耀中华希望【中国共产党中央纪律检查委员会委员名单】中国共产党中央纪律检查委员会委员名单（130名）（按姓氏笔画为序）觉得好 //:转发微博【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！ 希望【中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单】中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单 （１７１名） （按得票多少为序排列，得票相等的，按姓氏笔画为序排列）详见长微博漂亮//: //: 转发微博 的照片很棒(来自专辑 （美景美图）博友发图与自己收集)，推荐给大家！ 学习【微革命】我们总是对“创新”退避三舍，其实我们都是有能力，很神秘的一群人，忘掉十年一剑的“大创新”，学会“微创新”！马云/马化腾/李彦宏/张朝阳联袂推荐！希望//: //: 转发微博。【中国共产党第十八届中央委员会委员名单】中国共产党第十八届中央委员会委员名单 （２０５名）（按姓氏笔画为序） 详见长微博１１时２７分，胡书记宣布：第十八届中央委员会和中央纪律检查委员会，已经党的第十八次全国代表大会选举产生。全场响起热烈的掌声。太好了 //: //:生活如一曲音乐，倾听午夜的独白，纵情灵魂的舞蹈；记忆如一首儿歌，纯真绚烂的往事，珍藏曾经的童谣；命运如一株蒿草，笑看天空的变幻，固守本真的孤傲；抗争如一炉焦炭，灼痛世俗的目光，驱赶生命的奔跑。路犹在，心犹跳，切莫轻言放弃，只为生活的渴望，儿时的梦想，焕发命运的芬芳，挺胸的坚强！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••真诚是硬道理 //:学会理解别人和低头！ //: //: 人学会道歉 人脉才能广    【人学会道歉 人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。  山的魅力永远使我们感慨不已。 //: //:【观图寄语】多想说，立壁千仞，无欲则刚。忽觉得，柔水无形，可塑山川。方领悟，刚柔并济，一揽江山。 //:峡江青嶂云端去。两岸猿声啼不尽，轻舟已过万重山。一个同事，一个故事。今天来道别，自然有回忆。为公司默默无闻地工作了几年，对公司的基础建设和发展壮大作出了相当的贡献。我感谢你，感谢你的付出、感谢你的奉献、感谢的建议、感谢你的重视、感谢你的关注。好好保养身体，只有健康的身体才能担当更大的责任、才能胜任更重的担子。祝福健康与快乐。琼回复:肯定 //:回复:好吧！我整理一下所有的在美国拍的蓝天白云发个专辑，看看跟您总结的吻合吗？好吗？ //:回复:标配？！这个词用得绝哈！ //:总算看到一张不是标配的照片了。2012年10月30日美国旧金山国际机场。那久违的蓝天白云！智慧的人才会有这样周到和美好的设计与安排，为了未来。深刻教训，应该记取。 //: //:有本书叫《十亿美金的教训》，说的就是这些事儿。 //: //: IT大败局， 可以写本书吧。【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败我仔细看了美国的云后总结说：美国的云很淡、很轻、很美、很有型。 //:回复:标配？！这个词用得绝哈！ //:总算看到一张不是标配的照片了。 //:早上好！2012年10月30日美国旧金山国际机场。那久违的蓝天白云！更显珍贵。一枝独秀牵牛郎=== 潺潺流水真美 //: //: //: 早！ //: //: //:一桥飞架幽谷间，霜染枫叶红无边，银瀑飞溅入碧潭，白云如絮舞蓝天。 //:曾经断涧鸟飞绝，如今迈步从头越。高山溅瀑发如雪，锦绣山河歌一阕。自然之美 //: //: 大自然的力量是伟大的。（感恩自然）群岚叠翠，色彩斑斓。牛羊嬉戏，碧原如毡。生态悠和；感恩自然。陶瓷。多彩多型。陶瓷展览柜成为文物了。美国迪斯尼二个杯子放了十五年，我1998去放的，2012年今天还是这样放着。许多人喜欢。小小景点。真诚是硬道理 //:学会理解别人和低头！ //: //: 人学会道歉 人脉才能广    【人学会道歉 人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。  山的魅力永远使我们感慨不已。 //: //:【观图寄语】多想说，立壁千仞，无欲则刚。忽觉得，柔水无形，可塑山川。方领悟，刚柔并济，一揽江山。 //:峡江青嶂云端去。两岸猿声啼不尽，轻舟已过万重山。一个同事，一个故事。今天来道别，自然有回忆。为公司默默无闻地工作了几年，对公司的基础建设和发展壮大作出了相当的贡献。我感谢你，感谢你的付出、感谢你的奉献、感谢的建议、感谢你的重视、感谢你的关注。好好保养身体，只有健康的身体才能担当更大的责任、才能胜任更重的担子。祝福健康与快乐。琼回复:肯定 //:回复:好吧！我整理一下所有的在美国拍的蓝天白云发个专辑，看看跟您总结的吻合吗？好吗？ //:回复:标配？！这个词用得绝哈！ //:总算看到一张不是标配的照片了。2012年10月30日美国旧金山国际机场。那久违的蓝天白云！智慧的人才会有这样周到和美好的设计与安排，为了未来。深刻教训，应该记取。 //: //:有本书叫《十亿美金的教训》，说的就是这些事儿。 //: //: IT大败局， 可以写本书吧。【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败我仔细看了美国的云后总结说：美国的云很淡、很轻、很美、很有型。 //:回复:标配？！这个词用得绝哈！ //:总算看到一张不是标配的照片了。 //:早上好！2012年10月30日美国旧金山国际机场。那久违的蓝天白云！更显珍贵。一枝独秀牵牛郎=== 潺潺流水真美 //: //: //: 早！ //: //: //:一桥飞架幽谷间，霜染枫叶红无边，银瀑飞溅入碧潭，白云如絮舞蓝天。 //:曾经断涧鸟飞绝，如今迈步从头越。高山溅瀑发如雪，锦绣山河歌一阕。自然之美 //: //: 大自然的力量是伟大的。（感恩自然）群岚叠翠，色彩斑斓。牛羊嬉戏，碧原如毡。生态悠和；感恩自然。陶瓷。多彩多型。陶瓷展览柜成为文物了。美国迪斯尼二个杯子放了十五年，我1998去放的，2012年今天还是这样放着。许多人喜欢。小小景点。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••历史、公正、客观 //: //: 分享+1 更多热门微博：【宁可不识字，不可不识人】人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。真漂亮 //:请让我生活在这一刻，让我去好好地享用今天。让我知道，整个人类的生命就犹如一件一直在琢磨着的艺术创作，在我之前早已有了开始，在我之后也不会停顿不会结束，而我的来临我的存在，却是这漫长的琢磨过程之中必不可少的一点，我的每一种努力都会留下印记。请让我，让我能从容地品尝这生命的滋味。难得 //:转发微博发表了博文 《我看见》 - 我看见 一种触摸 荡漾了一池烟波 或许平静原本容易击破 一阵轻风 吹冷了一片天空 可能温暖向来难以填充 一朵鲜花 凋零了一个季节 也许春意本是稍作停歇 一个转身 隔开了一世 惊奇 //:冰岛居德瀑布，相当震撼！【冰岛居德瀑布（Gull Falls）】冰岛语作Gullfoss，冰岛西南部瀑布，位于奥富萨(Olfusa)河支流赫维陶(Hvita)河上。落差32公尺(105呎)，随之流入南部农业区。是极受欢迎的旅游地点，道路通雷克雅未克。绝对精美。工艺水平体现。特兰西瓦亚的贝利城堡，内部精美雕塑，令人叹为观止。勇气与年龄成正比。我赞。 //:值得一学。 //: 75岁二度创业，85岁通过电商进京卖橙，曾经烟王出狱后变身橙王，曾经的苦难熬成了希望。【勇气与年龄成正比】胆怯的人说：勇气与年龄成反比；执着的人说：勇气与年龄无关；但85岁的褚时健却证明：勇气甚至和年龄成正比。75岁二度创业，85岁通过电商进京卖橙，曾经烟王出狱后变身橙王，曾经的苦难熬成了希望。无怪乎王石感慨：“如果我到了他那样的年纪，我一定不会像他那样勇敢。”爱好太阳 //: //: 觉醒的会把沉睡的唤醒天际，那一抹浓烈的红，沉睡了是黑夜，唤醒了是白天。。。。神圣 //:巴塞罗那大教堂（又称神圣家族大教堂，简称圣家堂）是西班牙巴塞罗那的一个巨型哥特式的教堂，实际上是由康诺恩荷斯之家、德卡之家和依亚拉迪亚卡之家这三个中世纪教堂组成。巴塞罗那大教堂始建于巴塞罗那最鼎盛时期的13—15世纪。从开始修建到完工共耗费了150年的时间。转载可贵的反弹力，一定学习。 //: //: 衡量一个人的成功标志，不是看他登到顶峰的高度，而是看他跌到低谷的反弹力！——巴顿将军【85岁褚时健北京卖橙引发王石等感慨】褚时健75岁二度创业，曾经烟王出狱后变身橙王。85岁，他种的橙子通过电商大举进京。对此，王石曾感慨地说：“橙子挂果要6年，他那时已经75岁了。如果我遇到他那样的挫折、到了他那样的年纪，我会想什么？我一定不会像他那样勇敢。” 是的商机在于运动，有很多商机是一瞬间的偶得。远远不止这些。【员工跳槽的8个原因】1）公司行为：如苛对员工、文化、经营不佳；2）工作环境：距离、舒适度等；3）工作动力：对工作内容丧失激情；4）薪酬 待遇：达不到心理预期；5）生活变化：如结婚、买房；6）人际关系：和上级、同事相处不和；7）发展空间：无盼头；8）外界诱惑：如猎头。庆祝十年，从中得益就是。 地址：A.空想会想出很多绝妙的主意，但却办不成任何事情。B.长江永远奔流前进着，它知道最美的风光总在前头。C.礁石永远迎着风浪站立。人生就象一个球，无论如何滚来滚去，总有在一个点上停止的时候。不要为已消逝之年华叹息，一定要正视欲匆匆溜走的时光 杰出人物之所以杰出，并非因为他们不曾遭过挫折，而是因他们能从挫折中勇敢地站立起来。很美 //: //:  //: //:  //:回复:［玫瑰］［蛋糕］［茶］ //: //:下午好！［兔子］ //: //:转发微博（无题）洞泄天光，童囡企望。枯藤无助；草深石凉。历史、公正、客观 //: //: 分享+1 更多热门微博：【宁可不识字，不可不识人】人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。真漂亮 //:请让我生活在这一刻，让我去好好地享用今天。让我知道，整个人类的生命就犹如一件一直在琢磨着的艺术创作，在我之前早已有了开始，在我之后也不会停顿不会结束，而我的来临我的存在，却是这漫长的琢磨过程之中必不可少的一点，我的每一种努力都会留下印记。请让我，让我能从容地品尝这生命的滋味。难得 //:转发微博发表了博文 《我看见》 - 我看见 一种触摸 荡漾了一池烟波 或许平静原本容易击破 一阵轻风 吹冷了一片天空 可能温暖向来难以填充 一朵鲜花 凋零了一个季节 也许春意本是稍作停歇 一个转身 隔开了一世 惊奇 //:冰岛居德瀑布，相当震撼！【冰岛居德瀑布（Gull Falls）】冰岛语作Gullfoss，冰岛西南部瀑布，位于奥富萨(Olfusa)河支流赫维陶(Hvita)河上。落差32公尺(105呎)，随之流入南部农业区。是极受欢迎的旅游地点，道路通雷克雅未克。绝对精美。工艺水平体现。特兰西瓦亚的贝利城堡，内部精美雕塑，令人叹为观止。勇气与年龄成正比。我赞。 //:值得一学。 //: 75岁二度创业，85岁通过电商进京卖橙，曾经烟王出狱后变身橙王，曾经的苦难熬成了希望。【勇气与年龄成正比】胆怯的人说：勇气与年龄成反比；执着的人说：勇气与年龄无关；但85岁的褚时健却证明：勇气甚至和年龄成正比。75岁二度创业，85岁通过电商进京卖橙，曾经烟王出狱后变身橙王，曾经的苦难熬成了希望。无怪乎王石感慨：“如果我到了他那样的年纪，我一定不会像他那样勇敢。”爱好太阳 //: //: 觉醒的会把沉睡的唤醒天际，那一抹浓烈的红，沉睡了是黑夜，唤醒了是白天。。。。神圣 //:巴塞罗那大教堂（又称神圣家族大教堂，简称圣家堂）是西班牙巴塞罗那的一个巨型哥特式的教堂，实际上是由康诺恩荷斯之家、德卡之家和依亚拉迪亚卡之家这三个中世纪教堂组成。巴塞罗那大教堂始建于巴塞罗那最鼎盛时期的13—15世纪。从开始修建到完工共耗费了150年的时间。转载可贵的反弹力，一定学习。 //: //: 衡量一个人的成功标志，不是看他登到顶峰的高度，而是看他跌到低谷的反弹力！——巴顿将军【85岁褚时健北京卖橙引发王石等感慨】褚时健75岁二度创业，曾经烟王出狱后变身橙王。85岁，他种的橙子通过电商大举进京。对此，王石曾感慨地说：“橙子挂果要6年，他那时已经75岁了。如果我遇到他那样的挫折、到了他那样的年纪，我会想什么？我一定不会像他那样勇敢。” 是的商机在于运动，有很多商机是一瞬间的偶得。远远不止这些。【员工跳槽的8个原因】1）公司行为：如苛对员工、文化、经营不佳；2）工作环境：距离、舒适度等；3）工作动力：对工作内容丧失激情；4）薪酬 待遇：达不到心理预期；5）生活变化：如结婚、买房；6）人际关系：和上级、同事相处不和；7）发展空间：无盼头；8）外界诱惑：如猎头。庆祝十年，从中得益就是。 地址：A.空想会想出很多绝妙的主意，但却办不成任何事情。B.长江永远奔流前进着，它知道最美的风光总在前头。C.礁石永远迎着风浪站立。人生就象一个球，无论如何滚来滚去，总有在一个点上停止的时候。不要为已消逝之年华叹息，一定要正视欲匆匆溜走的时光 杰出人物之所以杰出，并非因为他们不曾遭过挫折，而是因他们能从挫折中勇敢地站立起来。很美 //: //:  //: //:  //:回复:［玫瑰］［蛋糕］［茶］ //: //:下午好！［兔子］ //: //:转发微博（无题）洞泄天光，童囡企望。枯藤无助；草深石凉。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••真好 //: //: 献给所有喜欢画画的人，不论画的好与坏献给所有喜欢画画的人，不论画的好与坏，不论曾经画过还是现在仍然在画，都是对画画的热爱。画画时候的你们最美了。  很好，收藏，纪念。 //:请散落在海外港台的互相通知 //:周末愉快照片中人物 一排右起：右一戴泽，右三齐白石，右四徐悲鸿，右五王临乙（人民英雄纪念碑作者之一），左一宋步云 二排右起：右一齐人，右二高庄，右三卢光照，右四李可染，右五王丙召 三排右起：右一董希文（开国大典作者），右二冯法祀，右三李宗津，右四宗其香 为庆祝中国共产党第十八次全国代表大会胜利召开，中国邮政于１１月８日发行了《中国共产党第十八次全国代表大会》纪念封１枚，纪念邮票一套２枚，小型张１枚。    灵台有丘壑 笔墨显神韵
-    上海大厦，上海的名片。上海的夜景，是中国的一张名片。上海陆家咀的夜景。上海的夜景。总觉得相当好 //:回复:中笑兄：下午好！谢兄趣评！【虞美人】山高水长抚琴咏，声回音相应。人生结交在心同，浅近轻浮莫与盖言衷。背负昆仑不足重，重得知己共。初来乍遇肝胆明，相见如故更有无限情。——星语很好 //: //:  //: //:  //: 回复: //:一幅好画! //: //: //: //: //: //: 转发微博山水分享(2011年作50x50cm) 题：中共严厉警告领导干部不得有特权 　　新华社记者许晓青　牟旭　海明威　　总书记在中共十八大报告中强调，任何组织或个人都没有法律之上的特权。   真好，又方便人行走、又有景观体现。 //:创意不错，但估计中看不中用啊！ //: 不知承重多少我们公司的保安，我们要求他们抓紧学习文化知识，抓紧时间将中学文化掌握好、抓紧将高中文化掌握好，抓紧将电脑基础掌握好，现在的工作是为了今后更好的提升、为了今后更好的发展、为了体现自身的价值。现在不读书，今后怎么能做好更多的事情、怎么能解决更复杂的事情，怎么能处理工作中的疑难问题。这个建议有问题，每一个人都有接受文化教育的权力。 强烈要求纠正。 //:接受教育是每个人的权利，任何个人都无权去剥夺或侵害他人的此项权利，否则，侵权者就是人类的敌人。: 全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了真好 //: //: 献给所有喜欢画画的人，不论画的好与坏献给所有喜欢画画的人，不论画的好与坏，不论曾经画过还是现在仍然在画，都是对画画的热爱。画画时候的你们最美了。  很好，收藏，纪念。 //:请散落在海外港台的互相通知 //:周末愉快照片中人物 一排右起：右一戴泽，右三齐白石，右四徐悲鸿，右五王临乙（人民英雄纪念碑作者之一），左一宋步云 二排右起：右一齐人，右二高庄，右三卢光照，右四李可染，右五王丙召 三排右起：右一董希文（开国大典作者），右二冯法祀，右三李宗津，右四宗其香 为庆祝中国共产党第十八次全国代表大会胜利召开，中国邮政于１１月８日发行了《中国共产党第十八次全国代表大会》纪念封１枚，纪念邮票一套２枚，小型张１枚。    灵台有丘壑 笔墨显神韵
-    上海大厦，上海的名片。上海的夜景，是中国的一张名片。上海陆家咀的夜景。上海的夜景。总觉得相当好 //:回复:中笑兄：下午好！谢兄趣评！【虞美人】山高水长抚琴咏，声回音相应。人生结交在心同，浅近轻浮莫与盖言衷。背负昆仑不足重，重得知己共。初来乍遇肝胆明，相见如故更有无限情。——星语很好 //: //:  //: //:  //: 回复: //:一幅好画! //: //: //: //: //: //: 转发微博山水分享(2011年作50x50cm) 题：中共严厉警告领导干部不得有特权 　　新华社记者许晓青　牟旭　海明威　　总书记在中共十八大报告中强调，任何组织或个人都没有法律之上的特权。   真好，又方便人行走、又有景观体现。 //:创意不错，但估计中看不中用啊！ //: 不知承重多少我们公司的保安，我们要求他们抓紧学习文化知识，抓紧时间将中学文化掌握好、抓紧将高中文化掌握好，抓紧将电脑基础掌握好，现在的工作是为了今后更好的提升、为了今后更好的发展、为了体现自身的价值。现在不读书，今后怎么能做好更多的事情、怎么能解决更复杂的事情，怎么能处理工作中的疑难问题。这个建议有问题，每一个人都有接受文化教育的权力。 强烈要求纠正。 //:接受教育是每个人的权利，任何个人都无权去剥夺或侵害他人的此项权利，否则，侵权者就是人类的敌人。: 全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••自信的人才会有快乐，才会生活的更好。这是许多的人的经验总结。有时候一句简单的鼓励的话，就可以树立或增强人的自信心。工作实践中经常会有次番情景。古罗马有两座圣殿：一座是勤奋的圣殿；另一座是荣誉的圣殿。他们在安排座位时有一个规则，就是必须经过前者，才能达到后者。所以勤奋是成功的基石。成功的秘诀是：选定一件事，就咬住不放，世界上成功的人，不事那些脑筋好的人，而是对一个目标咬住不放的人。对具有城乡结合部气质的人来说，尤其要把握。品德高尚，理应推广发扬。扬州“撞车留条道歉”中学生感动网民---新华社南京１１月８日电题：“诚信”是件重要的“小事”——扬州“撞车留条道歉”中学生感动网民 　　新华社“中国网事”记者蒋芳　　车子被人撞了，肇事者不见了，遇到这样的事情，谁都会恼火...  我提名投票是：中国当代诗歌新锐奖罗荷子。经常看罗荷子的诗，极富有生活气息，含义深刻，结合当代实际，我投神圣的一票。 ——看到唐诗的博文《中国当代诗歌奖（2011—2012）网络投票公告》有感而发的评论。是的 //:谢谢！ //: //: 谢谢！ //: //:修养是一个人的知识及经历在特定环境的产物。有修养的人会让我们感到很舒适。有修养的人应该具有十大个性特点：1.守时；2.谈吐有节；3.态度和蔼；4.语气中肯避免高声喧哗；5.注意交谈技巧；6.不自傲；7.信守承诺；8.关怀他人；9.大度；10.富有同情心。发表了一篇转载博文 《[转载]《大收藏》制片人刘建华鉴赏硕大玉雕：父亲的大山母亲的河》 -  祝贺会议成功今天9点起， 2268人将在北京开7天的会，461人列席旁听。这个很好，大家学学，对生活有帮助。//: 转发微博洋人的生活小智慧，值得认真看完！「 转自译言网」今天一定很好【你好，明天】回望过去十年，也许我们会想起北京奥运的璀璨烟花，会铭记汶川地震的哀伤悲壮，还有流逝的平淡岁月。时光荏苒，鸟巢一代长大成人，汶川正走向新生。日子将继续，有收获也有不如意，有变化也有不满足，只是对幸福自由的渴望不可阻挡，这片土地仍将续写新的故事。心怀梦想，期待明天。安。漂亮 //:如同梦境 //: 大美 //:哇！ //: 转发微博【撒哈拉沙漠】是体验沙丘最棒的一个地方，如果晚上露营在这个有三百年历史的沙漠上，看着天空随着傍晚的来临不断变幻，如同梦境。广大的民众期望美好的明天，丰收喜庆。蛇年纪念银币，祝福蛇年生肖的人学习进步，走好人生的每一步。天气寒冷，注意保暖，外出注意安全。今天考好A1只是一个新的起步，继续为A2而努力，读书不仅仅为了成绩，更重要和关键的是学到知识和本领。贤希望十八大开成一个继往开来的大会，开成一个团结奋进的大会，开成一个形成合力的大会、开成一个展现新貌的大会、开成一个严明纪律的大会、开成一个万众瞩目的大会、开成一个明确目标的大会、开成一个钢铁意志的大会、开成一个万众一心的大会、开成一个激励百姓的大会、我们期待、我们关注、我们拥护。自信的人才会有快乐，才会生活的更好。这是许多的人的经验总结。有时候一句简单的鼓励的话，就可以树立或增强人的自信心。工作实践中经常会有次番情景。古罗马有两座圣殿：一座是勤奋的圣殿；另一座是荣誉的圣殿。他们在安排座位时有一个规则，就是必须经过前者，才能达到后者。所以勤奋是成功的基石。成功的秘诀是：选定一件事，就咬住不放，世界上成功的人，不事那些脑筋好的人，而是对一个目标咬住不放的人。对具有城乡结合部气质的人来说，尤其要把握。品德高尚，理应推广发扬。扬州“撞车留条道歉”中学生感动网民---新华社南京１１月８日电题：“诚信”是件重要的“小事”——扬州“撞车留条道歉”中学生感动网民 　　新华社“中国网事”记者蒋芳　　车子被人撞了，肇事者不见了，遇到这样的事情，谁都会恼火...  我提名投票是：中国当代诗歌新锐奖罗荷子。经常看罗荷子的诗，极富有生活气息，含义深刻，结合当代实际，我投神圣的一票。 ——看到唐诗的博文《中国当代诗歌奖（2011—2012）网络投票公告》有感而发的评论。是的 //:谢谢！ //: //: 谢谢！ //: //:修养是一个人的知识及经历在特定环境的产物。有修养的人会让我们感到很舒适。有修养的人应该具有十大个性特点：1.守时；2.谈吐有节；3.态度和蔼；4.语气中肯避免高声喧哗；5.注意交谈技巧；6.不自傲；7.信守承诺；8.关怀他人；9.大度；10.富有同情心。发表了一篇转载博文 《[转载]《大收藏》制片人刘建华鉴赏硕大玉雕：父亲的大山母亲的河》 -  祝贺会议成功今天9点起， 2268人将在北京开7天的会，461人列席旁听。这个很好，大家学学，对生活有帮助。//: 转发微博洋人的生活小智慧，值得认真看完！「 转自译言网」今天一定很好【你好，明天】回望过去十年，也许我们会想起北京奥运的璀璨烟花，会铭记汶川地震的哀伤悲壮，还有流逝的平淡岁月。时光荏苒，鸟巢一代长大成人，汶川正走向新生。日子将继续，有收获也有不如意，有变化也有不满足，只是对幸福自由的渴望不可阻挡，这片土地仍将续写新的故事。心怀梦想，期待明天。安。漂亮 //:如同梦境 //: 大美 //:哇！ //: 转发微博【撒哈拉沙漠】是体验沙丘最棒的一个地方，如果晚上露营在这个有三百年历史的沙漠上，看着天空随着傍晚的来临不断变幻，如同梦境。广大的民众期望美好的明天，丰收喜庆。蛇年纪念银币，祝福蛇年生肖的人学习进步，走好人生的每一步。天气寒冷，注意保暖，外出注意安全。今天考好A1只是一个新的起步，继续为A2而努力，读书不仅仅为了成绩，更重要和关键的是学到知识和本领。贤希望十八大开成一个继往开来的大会，开成一个团结奋进的大会，开成一个形成合力的大会、开成一个展现新貌的大会、开成一个严明纪律的大会、开成一个万众瞩目的大会、开成一个明确目标的大会、开成一个钢铁意志的大会、开成一个万众一心的大会、开成一个激励百姓的大会、我们期待、我们关注、我们拥护。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••和什么样的人在一起，就会受到潜移默化的影响。【你要和‘谁’在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！有启发，很好。成功创业需要具备被别人信任的能力、与人平等沟通的能力、学习的能力以及判断力。再加上勤奋刻苦就一定能够成功。人是需要去努力，去悟的，人这辈子最重要的结局在什么地方谁也不知道，我们要做的是一路前行，不断地领悟。by回复:谢谢支持和关心。 //:厉害！我才排3700,努力我的达人积分8585.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。上海虹口为4、全站892，走入8时代。力争上海前十，全站一百内。关键是有感而发，提升质量。今留个影子。20121106快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：多么淳朴的人啊，好怀念那时的人。 //:为啥我觉着青岛个搿张感觉介像上海呢？ //:  //: 明顯有。。83年的中国，有你的家乡吗？（转）我的达人积分8585.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。上海虹口为4、全站892，走入8时代。力争上海前十，全站一百内。关键是有感而发，提升质量。今留个影子。20121106快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：如人饮水，冷暖自知就是。万科王石事件瞬时又点燃了众人对、EMBA圈子的讨论与关注。 EMBA独大，这是一个独属于中国的现象。在欧美商学院界，主流是MBA而非。但EMBA最为迎合中国企业管理者的需求，付出时间成本低，结交的圈子质量高，同时它给商学院带来的利益也比MBA大 马老师书法写得相当动人、怀念老师的人更动人心碎。坚强生活，勇敢生活才是最好的怀念。我们永远怀念老师。希望大家共同欣赏并缅怀。 //: //: //::谢谢欣赏！ //: 回复:诗在琴中悠扬曲，老人家书法行云流水，佩服！人虽离去书法永存！二零一二年八月五日刚刚因病去世的非著名书法家：马铭洁生前珍墨书法作品展览部分作品展示。   （分享自 ）思念是一种痛，思念也是一种甜。 //: //:往事空兮念乡人 //:  //:冰魄莲兮融三江。秋风起兮思悲鸿=== 曲解王某是搞笑，曲解EMBA是无知。 读书有何罪？读书有真金。况且书中确有真知。精一的思想原则、服务制胜的原理、战略管理的重要等等，千万不要怪罪读书。 //:转发微博万科王石事件瞬时又点燃了众人对、EMBA圈子的讨论与关注。 EMBA独大，这是一个独属于中国的现象。在欧美商学院界，主流是MBA而非。但EMBA最为迎合中国企业管理者的需求，付出时间成本低，结交的圈子质量高，同时它给商学院带来的利益也比MBA大 曾经到过，很羡慕啊。 //:初冬秋景【北京最美的初雪银杏】深秋与初冬的结合，就如黄叶与白雪的结合，银杏叶在冰雪中瑟瑟落下。北京有太多可以看银杏的地方，钓鱼台、三里屯、地坛、潭柘寺、八大处……而这里是，清华园。天道酬勤，有多少付出就会有多少收获，付出和收获是成正比的。一个有责任心的人不缺乏加薪和升迁的机会，尤其是在现在这样的年代。转：祝福我的母亲健康。//: 阿弥陀佛 //:阿弥陀佛看到佛陀的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴！和什么样的人在一起，就会受到潜移默化的影响。【你要和‘谁’在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！有启发，很好。成功创业需要具备被别人信任的能力、与人平等沟通的能力、学习的能力以及判断力。再加上勤奋刻苦就一定能够成功。人是需要去努力，去悟的，人这辈子最重要的结局在什么地方谁也不知道，我们要做的是一路前行，不断地领悟。by回复:谢谢支持和关心。 //:厉害！我才排3700,努力我的达人积分8585.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。上海虹口为4、全站892，走入8时代。力争上海前十，全站一百内。关键是有感而发，提升质量。今留个影子。20121106快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：多么淳朴的人啊，好怀念那时的人。 //:为啥我觉着青岛个搿张感觉介像上海呢？ //:  //: 明顯有。。83年的中国，有你的家乡吗？（转）我的达人积分8585.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。上海虹口为4、全站892，走入8时代。力争上海前十，全站一百内。关键是有感而发，提升质量。今留个影子。20121106快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：如人饮水，冷暖自知就是。万科王石事件瞬时又点燃了众人对、EMBA圈子的讨论与关注。 EMBA独大，这是一个独属于中国的现象。在欧美商学院界，主流是MBA而非。但EMBA最为迎合中国企业管理者的需求，付出时间成本低，结交的圈子质量高，同时它给商学院带来的利益也比MBA大 马老师书法写得相当动人、怀念老师的人更动人心碎。坚强生活，勇敢生活才是最好的怀念。我们永远怀念老师。希望大家共同欣赏并缅怀。 //: //: //::谢谢欣赏！ //: 回复:诗在琴中悠扬曲，老人家书法行云流水，佩服！人虽离去书法永存！二零一二年八月五日刚刚因病去世的非著名书法家：马铭洁生前珍墨书法作品展览部分作品展示。   （分享自 ）思念是一种痛，思念也是一种甜。 //: //:往事空兮念乡人 //:  //:冰魄莲兮融三江。秋风起兮思悲鸿=== 曲解王某是搞笑，曲解EMBA是无知。 读书有何罪？读书有真金。况且书中确有真知。精一的思想原则、服务制胜的原理、战略管理的重要等等，千万不要怪罪读书。 //:转发微博万科王石事件瞬时又点燃了众人对、EMBA圈子的讨论与关注。 EMBA独大，这是一个独属于中国的现象。在欧美商学院界，主流是MBA而非。但EMBA最为迎合中国企业管理者的需求，付出时间成本低，结交的圈子质量高，同时它给商学院带来的利益也比MBA大 曾经到过，很羡慕啊。 //:初冬秋景【北京最美的初雪银杏】深秋与初冬的结合，就如黄叶与白雪的结合，银杏叶在冰雪中瑟瑟落下。北京有太多可以看银杏的地方，钓鱼台、三里屯、地坛、潭柘寺、八大处……而这里是，清华园。天道酬勤，有多少付出就会有多少收获，付出和收获是成正比的。一个有责任心的人不缺乏加薪和升迁的机会，尤其是在现在这样的年代。转：祝福我的母亲健康。//: 阿弥陀佛 //:阿弥陀佛看到佛陀的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••欧洲收藏家收藏的银制壶。真漂亮。艺术精品展上的青花瓷。欧洲收藏家收藏。艺术精品。上海国际艺术精品展作品。欧洲油画，五百年的收藏品。上海国际艺术精品展展示品。很好 //:人品、才华、能力、为主要。有人尊重你，你要清楚，他是尊重你的人品，还是你的位置。有人喜欢你，你要清楚，他是喜欢你的才华，还是你的财富。有人佩服你，你要清楚，他是佩服你的能力，还是你的权力。有人羡慕你，你要清楚，他是羡慕你的幸福，还是你的运气。人品、才能、幸福是属于你的可以主宰，其余都是浮云，不足炫耀。转喜欢 //:晚上好！谢谢好友雅赏美评！ //: // 你的文字真美，仿佛孕育着少女般纯洁的气息！让人忘却了那些世俗的人们！采一片多情的枫叶，将浓浓的真情写上，让她伴随着怡人的秋意，飞向远方。问一声朋友，你还好吗？此刻，春的播种，夏的孕育，己化作秋的硕果，散发着醉人的馨香。在这多情的季节，愿你张开双臂，亲吻这浪漫温馨的秋韵，并将这份浓情永远珍藏......  真好 //: //:斜阳泊灯坞，余晖铺湖渡。不能照前程，且把自影顾。 //: Thanks! 错过只在一瞬，思念却是一世。很好 //: //: //: 倒也是。 //:  //: 老子的老师长重过世前把他叫到身边对老子说：“牙齿是我嘴巴最硬的部分，但我还没死牙齿就掉光了，我的舌头是嘴巴最软的部分，但我要死时，我的舌头还没有掉。所以人活在世上，一定要学习柔软度，尤其要向水学习，水可以变成水蒸气，瀑布和大海，而大海在所有河流的最底处，水成就了大海浩瀚与伟大。”绝美的玻璃工艺制品。希望深入千家万户。 //:关键是每天都有新的变化，不断突破是上海玻璃博物馆的魅力所在～  美轮美奂----  上海玻璃博物馆之当代世界著名艺术家作品确实很好，上海的青年应该好好去看看。 //:感谢相识，希望大家共同努力，做的更好！周末带上孩子去上海玻璃博物馆，寓教于乐的好去处。           景泰蓝画面4。形成春夏秋冬意境。景泰蓝画面3景泰蓝画面2景泰蓝画面1欧洲收藏家收藏的银制壶。真漂亮。艺术精品展上的青花瓷。欧洲收藏家收藏。艺术精品。上海国际艺术精品展作品。欧洲油画，五百年的收藏品。上海国际艺术精品展展示品。很好 //:人品、才华、能力、为主要。有人尊重你，你要清楚，他是尊重你的人品，还是你的位置。有人喜欢你，你要清楚，他是喜欢你的才华，还是你的财富。有人佩服你，你要清楚，他是佩服你的能力，还是你的权力。有人羡慕你，你要清楚，他是羡慕你的幸福，还是你的运气。人品、才能、幸福是属于你的可以主宰，其余都是浮云，不足炫耀。转喜欢 //:晚上好！谢谢好友雅赏美评！ //: // 你的文字真美，仿佛孕育着少女般纯洁的气息！让人忘却了那些世俗的人们！采一片多情的枫叶，将浓浓的真情写上，让她伴随着怡人的秋意，飞向远方。问一声朋友，你还好吗？此刻，春的播种，夏的孕育，己化作秋的硕果，散发着醉人的馨香。在这多情的季节，愿你张开双臂，亲吻这浪漫温馨的秋韵，并将这份浓情永远珍藏......  真好 //: //:斜阳泊灯坞，余晖铺湖渡。不能照前程，且把自影顾。 //: Thanks! 错过只在一瞬，思念却是一世。很好 //: //: //: 倒也是。 //:  //: 老子的老师长重过世前把他叫到身边对老子说：“牙齿是我嘴巴最硬的部分，但我还没死牙齿就掉光了，我的舌头是嘴巴最软的部分，但我要死时，我的舌头还没有掉。所以人活在世上，一定要学习柔软度，尤其要向水学习，水可以变成水蒸气，瀑布和大海，而大海在所有河流的最底处，水成就了大海浩瀚与伟大。”绝美的玻璃工艺制品。希望深入千家万户。 //:关键是每天都有新的变化，不断突破是上海玻璃博物馆的魅力所在～  美轮美奂----  上海玻璃博物馆之当代世界著名艺术家作品确实很好，上海的青年应该好好去看看。 //:感谢相识，希望大家共同努力，做的更好！周末带上孩子去上海玻璃博物馆，寓教于乐的好去处。           景泰蓝画面4。形成春夏秋冬意境。景泰蓝画面3景泰蓝画面2景泰蓝画面1年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••搪瓷的生活，就在我们每个人小时候的生活情景。您有感觉吗？小时候，妈妈喂粥用的器皿就是搪瓷碗；吃饭就是搪瓷碗和盆；喝汤用的就是搪瓷烧锅；摆放物品用的就是搪瓷盆，倒水用的就是搪瓷壶，喝茶用的就是搪瓷杯；生活中无处不用搪瓷产品。品味生活.从"瓷"开始!(搪瓷）很好的争取第一。期許自己成为什么样的领导人？每天早上起床不断明确自己的目标找到热血沸腾的目标，吸引行业中最顶尖的50个人才加入建立系统，将顶尖的思想及能力复制下去给更多的人为达成热血沸腾的目标，自己最欠缺什么样的能力？团队最欠缺什么样的能力？无论付出多少代价都一定要成为行业第一很好 //: //: //:【 弘一 《心经》】 弘一法师（李叔同1880-1942）在书画、诗文、戏剧、音乐、艺术、金石、教育各个领域都有极深的造诣。1918年他入杭州虎跑寺出家，从此精修佛教律宗，又成为佛门一代高僧。弘一在其一生中，将人生、艺术、禅修，有机自然地统一起来，他的书法在心灵升华的同时亦得到了升华。感知一种厚重，收获一份淡泊。秋叶真好，我爱秋叶，更爱深秋的叶。 //:回复:落叶也有它的美！ //:秋风，落叶秋风，落叶，揣着季节的余温，随着风儿的律动，如片片凋零的童话，栖息在季节的每个角落，以静美的姿势，将馨香铺满大地，斑驳了一季的繁华，没有遗憾，涤尽忧伤，感知一种厚重，收获一份淡泊。聆听季节深处的心音，原来，花落比花开更美，因为懂得，因为从容。《落叶》 想让树木站直除非阳光不醉，好有意境的语句。 //: //:  //: //; 秋天的风吹进美景, 落叶扶起阳光喝醉. 光线摇摇晃晃照弯大地, 想让树木站直除非阳光不醉.秋天的风景很美，秋天的阳光很醉！真好，体现一类人的情感。 //: //: 晚上好。。。最珍贵的情感，藏在最柔软的心底，最深沉的思念出现在深夜的梦里。。。你的图片总是很有震撼力，你是大自然的守护者，发现美，挖掘美，发扬美，有一股正能量。我喜欢、我赞。继续你追美的眼光。 //:谢老师，晚上好！ //:大自然的恩赐给予，很完美的结构力学。 //:晚上好！ //: //: //: 晚上好 //:《国家地理摄影大赛作品堪比大片》 《夜色下的石拱门》：美国拱门国家公园沐浴在一片夜色之中。（摄影师：Benjamin Cooper）顶级。确实好。 //: //: 回复::回复:照相机好：宾得645D，及全套镜头 //:回复:看来你是高手！我才学一年！水平较差中~ :回复:尼泊尔 //:下个旅游地就去哪儿！ //:云台山的美丽，查看大图正确 //: //: 只要你有目标，热爱它，动力就会无穷！ //: //: //: //: 转发微博【箴言】很舒适的工作，只要你视为负担，也会感到是受罪；再艰苦的劳动，只要你倾注了热诚，你便会感到希望无穷。——————陈祖芬大自然的恩赐给予，很完美的结构力学。 //:晚上好！ //: //: //: 晚上好 //: //: //: //: 大家好，请欣赏！《国家地理摄影大赛作品堪比大片》 《夜色下的石拱门》：美国拱门国家公园沐浴在一片夜色之中。（摄影师：Benjamin Cooper）每当听到这琴声的时，看到马老师的书法后，我们会为之感动、起敬、崇拜。 //: //: 晚好听琴// 谢谢欣赏！ //: //: 看过视频非常激动，端的是好字，国宝！人虽离去书法永存！二零一二年八月五日刚刚因病去世的非著名书法家：马铭洁生前珍墨书法作品展览部分作品展示。   （分享自 ）我赞 //: //: 亏死了！ //:人不但要经得起赢也要经得起输，要演得喜剧也要演得起悲剧。人不但要经得起赢也要经得起输，要演得喜剧也要演得悲剧。很多时候人只能选择过程不能选择结果，就如古人云：谋事在人，成事在天。人生即有幸运就无法摆脱不幸，人要学会承受不幸。一个能够承受的人，面对不幸会平地崛起；一个不能承受的人，面对不幸会一蹶不振。一个不能承受不幸的人才是真正的不幸。顶级漂亮 //: //: 晚上好！ //: 醉，醉，醉！ //: 谢了！ //: //: 【醉秋池】雨敲窗寒，风动帘帷，秋心一夜未寐。晨醒荷池，收了黄叶乱飞。曦知红颜已累。光抚落残，水温长睡。秋意不付羞愧！娇妍重涟，聚了满塘芳菲。菊月离趣尤醉。（图片： “ 如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。——北溪，锡安国家公园，犹他州，美国”）微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！搪瓷的生活，就在我们每个人小时候的生活情景。您有感觉吗？小时候，妈妈喂粥用的器皿就是搪瓷碗；吃饭就是搪瓷碗和盆；喝汤用的就是搪瓷烧锅；摆放物品用的就是搪瓷盆，倒水用的就是搪瓷壶，喝茶用的就是搪瓷杯；生活中无处不用搪瓷产品。品味生活.从"瓷"开始!(搪瓷）很好的争取第一。期許自己成为什么样的领导人？每天早上起床不断明确自己的目标找到热血沸腾的目标，吸引行业中最顶尖的50个人才加入建立系统，将顶尖的思想及能力复制下去给更多的人为达成热血沸腾的目标，自己最欠缺什么样的能力？团队最欠缺什么样的能力？无论付出多少代价都一定要成为行业第一很好 //: //: //:【 弘一 《心经》】 弘一法师（李叔同1880-1942）在书画、诗文、戏剧、音乐、艺术、金石、教育各个领域都有极深的造诣。1918年他入杭州虎跑寺出家，从此精修佛教律宗，又成为佛门一代高僧。弘一在其一生中，将人生、艺术、禅修，有机自然地统一起来，他的书法在心灵升华的同时亦得到了升华。感知一种厚重，收获一份淡泊。秋叶真好，我爱秋叶，更爱深秋的叶。 //:回复:落叶也有它的美！ //:秋风，落叶秋风，落叶，揣着季节的余温，随着风儿的律动，如片片凋零的童话，栖息在季节的每个角落，以静美的姿势，将馨香铺满大地，斑驳了一季的繁华，没有遗憾，涤尽忧伤，感知一种厚重，收获一份淡泊。聆听季节深处的心音，原来，花落比花开更美，因为懂得，因为从容。《落叶》 想让树木站直除非阳光不醉，好有意境的语句。 //: //:  //: //; 秋天的风吹进美景, 落叶扶起阳光喝醉. 光线摇摇晃晃照弯大地, 想让树木站直除非阳光不醉.秋天的风景很美，秋天的阳光很醉！真好，体现一类人的情感。 //: //: 晚上好。。。最珍贵的情感，藏在最柔软的心底，最深沉的思念出现在深夜的梦里。。。你的图片总是很有震撼力，你是大自然的守护者，发现美，挖掘美，发扬美，有一股正能量。我喜欢、我赞。继续你追美的眼光。 //:谢老师，晚上好！ //:大自然的恩赐给予，很完美的结构力学。 //:晚上好！ //: //: //: 晚上好 //:《国家地理摄影大赛作品堪比大片》 《夜色下的石拱门》：美国拱门国家公园沐浴在一片夜色之中。（摄影师：Benjamin Cooper）顶级。确实好。 //: //: 回复::回复:照相机好：宾得645D，及全套镜头 //:回复:看来你是高手！我才学一年！水平较差中~ :回复:尼泊尔 //:下个旅游地就去哪儿！ //:云台山的美丽，查看大图正确 //: //: 只要你有目标，热爱它，动力就会无穷！ //: //: //: //: 转发微博【箴言】很舒适的工作，只要你视为负担，也会感到是受罪；再艰苦的劳动，只要你倾注了热诚，你便会感到希望无穷。——————陈祖芬大自然的恩赐给予，很完美的结构力学。 //:晚上好！ //: //: //: 晚上好 //: //: //: //: 大家好，请欣赏！《国家地理摄影大赛作品堪比大片》 《夜色下的石拱门》：美国拱门国家公园沐浴在一片夜色之中。（摄影师：Benjamin Cooper）每当听到这琴声的时，看到马老师的书法后，我们会为之感动、起敬、崇拜。 //: //: 晚好听琴// 谢谢欣赏！ //: //: 看过视频非常激动，端的是好字，国宝！人虽离去书法永存！二零一二年八月五日刚刚因病去世的非著名书法家：马铭洁生前珍墨书法作品展览部分作品展示。   （分享自 ）我赞 //: //: 亏死了！ //:人不但要经得起赢也要经得起输，要演得喜剧也要演得起悲剧。人不但要经得起赢也要经得起输，要演得喜剧也要演得悲剧。很多时候人只能选择过程不能选择结果，就如古人云：谋事在人，成事在天。人生即有幸运就无法摆脱不幸，人要学会承受不幸。一个能够承受的人，面对不幸会平地崛起；一个不能承受的人，面对不幸会一蹶不振。一个不能承受不幸的人才是真正的不幸。顶级漂亮 //: //: 晚上好！ //: 醉，醉，醉！ //: 谢了！ //: //: 【醉秋池】雨敲窗寒，风动帘帷，秋心一夜未寐。晨醒荷池，收了黄叶乱飞。曦知红颜已累。光抚落残，水温长睡。秋意不付羞愧！娇妍重涟，聚了满塘芳菲。菊月离趣尤醉。（图片： “ 如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。——北溪，锡安国家公园，犹他州，美国”）微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••万圣夜亮一下搪瓷桶。很好 //:万圣节 happy happy ~~  Happy Halloween  责任感可以创造奇迹。热爱是最好的老师。没有责任，也就没有了动力和干劲；给人责任，也就给了信任和真诚；有了责任，也就成就了尊严和使命。责任能激发人的潜能，也能唤醒人的良知。很好 //:强烈推荐~特别好听！【晚间一首歌】“远山一旁，西阳渐渐黄。相知一场，情深一万丈。相思是最美，把酒和唱。看云起云飘扬，欢声回荡。” 《圣天门口》片尾曲《别来无恙》，天籁和声返璞归真，未成曲调先有情。作曲：，作词：、林朝阳 ，演唱：、。 悠远声音你沉醉没？先写楷书、再写草书。寓意深刻 //: //:《雨夜》夜静三更雨，衾凉人未眠。秋窗何忍顾，恐见泪痕残。（新韵）时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。感觉很好 //:心安老师晚上好！谢雅赏！ //: 时光悄悄地溜，岁月静静地走。我们皆如一粒凡尘，不论步履深浅，管它路途近远，走过的多数终被遗忘【微言轻语】时光悄悄地溜，岁月静静地走。我们皆如一粒凡尘，不论步履深浅，管它路途近远，走过的多数终被遗忘，神仙也都无力重现。有时过去虽很模糊，但不必刻意回忆形状；未来虽很遥远，无须疯狂想像其模样。不懂的多了，烦恼反会少点，看透的多了，快乐躲得远些，生活本就如此，需要我们静心面对！祝贺成功召开。 //: //: //: //: //: 第15届 即将于12月22日香港举办! 欢迎在线报名 大会组委会邀请各位：12月22日，将于香港大会堂举办第十五届，欢迎各位参加【可私信或QQ报名】。1997年迎接香港回归举办,15年来每年举办一届.欢迎转告艺友同赴会参观指导参展交流.电话010-64803579 159101055798 QQ:1211813331。历届活动详请浏览官博请欣赏。很好的搪瓷工艺品。供大家欣赏和喜欢。许多好友希望再看搪瓷照片。特提供。希望大家喜欢。好看的壶。中行朋友今天送普通纪念币一枚。2012年贺岁普通纪念币正面刊“中国人民银行”、“1元”和汉语拼音字母“YIYUAN”及“2012”年号；背面主景图案为一个着中国传统服饰的小男孩在舞龙。内缘右下方刊“壬辰”字样。2012年贺岁普通纪念币面额为1元，直径为25毫米，材质为黄铜合金，发行数量为8000万枚。回复:洗菜时将污水去化，将水迹去化。 //:这搪瓷漏锅有啥用发一张搪瓷漏锅的图片。家庭里用的效果很好。万圣夜亮一下搪瓷桶。很好 //:万圣节 happy happy ~~  Happy Halloween  责任感可以创造奇迹。热爱是最好的老师。没有责任，也就没有了动力和干劲；给人责任，也就给了信任和真诚；有了责任，也就成就了尊严和使命。责任能激发人的潜能，也能唤醒人的良知。很好 //:强烈推荐~特别好听！【晚间一首歌】“远山一旁，西阳渐渐黄。相知一场，情深一万丈。相思是最美，把酒和唱。看云起云飘扬，欢声回荡。” 《圣天门口》片尾曲《别来无恙》，天籁和声返璞归真，未成曲调先有情。作曲：，作词：、林朝阳 ，演唱：、。 悠远声音你沉醉没？先写楷书、再写草书。寓意深刻 //: //:《雨夜》夜静三更雨，衾凉人未眠。秋窗何忍顾，恐见泪痕残。（新韵）时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。感觉很好 //:心安老师晚上好！谢雅赏！ //: 时光悄悄地溜，岁月静静地走。我们皆如一粒凡尘，不论步履深浅，管它路途近远，走过的多数终被遗忘【微言轻语】时光悄悄地溜，岁月静静地走。我们皆如一粒凡尘，不论步履深浅，管它路途近远，走过的多数终被遗忘，神仙也都无力重现。有时过去虽很模糊，但不必刻意回忆形状；未来虽很遥远，无须疯狂想像其模样。不懂的多了，烦恼反会少点，看透的多了，快乐躲得远些，生活本就如此，需要我们静心面对！祝贺成功召开。 //: //: //: //: //: 第15届 即将于12月22日香港举办! 欢迎在线报名 大会组委会邀请各位：12月22日，将于香港大会堂举办第十五届，欢迎各位参加【可私信或QQ报名】。1997年迎接香港回归举办,15年来每年举办一届.欢迎转告艺友同赴会参观指导参展交流.电话010-64803579 159101055798 QQ:1211813331。历届活动详请浏览官博请欣赏。很好的搪瓷工艺品。供大家欣赏和喜欢。许多好友希望再看搪瓷照片。特提供。希望大家喜欢。好看的壶。中行朋友今天送普通纪念币一枚。2012年贺岁普通纪念币正面刊“中国人民银行”、“1元”和汉语拼音字母“YIYUAN”及“2012”年号；背面主景图案为一个着中国传统服饰的小男孩在舞龙。内缘右下方刊“壬辰”字样。2012年贺岁普通纪念币面额为1元，直径为25毫米，材质为黄铜合金，发行数量为8000万枚。回复:洗菜时将污水去化，将水迹去化。 //:这搪瓷漏锅有啥用发一张搪瓷漏锅的图片。家庭里用的效果很好。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••正是劳动本身构成了你追求的幸福的主要因素，任何不是靠辛勤努力而获得的享受，很快就会变得枯燥无聊，索然无味。 休谟先生这样说过，我很赞同。我这一生基本上只是辛苦工作，我可以说，我活了七十五岁，没有那一个月过的是舒服生活，就好象推一块石头上山，石头不停地滚下来又推上去。歌德 .感悟难得。我对赢在各个方面的感悟。：金融上：经济赢在中国，成功赢在智慧，发展赢在人才，成就赢在心态。 年龄上：老年赢在健康，中年赢在平台，青年赢在博学，少年赢在基础。 季节上：春天赢在播种，夏...  （使用新浪长微博工具发布 ）很好啊。  国画分享经典 //: //:换一个角度思考问题，就能让生活时刻充满阳光。内心强大的人是快乐的！即便有阴霾那也只是一瞬……珍惜每一天吧！因为现在所过的每一天，都是余生中最年轻的一天。98年1月6日上去过，很好。留念。【lulu新闻】美国自由女神像在3000万美元的修缮后又重新对外开放啦！游客需要预约才可进入到雕像中去。也可搭乘免费的Staten Island Ferry，眺望自由女神像，感受距离带来的美感。 收到快递上面写了这样一句话：“此客户非常重要，请快递员带笑容送货。”这句话是对快递公司服务交付缺口的揭示，也是对快递员服务工作的提示。希望快递公司加强流程管理和制定的服务标准得到有效执行。希望我们每一个收件人都得到每一个快递员的微笑服务.那么我们的服务就提升了。其他行业大家共勉。真好 //: //: //: 学习！ //: //: //: 赞 //:  //: 心态最重要。 //: 心态决定人生。 //: 【人生的主要心态】1.阳光心态。2.平常心态。3.感恩心态。4.知足心态。5.分享心态。6.自信心态。7.宽容心态。8.换位心态。9.双赢心态。10.成功心态。11.归零心态。12.隨缘心态。13.现实心态。14.冒险心态。15.牺牲心态。16.学习心态。17.团队心态。18.友善心态。19.服务心态。20.帮助心态。21.童稚心态很好的南瓜 //:秋天来了！这是喜悦的季节，一年的辛勤耕耘，有了丰硕的成果。这是迷人的季节，秋景处处如画，暖入心田。这是收获的季节，田野飘逸着成熟的金色。喜悦，收获，沉稳，悦目，成熟，安然……赏不尽的秋景，说不完的感言。真好。这几天的劳动成果局部。。。。。。咏春 叶问 佛山电视台古董栏目 封伟民石湾公仔陶艺 鸿之陶   （分享自 ）很好【Facebook的5个营销经验】1.Facebook就是一个媒体发布中心；2.所有的事情都归结为讲故事；3.Facebook广告的机会就是将你粉丝的朋友转换为你的用户；4.仅有平均17%的Facebook信息会到达你的粉丝；5.要么可视化要么回家，可视化包括图片、信息图及视频等。放飞梦想taobao上看到这家专售走秀翅膀和道具的店瞬间凌乱了好么！网拍模特超敬业的有木有！万圣节最佳着装啊！！你想成为什么人，是你自己的事情；你到底能成为什么人，取决于你想成为什么人；如果你什么都不敢想，你就注定什么也不是。送给我曾经的学生。谢谢你的指点哦 //:党伟哥对交付缺口理解到位啊服务制胜一堂课警示我，任何工作的缺口要找到。今天晚饭也吃不下，我细想了一下 ，我们每个行业都是服务企业。归纳有以下几个特点：人的数量没有多大缺口、人的质量有缺口；人的形象没有缺口、人的素养有缺口；人的知识能力没有缺口，人的理念观点有缺口；制度覆盖面没有缺口、制度的有效性有缺口。正是劳动本身构成了你追求的幸福的主要因素，任何不是靠辛勤努力而获得的享受，很快就会变得枯燥无聊，索然无味。 休谟先生这样说过，我很赞同。我这一生基本上只是辛苦工作，我可以说，我活了七十五岁，没有那一个月过的是舒服生活，就好象推一块石头上山，石头不停地滚下来又推上去。歌德 .感悟难得。我对赢在各个方面的感悟。：金融上：经济赢在中国，成功赢在智慧，发展赢在人才，成就赢在心态。 年龄上：老年赢在健康，中年赢在平台，青年赢在博学，少年赢在基础。 季节上：春天赢在播种，夏...  （使用新浪长微博工具发布 ）很好啊。  国画分享经典 //: //:换一个角度思考问题，就能让生活时刻充满阳光。内心强大的人是快乐的！即便有阴霾那也只是一瞬……珍惜每一天吧！因为现在所过的每一天，都是余生中最年轻的一天。98年1月6日上去过，很好。留念。【lulu新闻】美国自由女神像在3000万美元的修缮后又重新对外开放啦！游客需要预约才可进入到雕像中去。也可搭乘免费的Staten Island Ferry，眺望自由女神像，感受距离带来的美感。 收到快递上面写了这样一句话：“此客户非常重要，请快递员带笑容送货。”这句话是对快递公司服务交付缺口的揭示，也是对快递员服务工作的提示。希望快递公司加强流程管理和制定的服务标准得到有效执行。希望我们每一个收件人都得到每一个快递员的微笑服务.那么我们的服务就提升了。其他行业大家共勉。真好 //: //: //: 学习！ //: //: //: 赞 //:  //: 心态最重要。 //: 心态决定人生。 //: 【人生的主要心态】1.阳光心态。2.平常心态。3.感恩心态。4.知足心态。5.分享心态。6.自信心态。7.宽容心态。8.换位心态。9.双赢心态。10.成功心态。11.归零心态。12.隨缘心态。13.现实心态。14.冒险心态。15.牺牲心态。16.学习心态。17.团队心态。18.友善心态。19.服务心态。20.帮助心态。21.童稚心态很好的南瓜 //:秋天来了！这是喜悦的季节，一年的辛勤耕耘，有了丰硕的成果。这是迷人的季节，秋景处处如画，暖入心田。这是收获的季节，田野飘逸着成熟的金色。喜悦，收获，沉稳，悦目，成熟，安然……赏不尽的秋景，说不完的感言。真好。这几天的劳动成果局部。。。。。。咏春 叶问 佛山电视台古董栏目 封伟民石湾公仔陶艺 鸿之陶   （分享自 ）很好【Facebook的5个营销经验】1.Facebook就是一个媒体发布中心；2.所有的事情都归结为讲故事；3.Facebook广告的机会就是将你粉丝的朋友转换为你的用户；4.仅有平均17%的Facebook信息会到达你的粉丝；5.要么可视化要么回家，可视化包括图片、信息图及视频等。放飞梦想taobao上看到这家专售走秀翅膀和道具的店瞬间凌乱了好么！网拍模特超敬业的有木有！万圣节最佳着装啊！！你想成为什么人，是你自己的事情；你到底能成为什么人，取决于你想成为什么人；如果你什么都不敢想，你就注定什么也不是。送给我曾经的学生。谢谢你的指点哦 //:党伟哥对交付缺口理解到位啊服务制胜一堂课警示我，任何工作的缺口要找到。今天晚饭也吃不下，我细想了一下 ，我们每个行业都是服务企业。归纳有以下几个特点：人的数量没有多大缺口、人的质量有缺口；人的形象没有缺口、人的素养有缺口；人的知识能力没有缺口，人的理念观点有缺口；制度覆盖面没有缺口、制度的有效性有缺口。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好的装饰墙，很有特色，今天在徐径镇酒家拍摄。记住这背景墙，也记住我们同学的友情。对我很有启发。陶瓷盆镶嵌在背景墙上，陶瓷壶镶嵌在背景墙上、规则有序、更显的古朴、典雅、凝固。和我们同学的友谊一样，朴实、真诚、永久。书法欣赏。今天在上海图书馆底楼拍摄。转，很好。我们的工作也许卑微，生活也许窘迫，环境也许阴暗，但我们走过的每一个日子都是光鲜亮丽的，每一寸光阴里都隐藏着幸福的种子，只要我们用感恩的心去寻找，用入世的心去努力，用拼搏的心去创造，就能发现普通的日子里的流光溢彩，就能在光影流年里雕刻下我们的名字。疯狂加无序 //: //: 乱了套的中国艺术品市场。在一个国民不讲诚心的这个国度里，这再也正常不过了。 //:转发微博最近，国外媒体对中国的艺术市场进行了分析，并一针见血的指出了中国艺术市场的四大症结，症结正好涉及艺术市场的四个重要环节：买家、卖家、拍卖行，和专家。这四个症结分别是：真伪难辨的艺术品；腐败的专家；假拍；成交后不付款。（甄佑品）    上课很重要，今天还要赶场，参加专业人才招聘会，希望有所收获，找到合适的人员，工作，学习二不误。劝说人都是相当容易的，身临其境都是相当困难的。流氓都是二面派，没有好结果。 //:转发微博。【现代社会的六种流氓】 1.调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2.对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3.谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4.童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5.利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6.张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。---任志强心好亮，自然就明亮。 //:回复: //:回复: //:回复: //:回复: //: //: //: 都是你的作品？好美！在哪里拍的？看漫山红遍，净是红叶善待亲人，也一定善待自己。 //:画里有话：人生谁个不悲秋 生离死别心伤透 若把日落当日出 来年又见绿炫秀【洁心心语】正如唐朝刘禹锡所言：“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”生活如四季，各有各的精彩，当你仰望时，你也能找寻到属于你的诗情！爱自然的也爱生活。 //:回复: //: //:回复:嗯！还真是哈！你好！ //:好久不见，问候老友！ //:回复:嗯 //:回复:拙政园 喜欢园林艺术的朋友去苏州的必游之地池广树茂，景色自然天有眼，天有公平之眼。 //:回复:早上好！ //:海阔天空不要总把自己关在小天地里怨天尤人，其实老天是很公平的，你所受的苦，别人一样受，甚至比你更苦，只是他们自身修炼比你超脱而已，他们已找到一条感通的路，放下了自身的小痛小艾，享受着海阔天空的大爱。学着把自己的心门打开，把生命的圈子放大，你会发现，原来你没有那么不幸，你该感恩你是你。做好师，天上的星星会亮的，做好事，人间的心会善的，做好事，社会的氛围会良的。 //: //:  //:娘说：天上一颗星，地上一个丁，人做了好事情，天上的星就是亮的，像焦书记这样的好干部，老百姓心里高兴。    为国家会计学院题写“不做假账”２００２年１１月１９日，朱镕基在香港举行的第六届世界会计师大会上演讲时透露，为国家会计学院题写了四个字：“不做假账。”他说：“我希望每一个中国国家会计学院毕业的学生，永远都要牢记这四个大字！战略网 我们小区的景观，亲欣赏。上海松江九亭贝尚湾花园。上海松江九亭贝尚湾花园,请欣赏.很好的装饰墙，很有特色，今天在徐径镇酒家拍摄。记住这背景墙，也记住我们同学的友情。对我很有启发。陶瓷盆镶嵌在背景墙上，陶瓷壶镶嵌在背景墙上、规则有序、更显的古朴、典雅、凝固。和我们同学的友谊一样，朴实、真诚、永久。书法欣赏。今天在上海图书馆底楼拍摄。转，很好。我们的工作也许卑微，生活也许窘迫，环境也许阴暗，但我们走过的每一个日子都是光鲜亮丽的，每一寸光阴里都隐藏着幸福的种子，只要我们用感恩的心去寻找，用入世的心去努力，用拼搏的心去创造，就能发现普通的日子里的流光溢彩，就能在光影流年里雕刻下我们的名字。疯狂加无序 //: //: 乱了套的中国艺术品市场。在一个国民不讲诚心的这个国度里，这再也正常不过了。 //:转发微博最近，国外媒体对中国的艺术市场进行了分析，并一针见血的指出了中国艺术市场的四大症结，症结正好涉及艺术市场的四个重要环节：买家、卖家、拍卖行，和专家。这四个症结分别是：真伪难辨的艺术品；腐败的专家；假拍；成交后不付款。（甄佑品）    上课很重要，今天还要赶场，参加专业人才招聘会，希望有所收获，找到合适的人员，工作，学习二不误。劝说人都是相当容易的，身临其境都是相当困难的。流氓都是二面派，没有好结果。 //:转发微博。【现代社会的六种流氓】 1.调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2.对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3.谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4.童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5.利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6.张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。---任志强心好亮，自然就明亮。 //:回复: //:回复: //:回复: //:回复: //: //: //: 都是你的作品？好美！在哪里拍的？看漫山红遍，净是红叶善待亲人，也一定善待自己。 //:画里有话：人生谁个不悲秋 生离死别心伤透 若把日落当日出 来年又见绿炫秀【洁心心语】正如唐朝刘禹锡所言：“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”生活如四季，各有各的精彩，当你仰望时，你也能找寻到属于你的诗情！爱自然的也爱生活。 //:回复: //: //:回复:嗯！还真是哈！你好！ //:好久不见，问候老友！ //:回复:嗯 //:回复:拙政园 喜欢园林艺术的朋友去苏州的必游之地池广树茂，景色自然天有眼，天有公平之眼。 //:回复:早上好！ //:海阔天空不要总把自己关在小天地里怨天尤人，其实老天是很公平的，你所受的苦，别人一样受，甚至比你更苦，只是他们自身修炼比你超脱而已，他们已找到一条感通的路，放下了自身的小痛小艾，享受着海阔天空的大爱。学着把自己的心门打开，把生命的圈子放大，你会发现，原来你没有那么不幸，你该感恩你是你。做好师，天上的星星会亮的，做好事，人间的心会善的，做好事，社会的氛围会良的。 //: //:  //:娘说：天上一颗星，地上一个丁，人做了好事情，天上的星就是亮的，像焦书记这样的好干部，老百姓心里高兴。    为国家会计学院题写“不做假账”２００２年１１月１９日，朱镕基在香港举行的第六届世界会计师大会上演讲时透露，为国家会计学院题写了四个字：“不做假账。”他说：“我希望每一个中国国家会计学院毕业的学生，永远都要牢记这四个大字！战略网 我们小区的景观，亲欣赏。上海松江九亭贝尚湾花园。上海松江九亭贝尚湾花园,请欣赏.年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••你懂的，沈律师。 //:转发微博进步与发展。过去有文化的人都称呼为知识分子，现在会IT的人都称呼为知道分子。什么事情一查就知道。秋烦。得罪一个人就得罪一帮人。现在的情况有点怪，相互的紧密性是很紧的。注意这个问题需要深入的琢磨。进步与发展。过去有文化的人都称呼为知识分子，现在会IT的人都称呼为知道分子。什么事情一查就知道。肯定是设计和质量问题。天大地大、安全最大啊。 //:又超载了 //: 转发微博【江苏丹阳 桥塌了】10月21日下午，江苏丹阳后巷镇中心河上的“庭河桥”突然倒塌，一辆满载石子的大货车坠入河中，坠河司机从车窗爬出，随后救起一名无辜落水的女子。据当地政府相关人员和警方分析，大货车很有可能超载…… 车胎和车轴真比桥还结实么？元芳，你怎么看？回复:宣传正面的，是帮企业做广告。触及反面的，是帮助企业找缺口。有什么不好。只要心怀正，没有什么不可以的。 //:我们单位警告我们，在微博上不能提单位工作之事，郁闷啊！你会这样做吗？有微博的人大方，透明，无私。什么都可以公开。有微博的人大方，透明，无私。什么都可以公开。二个画珐琅碟，都很精致。画珐琅碟。画珐琅小碟，铜胎。总结得很好，有启迪。智而不繁，聪而不邪，真而不傻，诚而不憨，简而不陋，平而不庸，柔而不弱，刚而不佞，痴而不呆，狂而不躁，青而不涩，甜而不腻，谦而不卑，礼而不俗，快而不紧，慢而不拖，多而不杂，少而不罕，喜而不窃，悲而不掩，胜而不骄，败而不馁，爱而不迷，思而不乱，言而不虚，行而不歪，谨而不拘，泛而不烂。中组部提出在六地进行试测”官德“，现代官德应该遵循什么样的理念与规范?应该绝对是要为民、忠诚、公正、务实、清廉、修己。最核心的是为民。因为全心全意为人民服务是为民中国共产党人的宗旨，而且各级领导干部自身就来自群众，并回到群众当中去。我建议到公共场合去、到基层去、到百姓中去、到深处喜欢绿色的你，稳健。 //:晚上好！ //:【微言轻语】小时候以为幸福就在远方，在可追逐的未来。长大后发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人，都市一段幸福的回忆。在无数的夜里，窃窃的私语、缠绵的短信、说不完的电话……看见的或看不见的感动，在时光的隧道中，一切成为了永恒，成为今昔回首的幸福！真好【微语】做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是人生最珍贵的一种底色回复:搪瓷是绿色器皿，无铅无镉、耐酸耐碱耐腐、好好收藏。 //:回复:嗯，我也喜欢搪瓷，有几件，不是精品。有点旧，有点碎，有点故事，有点情节。实话相告，是仿搪瓷的陶瓷。许多人喜欢，我也很钟爱。回复:我开始也是这样认为的。实物收藏了。后来发现是仿搪瓷的。谢谢你的关注。 //:太像了。有点旧，有点碎，有点故事，有点情节。实话相告，是仿搪瓷的陶瓷。许多人喜欢，我也很钟爱。你懂的，沈律师。 //:转发微博进步与发展。过去有文化的人都称呼为知识分子，现在会IT的人都称呼为知道分子。什么事情一查就知道。秋烦。得罪一个人就得罪一帮人。现在的情况有点怪，相互的紧密性是很紧的。注意这个问题需要深入的琢磨。进步与发展。过去有文化的人都称呼为知识分子，现在会IT的人都称呼为知道分子。什么事情一查就知道。肯定是设计和质量问题。天大地大、安全最大啊。 //:又超载了 //: 转发微博【江苏丹阳 桥塌了】10月21日下午，江苏丹阳后巷镇中心河上的“庭河桥”突然倒塌，一辆满载石子的大货车坠入河中，坠河司机从车窗爬出，随后救起一名无辜落水的女子。据当地政府相关人员和警方分析，大货车很有可能超载…… 车胎和车轴真比桥还结实么？元芳，你怎么看？回复:宣传正面的，是帮企业做广告。触及反面的，是帮助企业找缺口。有什么不好。只要心怀正，没有什么不可以的。 //:我们单位警告我们，在微博上不能提单位工作之事，郁闷啊！你会这样做吗？有微博的人大方，透明，无私。什么都可以公开。有微博的人大方，透明，无私。什么都可以公开。二个画珐琅碟，都很精致。画珐琅碟。画珐琅小碟，铜胎。总结得很好，有启迪。智而不繁，聪而不邪，真而不傻，诚而不憨，简而不陋，平而不庸，柔而不弱，刚而不佞，痴而不呆，狂而不躁，青而不涩，甜而不腻，谦而不卑，礼而不俗，快而不紧，慢而不拖，多而不杂，少而不罕，喜而不窃，悲而不掩，胜而不骄，败而不馁，爱而不迷，思而不乱，言而不虚，行而不歪，谨而不拘，泛而不烂。中组部提出在六地进行试测”官德“，现代官德应该遵循什么样的理念与规范?应该绝对是要为民、忠诚、公正、务实、清廉、修己。最核心的是为民。因为全心全意为人民服务是为民中国共产党人的宗旨，而且各级领导干部自身就来自群众，并回到群众当中去。我建议到公共场合去、到基层去、到百姓中去、到深处喜欢绿色的你，稳健。 //:晚上好！ //:【微言轻语】小时候以为幸福就在远方，在可追逐的未来。长大后发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人，都市一段幸福的回忆。在无数的夜里，窃窃的私语、缠绵的短信、说不完的电话……看见的或看不见的感动，在时光的隧道中，一切成为了永恒，成为今昔回首的幸福！真好【微语】做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是人生最珍贵的一种底色回复:搪瓷是绿色器皿，无铅无镉、耐酸耐碱耐腐、好好收藏。 //:回复:嗯，我也喜欢搪瓷，有几件，不是精品。有点旧，有点碎，有点故事，有点情节。实话相告，是仿搪瓷的陶瓷。许多人喜欢，我也很钟爱。回复:我开始也是这样认为的。实物收藏了。后来发现是仿搪瓷的。谢谢你的关注。 //:太像了。有点旧，有点碎，有点故事，有点情节。实话相告，是仿搪瓷的陶瓷。许多人喜欢，我也很钟爱。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••我的微博开了950天，发了15025条微博，有24899位粉丝。总价值503318元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 信心来自你的倾听、把握来自你的倾听、成功来自你的倾听、绩效来自你的倾听。倾听来自你的努力、倾听来自你的谦卑、倾听来自你的作为、倾听来自你的真诚。艺术家最重要的事情是找准目标，向生活的纠结之处开炮。真好有一句谚语说得好：“别走得太快，停下来，等一等你的灵魂。”当你因工作压力身心交瘁，急需一个舒缓假期时，应该立即起身，去到一个宁静而脱俗的地方。在这里，你的内心将重新充盈喜悦的能量。喜欢  的“微博配图” 很好分享雍正青花我赞 //:丛林法则【丛林法则要点—社会潜规则】①适者生存：生存才是硬道理。②优胜劣汰：物竞天择。③实力决定地位：实力才是王道。④竞争：人类发展的基本形式。⑤欲望：人类进步的动力。⑥共生：所有人际关系的立足点。⑦双赢：一切聪明的根本。⑧互利：智慧的最高原则。 老不必叹，更不必讳；花有开有谢，树有荣有枯。祝我们年迈的、亲爱的父母、岳父母门重阳节快乐！不是我们找借口工作忙、不是我们找理由事情多，确实我们没有做好，确实我们没有到位、确实我们有点问题、确实我们需要改进。借今天的微信，祝福你们老人家健康、快乐。祝福所有老同志健康、快乐、幸福。现在的工作，光靠自觉恐怕是不行。一定是有布置、有检查、有反馈、有奖励、有处罚，要综合进行管理。是一定要精心计划、精心组织、精心协调、精心管理。有些事情，不要光听汇报。一定要深入实际，一定要倾听员工的想法。有些事情，真的不是员工“刁”，是我们没有讲清楚要求和方法。错怪也是糨糊。乱说也是罪过。我们每个单位、每个部门、每个人都要检查一下，我们负责的工作其实都有不大不小的缺口，这缺口要分析、要找到，只有这样，我们就有改进的步骤、就有改进的方法、就有解决的办法。就有进步的方向。对照服务缺口模型，这个工具很好。很有效、很灵验。天大、地大、消防安全最大、天净、地净、清洁工作要净。物业管理要做到这二点，就是最大的服务和保障。业主和商家付出管理费用，就是期望有安全感、有整洁的环境。这个二点基本做到了、做好了，管理费用的收缴是不会有障碍的了。学到的知识运用就是，今天到一个公司，先到现场检查、而后听取汇报、座谈倾听，召开管理人员会议。主要就是找缺口、找服务的缺口，结果好好小结一下，真的见效，问题全部找到，落实解决时间、落实解决措施、落实检查要点、大家心情舒畅，表示明天起一定全力以赴，先解决眼前的问题，在逐步推进工作。回复:谢谢。嘉兴人喜欢的名字。 //:回复:谢谢您：真的！谢谢党的伟大！！简称为：谢党伟！！！！！！ //:旅游，是现代人养生保健延年益寿的有效方法之一——如果不旅行，你会以为这只是梦境……大自然的蓝调~。感悟//: 仙境！【看了这寺庙照片，我好想出家】摄影师，张望。1962年出生于浙江天台。此组照片拍摄始于2006年杭州灵隐寺，历时三年。并不是所有摄影师都可以在寺庙里拍摄，可见张望与佛有缘，拍摄期间与方丈同吃同住，方丈破例允许他接触任何僧侣，并且进入经楼重地。很多人看过此组照片都有出家的冲动吧。 我的微博开了950天，发了15025条微博，有24899位粉丝。总价值503318元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 信心来自你的倾听、把握来自你的倾听、成功来自你的倾听、绩效来自你的倾听。倾听来自你的努力、倾听来自你的谦卑、倾听来自你的作为、倾听来自你的真诚。艺术家最重要的事情是找准目标，向生活的纠结之处开炮。真好有一句谚语说得好：“别走得太快，停下来，等一等你的灵魂。”当你因工作压力身心交瘁，急需一个舒缓假期时，应该立即起身，去到一个宁静而脱俗的地方。在这里，你的内心将重新充盈喜悦的能量。喜欢  的“微博配图” 很好分享雍正青花我赞 //:丛林法则【丛林法则要点—社会潜规则】①适者生存：生存才是硬道理。②优胜劣汰：物竞天择。③实力决定地位：实力才是王道。④竞争：人类发展的基本形式。⑤欲望：人类进步的动力。⑥共生：所有人际关系的立足点。⑦双赢：一切聪明的根本。⑧互利：智慧的最高原则。 老不必叹，更不必讳；花有开有谢，树有荣有枯。祝我们年迈的、亲爱的父母、岳父母门重阳节快乐！不是我们找借口工作忙、不是我们找理由事情多，确实我们没有做好，确实我们没有到位、确实我们有点问题、确实我们需要改进。借今天的微信，祝福你们老人家健康、快乐。祝福所有老同志健康、快乐、幸福。现在的工作，光靠自觉恐怕是不行。一定是有布置、有检查、有反馈、有奖励、有处罚，要综合进行管理。是一定要精心计划、精心组织、精心协调、精心管理。有些事情，不要光听汇报。一定要深入实际，一定要倾听员工的想法。有些事情，真的不是员工“刁”，是我们没有讲清楚要求和方法。错怪也是糨糊。乱说也是罪过。我们每个单位、每个部门、每个人都要检查一下，我们负责的工作其实都有不大不小的缺口，这缺口要分析、要找到，只有这样，我们就有改进的步骤、就有改进的方法、就有解决的办法。就有进步的方向。对照服务缺口模型，这个工具很好。很有效、很灵验。天大、地大、消防安全最大、天净、地净、清洁工作要净。物业管理要做到这二点，就是最大的服务和保障。业主和商家付出管理费用，就是期望有安全感、有整洁的环境。这个二点基本做到了、做好了，管理费用的收缴是不会有障碍的了。学到的知识运用就是，今天到一个公司，先到现场检查、而后听取汇报、座谈倾听，召开管理人员会议。主要就是找缺口、找服务的缺口，结果好好小结一下，真的见效，问题全部找到，落实解决时间、落实解决措施、落实检查要点、大家心情舒畅，表示明天起一定全力以赴，先解决眼前的问题，在逐步推进工作。回复:谢谢。嘉兴人喜欢的名字。 //:回复:谢谢您：真的！谢谢党的伟大！！简称为：谢党伟！！！！！！ //:旅游，是现代人养生保健延年益寿的有效方法之一——如果不旅行，你会以为这只是梦境……大自然的蓝调~。感悟//: 仙境！【看了这寺庙照片，我好想出家】摄影师，张望。1962年出生于浙江天台。此组照片拍摄始于2006年杭州灵隐寺，历时三年。并不是所有摄影师都可以在寺庙里拍摄，可见张望与佛有缘，拍摄期间与方丈同吃同住，方丈破例允许他接触任何僧侣，并且进入经楼重地。很多人看过此组照片都有出家的冲动吧。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:赞！ //:每一句留一字即成：南华气色淡，山青风流好。散花飘心泪，叹红尘如风。——古云：醉意中！南国之秋，物华荏苒，荡气回肠。望翠色欲流，风轻云淡。云山雾罩，青竹流岚，凉风习习，清流潺潺，一派柔媚好风光！晓雾散，有野花绽放，金桂飘香。\不觉心旷神怡，感人生如梦泪成殇。叹芳华蹉跎，红颜易逝，尘缘如诗，浮生如烟。清风雅韵，感古怀今，流云潇洒咏秋词。醉清风，善解伊人意，痛留心中！上一分很难，下一分很容易。这就是竞争，这就是博弈，这就是坚持，这就是意志，这就是坚守。我赞艺术是生命与自然的结合体，是偶然性与必然性的结合体，是形象与抽象的结合体，是意识与物质的结合体，是理性与感性的结合体。我赞 //:没有知识的人是愚蠢的，没有行动的人是可悲的,没有目标的人是盲目对的。    【你有什么，你要什么，你准备好放弃什么？】1、只有对这三个问题有了明确的答案，才能正确定位自己的职业，从而定位自己的人生。2、没有知识的人是愚蠢的，没有行动的人是可悲的,没有目标的人是盲目对的。  环境安静心就静。朋友纯净心就静。也要有资格做。 //: //: //: 早安，朋友！ //: //:  //: //: //:大师就是大师 //: //:转发微博齐白石老人有一句名言：一生只愿做闲人。闲是一种心境，求闲得闲，见闲爱闲。闲是一种心气，闲是一种生命的状态，真敢闲下来，那是一种胆量，那是一种鸟瞰红尘的气度。很好，喜欢。聊天是学习的好途径。不断有新的问题发现然后去解决！比如前些天朋友问为什么这封老师新仕女的旗袍是前后开叉的？我仔细一看愣了一下不知如何回答。于是请教封老师，得知正解＂正中间的是衣褶，旗袍的开口在人物作品的左边。＂原来如此，见笑了期望很好。【王健林：26亿美元并购美院线集团很值】今年9月初，万达集团正式完成了对美国第二大院线集团AMC的收购，收购总额26亿美元。这还不包括后续用于院线升级的5亿美元。很多人对于万达这个决策表示看不懂。王健林称，答案并不复杂，26亿美元并购美院线集团很值，AMC的盈利指日可待。很好旅游多的是生活的阅历，多的是心灵的自由，少掉的是现实的功利和疲惫。漂亮【杭州 云栖竹径】远离市井，山深林神秘密，竹林满坡，修篁绕径，素以竹景的“绿、清、凉、静”四胜而著称于世。 服务制胜，是现代企业必须重新思考的问题，没有服务，就是短板；没有好的服务，就是问题；没有良好的服务，就是落后；没有卓越的服务，就是倒退。没有服务观念、就是OUT；没有服务理念，就是缺乏竞争力；没有服务执行，就是没有领导力。服务制胜，服务制胜远远大于产品制胜。对各个企业、对各个行业都有启发和受益。需要我们好好研究和把握。客户满意度提高一点，就是最大的进步、客户满意度提高5%，就是最大的效率、客户满意度提高10%，就是最大的成效。我们在服务管理方面还有很大的差距、我们在服务制胜方面还有很大潜力。5点下课的时候，在学校的阳台上，看到此番情景，即照相留念。这是我们的学校、这是学校的景色、这是美好的时光、这是熟悉的校园、这是休息的地方。这阳光难以忘怀。不IT，就“挨踢”。很幽默也很有道理啊。信息化让我们越来越近还是越来越远？漂亮的瓷器工艺品。很好 //:赞！ //:每一句留一字即成：南华气色淡，山青风流好。散花飘心泪，叹红尘如风。——古云：醉意中！南国之秋，物华荏苒，荡气回肠。望翠色欲流，风轻云淡。云山雾罩，青竹流岚，凉风习习，清流潺潺，一派柔媚好风光！晓雾散，有野花绽放，金桂飘香。\不觉心旷神怡，感人生如梦泪成殇。叹芳华蹉跎，红颜易逝，尘缘如诗，浮生如烟。清风雅韵，感古怀今，流云潇洒咏秋词。醉清风，善解伊人意，痛留心中！上一分很难，下一分很容易。这就是竞争，这就是博弈，这就是坚持，这就是意志，这就是坚守。我赞艺术是生命与自然的结合体，是偶然性与必然性的结合体，是形象与抽象的结合体，是意识与物质的结合体，是理性与感性的结合体。我赞 //:没有知识的人是愚蠢的，没有行动的人是可悲的,没有目标的人是盲目对的。    【你有什么，你要什么，你准备好放弃什么？】1、只有对这三个问题有了明确的答案，才能正确定位自己的职业，从而定位自己的人生。2、没有知识的人是愚蠢的，没有行动的人是可悲的,没有目标的人是盲目对的。  环境安静心就静。朋友纯净心就静。也要有资格做。 //: //: //: 早安，朋友！ //: //:  //: //: //:大师就是大师 //: //:转发微博齐白石老人有一句名言：一生只愿做闲人。闲是一种心境，求闲得闲，见闲爱闲。闲是一种心气，闲是一种生命的状态，真敢闲下来，那是一种胆量，那是一种鸟瞰红尘的气度。很好，喜欢。聊天是学习的好途径。不断有新的问题发现然后去解决！比如前些天朋友问为什么这封老师新仕女的旗袍是前后开叉的？我仔细一看愣了一下不知如何回答。于是请教封老师，得知正解＂正中间的是衣褶，旗袍的开口在人物作品的左边。＂原来如此，见笑了期望很好。【王健林：26亿美元并购美院线集团很值】今年9月初，万达集团正式完成了对美国第二大院线集团AMC的收购，收购总额26亿美元。这还不包括后续用于院线升级的5亿美元。很多人对于万达这个决策表示看不懂。王健林称，答案并不复杂，26亿美元并购美院线集团很值，AMC的盈利指日可待。很好旅游多的是生活的阅历，多的是心灵的自由，少掉的是现实的功利和疲惫。漂亮【杭州 云栖竹径】远离市井，山深林神秘密，竹林满坡，修篁绕径，素以竹景的“绿、清、凉、静”四胜而著称于世。 服务制胜，是现代企业必须重新思考的问题，没有服务，就是短板；没有好的服务，就是问题；没有良好的服务，就是落后；没有卓越的服务，就是倒退。没有服务观念、就是OUT；没有服务理念，就是缺乏竞争力；没有服务执行，就是没有领导力。服务制胜，服务制胜远远大于产品制胜。对各个企业、对各个行业都有启发和受益。需要我们好好研究和把握。客户满意度提高一点，就是最大的进步、客户满意度提高5%，就是最大的效率、客户满意度提高10%，就是最大的成效。我们在服务管理方面还有很大的差距、我们在服务制胜方面还有很大潜力。5点下课的时候，在学校的阳台上，看到此番情景，即照相留念。这是我们的学校、这是学校的景色、这是美好的时光、这是熟悉的校园、这是休息的地方。这阳光难以忘怀。不IT，就“挨踢”。很幽默也很有道理啊。信息化让我们越来越近还是越来越远？漂亮的瓷器工艺品。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••了解世界上幸福指数最高的工作都是能够向他人提供帮助，同时实现了个人的社会价值的工作。让我们一起来看看吧。1、神职人员；2、理疗师；3、作家；4、艺术家；5、教师；6、特殊教育老师；7、心理学家；8、金融理财；9、销售代理；10、施工工程师。真漂亮，喜欢。 //:转发微博【2012东南秋拍•当代工艺精品专场】 和田碧玉《渔家乐》摆件 5.4×12.4×5cm,391g RMB320,000~330,000    【吴冠中的字不见了】      吴冠中大师是江苏宜兴人，他的画中到处能见到“湿漉漉的江南”。    今天上午，我去探望原《宜兴日报》总编辑许周溥，许总编向我介绍了一桩事，事关吴冠中的字。他回忆，当时曾陪吴冠中先生... 三一称起诉奥巴马实属“无路可走”-   争取走向世界的话语权。关注。喜欢  “微博配图”的照片喜欢  “微博配图”的照片喜欢 //: //:惟妙惟肖齐白石 群虾图  原文地址： 是的，很好。 //:转发微博：（转）和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生......漂亮 //:转发微博: :：：： ：：：：：：：：：（转）美景如画。 很好 谢谢小律夸奖。要让激情深入骨髓，要让真诚深入灵魂，要让信仰深入血脉，要让智慧深入心灵。想了很久很久，讲得很深很深。很好 //: //:保持平常心，心态最要紧，真诚待一切，缺陷也是美。佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界；技在手，能在身，思在脑，从容过生活。——南怀瑾搪瓷还有这等作用？ //:转发微博。【人社部：两成职工5年从未涨过工资】①企业高管与农民工工资收入差距最大达4553倍;②5年内上市公司高管年薪平均上涨37.7万元;③上市公司员工工资10年内仅上涨3万;④两成职工5年间从未涨过工资;⑤208家国企高管与一线职工的收入相差近18倍，1979年仅1.18倍。  纪念，怀念。 //:1936年10月19日 鲁迅在上海病逝 ...  1936年10月19日，早晨5时25分，一贯言辞激烈、最富战斗性的作家鲁迅，因肺病医治无效，病逝...  (来自 ) 了解世界上幸福指数最高的工作都是能够向他人提供帮助，同时实现了个人的社会价值的工作。让我们一起来看看吧。1、神职人员；2、理疗师；3、作家；4、艺术家；5、教师；6、特殊教育老师；7、心理学家；8、金融理财；9、销售代理；10、施工工程师。真漂亮，喜欢。 //:转发微博【2012东南秋拍•当代工艺精品专场】 和田碧玉《渔家乐》摆件 5.4×12.4×5cm,391g RMB320,000~330,000    【吴冠中的字不见了】      吴冠中大师是江苏宜兴人，他的画中到处能见到“湿漉漉的江南”。    今天上午，我去探望原《宜兴日报》总编辑许周溥，许总编向我介绍了一桩事，事关吴冠中的字。他回忆，当时曾陪吴冠中先生... 三一称起诉奥巴马实属“无路可走”-   争取走向世界的话语权。关注。喜欢  “微博配图”的照片喜欢  “微博配图”的照片喜欢 //: //:惟妙惟肖齐白石 群虾图  原文地址： 是的，很好。 //:转发微博：（转）和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生......漂亮 //:转发微博: :：：： ：：：：：：：：：（转）美景如画。 很好 谢谢小律夸奖。要让激情深入骨髓，要让真诚深入灵魂，要让信仰深入血脉，要让智慧深入心灵。想了很久很久，讲得很深很深。很好 //: //:保持平常心，心态最要紧，真诚待一切，缺陷也是美。佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界；技在手，能在身，思在脑，从容过生活。——南怀瑾搪瓷还有这等作用？ //:转发微博。【人社部：两成职工5年从未涨过工资】①企业高管与农民工工资收入差距最大达4553倍;②5年内上市公司高管年薪平均上涨37.7万元;③上市公司员工工资10年内仅上涨3万;④两成职工5年间从未涨过工资;⑤208家国企高管与一线职工的收入相差近18倍，1979年仅1.18倍。  纪念，怀念。 //:1936年10月19日 鲁迅在上海病逝 ...  1936年10月19日，早晨5时25分，一贯言辞激烈、最富战斗性的作家鲁迅，因肺病医治无效，病逝...  (来自 ) 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••艺术有曲线、弧线、直线、实线、虚线等各种线条优化配置组成。 //: //: //:  //: //   //:转发微博杨宇善思，《晓香寒》画的是宋人词意，她是用画笔演绎文字。画面上那一抹暖色让人眼前一亮，平添了无尽的诗意和温馨。读她的画可以领略到她对儒、佛、道的感悟。她的画构思奇巧，技法新颖，画面往往有出人意料的意境，唯美、冷艳、梦幻、魅惑、奇诡。杨宇 晓香寒 69×69cm 纸本设色永恒的珐琅之魅力。 //: //:【制表师 Charles Oudin  宝玑金质珐琅 女士怀表】表径30MM，18K金刻花珐琅表壳，表盖刻有 Charles OudinParis H’er de la Marine，柱状机芯，罗马数字珐琅表盘，金质表针。该表于1860年由优秀的法国宝玑制表师制作完成，保...  --发布到微刊《竹间楼藏品》红的灿烂。珍贵的友情总是一点一滴凝聚起来的，它包含了许多欢笑、温馨、浪漫，许多记忆。在人生之旅我很庆幸有你们真挚的友情，我们虽天各一方，却阻隔不了彼此友谊的思念，愿我们都能珍惜这份浓厚的友谊！愿我们彼此都健康、幸福、快乐每一天!好朋友们晚安！好梦！鸵鸟的反映速度，永远是比别人都慢半拍。具有逆向性思维的人，是不按常理出牌的人。军人是一门忠诚祖国的职业。文学是一门心灵职业、收藏是一门传承职业。很好【管理之道】管理的造血基因：1）沟通无障碍（设立好的沟通渠道）；2）激励有创意（即时激励比年终奖励重要）；3）进化不退化（什么让你痛苦，什么就让你强大）；4）修人先修路（改进过程而不是一味地驱使人）；5）相马更赛马（人人都是千里马，放对位置并让其参与赛马）。成功是需要时间积累的。经验是需要经历堆积的。失败是需要教训重叠的。勇气是需要实力构成的。书房是一个开放的世界，微博是一个倾吐的世界。文学是一门心灵职业、收藏是一门传承职业。对 说：希望看到你在第三届世界华人收藏家大会上的风采。我们期待。花如人，人不如花。_3张_平 面 设 计_百度空间 【美国馆藏】晒晒《日本投降书》——摄于美国西点军校_图聊美国_百度空间 很好 //:很有道理 //:早起、勤奋、谨慎、诚实的人不会抱怨命运不好！我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的！——富兰克林 很好【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自己。2、改造自己是一项浩大的工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。艺术有曲线、弧线、直线、实线、虚线等各种线条优化配置组成。 //: //: //:  //: //   //:转发微博杨宇善思，《晓香寒》画的是宋人词意，她是用画笔演绎文字。画面上那一抹暖色让人眼前一亮，平添了无尽的诗意和温馨。读她的画可以领略到她对儒、佛、道的感悟。她的画构思奇巧，技法新颖，画面往往有出人意料的意境，唯美、冷艳、梦幻、魅惑、奇诡。杨宇 晓香寒 69×69cm 纸本设色永恒的珐琅之魅力。 //: //:【制表师 Charles Oudin  宝玑金质珐琅 女士怀表】表径30MM，18K金刻花珐琅表壳，表盖刻有 Charles OudinParis H’er de la Marine，柱状机芯，罗马数字珐琅表盘，金质表针。该表于1860年由优秀的法国宝玑制表师制作完成，保...  --发布到微刊《竹间楼藏品》红的灿烂。珍贵的友情总是一点一滴凝聚起来的，它包含了许多欢笑、温馨、浪漫，许多记忆。在人生之旅我很庆幸有你们真挚的友情，我们虽天各一方，却阻隔不了彼此友谊的思念，愿我们都能珍惜这份浓厚的友谊！愿我们彼此都健康、幸福、快乐每一天!好朋友们晚安！好梦！鸵鸟的反映速度，永远是比别人都慢半拍。具有逆向性思维的人，是不按常理出牌的人。军人是一门忠诚祖国的职业。文学是一门心灵职业、收藏是一门传承职业。很好【管理之道】管理的造血基因：1）沟通无障碍（设立好的沟通渠道）；2）激励有创意（即时激励比年终奖励重要）；3）进化不退化（什么让你痛苦，什么就让你强大）；4）修人先修路（改进过程而不是一味地驱使人）；5）相马更赛马（人人都是千里马，放对位置并让其参与赛马）。成功是需要时间积累的。经验是需要经历堆积的。失败是需要教训重叠的。勇气是需要实力构成的。书房是一个开放的世界，微博是一个倾吐的世界。文学是一门心灵职业、收藏是一门传承职业。对 说：希望看到你在第三届世界华人收藏家大会上的风采。我们期待。花如人，人不如花。_3张_平 面 设 计_百度空间 【美国馆藏】晒晒《日本投降书》——摄于美国西点军校_图聊美国_百度空间 很好 //:很有道理 //:早起、勤奋、谨慎、诚实的人不会抱怨命运不好！我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的！——富兰克林 很好【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自己。2、改造自己是一项浩大的工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••现实工作、生活中，到处可见这样的人。公司的，别人的都是无所谓对待的。 //:这样的人是不可以敬仰的有的人，用自己家的水和电相当的节约，可以省钱。用别人家的水和电相当地慷慨，无所谓，不用付钱。这样的人可以敬仰吗？发一张轻松点的、好玩点的、幽默点的、多彩点的、中外点的、玩具型的窗台一角照片。请点评。漂亮 //:你我爱曲空舞递，引来围观屏呼吸。震撼心灵非雷电，爱的呢喃给相知！ //: 精彩瞬间！楚中摄影分享《团圆》…相片佳店1D4长镜连拍，后期在原基础上稍作变形让画面对称更夸张。f5.6，焦600mm十1.4，快门1/800秒。祝大家节日快乐!了解【美法研究称距地球40光年外存在钻石星】10月12日讯，美国哈佛大学研究人员11日报告说，他们与法国科学家合作发现，距地球40光年之外的一颗岩石行星可能是“钻石星”，钻石至少占行星总质量的三分之一。祝贺成功开办，希望顺利进行，培养一流人才。上海市委副书记、市长韩正，上海市委副书记殷一璀，上海市委常委、浦东新区区委书记徐麟，上海市副市长沈晓明等与出席上海纽约大学成立仪式的各位嘉宾合影。有的人，用自己家的水和电相当的节约，可以省钱。用别人家的水和电相当地慷慨，无所谓，不用付钱。这样的人可以敬仰吗？很好//: 晚上好！ //: //: 耐心点，图片太大，下载太慢。可值得，因为图片太美了！一一敬请欣赏《极寒地带：梦境般的南极洲》美丽的南极幻日景观。南极大气中的无数冰晶体将阳光散射开来，形成环绕太阳的美丽光环,这种现象称为日晕。有时在日晕两侧的对称点上，冰晶体反射的阳光尤其明亮，出现并列的多个“太阳”，这就是幻日。敬请欣赏《极寒地带：梦境般的南极洲》很好【错误可以犯，但不可以重复犯】1、可以相信别人，但不可以指望别人。2、不要拒绝善意，不要停止微笑。3、错误可以犯，但不可以重复犯。4、批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5、该说的要说，该哑的要哑。6、该干的要干，该退的要退。7、该显的要显，该藏的要藏。很好。是城市的魅力所在。神秘意大利，照片中的意大利，神秘、中世纪，它的独特气质绝对可以吸引住你在下一个假期游览这个令人惊叹的地方！发表了博文 《祝贺ASU-SNAI合作的上海EMBA项目蝉联25强，高居全球 EMBA项目第21位。》 - 英国《金融时报》2012年全球EMBA项目百强榜今天隆重出台，ASU-SNAI合作的上海EM 真好 //: //: //: 转发微博【快乐人生】快乐是树缝里的阳光，斑驳地洒落在生活中；烦忧是屋外的微风，从窗户悄无声息地溜进来。我们无须为了阳光而砍伐树木，也不必为了宁静而紧闭窗棂。我们是在快乐与烦忧的缠绕中前行的，再大的快乐，也会沉淀为过往，再大的烦忧，只能点缀成碎片，得志不得意，失败不失态，才是智慧的抉择。好，又一个投资品种。 //:工行绝对不会把油水全部转到个人投资者，工行的出发点是这商品对工行非常保险，同时从中收取不少交易上的手续费。即便工行增加了新的理财商品，但绝不是为了个人投资者的利益。【中国工商银行将于年底或明年初推出纸原油业务】据消息人士透露，中国工商银行将于今年底或明年初推出针对个人银行帐户的纸原油业务。所谓纸原油是一种个人凭证式原油，以美元计价。纸原油的投资标的为纽约商品期货交易所和布兰特原油期货市场中的单月和双月产品。漂亮 //: //: //: 转发微博11,壮丽的云彩摄影作品封大师的作品，请欣赏。紫气东来。很好 //:周鍊霞40岁留影，刊于徐昱中徐昭南编辑的《女画家周鍊霞》。刘心皇：周鍊霞，号称“鍊师娘”，当时与苏青、张爱玲、潘柳黛等齐名。“鍊师娘”不能不说有才气，书画诗词都有相当造诣，姿容也在女作家中最为艳丽。她在一首词中写出过“但使两心相照，无灯无月何妨”的名句。这就是写出＂但得两心相照，无灯无月无妨＂的民国上海女诗人，画家周链霞。现实工作、生活中，到处可见这样的人。公司的，别人的都是无所谓对待的。 //:这样的人是不可以敬仰的有的人，用自己家的水和电相当的节约，可以省钱。用别人家的水和电相当地慷慨，无所谓，不用付钱。这样的人可以敬仰吗？发一张轻松点的、好玩点的、幽默点的、多彩点的、中外点的、玩具型的窗台一角照片。请点评。漂亮 //:你我爱曲空舞递，引来围观屏呼吸。震撼心灵非雷电，爱的呢喃给相知！ //: 精彩瞬间！楚中摄影分享《团圆》…相片佳店1D4长镜连拍，后期在原基础上稍作变形让画面对称更夸张。f5.6，焦600mm十1.4，快门1/800秒。祝大家节日快乐!了解【美法研究称距地球40光年外存在钻石星】10月12日讯，美国哈佛大学研究人员11日报告说，他们与法国科学家合作发现，距地球40光年之外的一颗岩石行星可能是“钻石星”，钻石至少占行星总质量的三分之一。祝贺成功开办，希望顺利进行，培养一流人才。上海市委副书记、市长韩正，上海市委副书记殷一璀，上海市委常委、浦东新区区委书记徐麟，上海市副市长沈晓明等与出席上海纽约大学成立仪式的各位嘉宾合影。有的人，用自己家的水和电相当的节约，可以省钱。用别人家的水和电相当地慷慨，无所谓，不用付钱。这样的人可以敬仰吗？很好//: 晚上好！ //: //: 耐心点，图片太大，下载太慢。可值得，因为图片太美了！一一敬请欣赏《极寒地带：梦境般的南极洲》美丽的南极幻日景观。南极大气中的无数冰晶体将阳光散射开来，形成环绕太阳的美丽光环,这种现象称为日晕。有时在日晕两侧的对称点上，冰晶体反射的阳光尤其明亮，出现并列的多个“太阳”，这就是幻日。敬请欣赏《极寒地带：梦境般的南极洲》很好【错误可以犯，但不可以重复犯】1、可以相信别人，但不可以指望别人。2、不要拒绝善意，不要停止微笑。3、错误可以犯，但不可以重复犯。4、批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5、该说的要说，该哑的要哑。6、该干的要干，该退的要退。7、该显的要显，该藏的要藏。很好。是城市的魅力所在。神秘意大利，照片中的意大利，神秘、中世纪，它的独特气质绝对可以吸引住你在下一个假期游览这个令人惊叹的地方！发表了博文 《祝贺ASU-SNAI合作的上海EMBA项目蝉联25强，高居全球 EMBA项目第21位。》 - 英国《金融时报》2012年全球EMBA项目百强榜今天隆重出台，ASU-SNAI合作的上海EM 真好 //: //: //: 转发微博【快乐人生】快乐是树缝里的阳光，斑驳地洒落在生活中；烦忧是屋外的微风，从窗户悄无声息地溜进来。我们无须为了阳光而砍伐树木，也不必为了宁静而紧闭窗棂。我们是在快乐与烦忧的缠绕中前行的，再大的快乐，也会沉淀为过往，再大的烦忧，只能点缀成碎片，得志不得意，失败不失态，才是智慧的抉择。好，又一个投资品种。 //:工行绝对不会把油水全部转到个人投资者，工行的出发点是这商品对工行非常保险，同时从中收取不少交易上的手续费。即便工行增加了新的理财商品，但绝不是为了个人投资者的利益。【中国工商银行将于年底或明年初推出纸原油业务】据消息人士透露，中国工商银行将于今年底或明年初推出针对个人银行帐户的纸原油业务。所谓纸原油是一种个人凭证式原油，以美元计价。纸原油的投资标的为纽约商品期货交易所和布兰特原油期货市场中的单月和双月产品。漂亮 //: //: //: 转发微博11,壮丽的云彩摄影作品封大师的作品，请欣赏。紫气东来。很好 //:周鍊霞40岁留影，刊于徐昱中徐昭南编辑的《女画家周鍊霞》。刘心皇：周鍊霞，号称“鍊师娘”，当时与苏青、张爱玲、潘柳黛等齐名。“鍊师娘”不能不说有才气，书画诗词都有相当造诣，姿容也在女作家中最为艳丽。她在一首词中写出过“但使两心相照，无灯无月何妨”的名句。这就是写出＂但得两心相照，无灯无月无妨＂的民国上海女诗人，画家周链霞。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好，人做事真诚为关键。 //:【人做事问心无愧】心如果乱了，一切就都乱了。总会有人说你好，会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。真的好。有阅历、有水平。 //: //:  你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。爱像一首诗，有平仄，才有韵味；生活像一本书，有曲折，才有深刻；人生像一道风景，有错致，才有美丽；生命像一方宇宙，有万象，才有璀璨。人生没有绝对的完美，世上没有完全的安宁。你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。现在的工资发放真的每月见长，节日三倍、高温费用、加班费用、每月定级、每月绩效、计划生育奖励费、每月计算总是向上走。企业的负担也确实大矣。但是能够将工作做好、做优，使质量更上、商家和业主的满意度提高，员工的热情和积极性提高。成本的提高建立在效率提升的基础上，也是算得过来的。很好【生活必备九个要领】生命不在年龄，贵在心理年轻；生活不在金钱，贵在怡乐心情；装扮不在时尚，贵在秀外慧中；膳食不在多寡，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在宽阔心胸；养生不在冬夏，贵在理肌防病；情趣不在雅俗，贵在心灵提升；朋友不在多少，贵在真情相处；锻炼不在朝暮，贵在持之以恒。实事求是最好 //: //: //: //: 我觉得文学艺术永远不是唱赞歌的工具，文学艺术就应该暴露黑暗，揭示社会黑暗和不公正，也包括揭示人类的阴暗面。莫言: “我是一个敢于讲真话的作家。我有一种偏见，我觉得文学艺术永远不是唱赞歌的工具，文学艺术就应该暴露黑暗，揭示社会黑暗和不公正，也包括揭示人类的阴暗面。我的某些小说发表以后，很多人不高兴，有些读者很受刺激。哪怕只剩下一个读者，我也要这样写。” 讲真话把握//: 转发微博《人的寿命是谁决定的？》 世界卫生组织认定： 个人的健康和寿命 15%决定于遗传， 10%决定于社会因素， 8%决定于医疗条件， 7%决定于气候影响， 60%决定于自己。 自己的部分： 50%是气死的， 30%是吃死的， 20%是累死的！身不由己的听天由命。自己能左右的力争做到：不生气，少吃，別累着。与“有用”无关，与“眷恋”有关 牛油_新闻中心_解放牛网 可持续竞争的唯一优势来自超过竞争对手的创新能力。建立在商务基础上的友谊胜过建立在友谊基础上的商务。景泰蓝酒杯。中空搪瓷套锅。FL0WER盛开的玫瑰情缘哦。。。很好 车中贵族。价格昂贵。精品啊。【天津劳斯莱斯古斯特现车以到店,汽车中国】 近日，编辑在天津劳斯莱斯行汽车销售有限公司了解到，劳斯莱斯古斯特系列现车到店，机会难得不容错过，欢迎新老客户前来选购，购车咨询电话：13312072100 古斯特从外形上来...若要安宁，切莫多事。因为现在是秋天。保持对美好事物的愉悦体验是心态向好的开始。很好，人做事真诚为关键。 //:【人做事问心无愧】心如果乱了，一切就都乱了。总会有人说你好，会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。真的好。有阅历、有水平。 //: //:  你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。爱像一首诗，有平仄，才有韵味；生活像一本书，有曲折，才有深刻；人生像一道风景，有错致，才有美丽；生命像一方宇宙，有万象，才有璀璨。人生没有绝对的完美，世上没有完全的安宁。你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。现在的工资发放真的每月见长，节日三倍、高温费用、加班费用、每月定级、每月绩效、计划生育奖励费、每月计算总是向上走。企业的负担也确实大矣。但是能够将工作做好、做优，使质量更上、商家和业主的满意度提高，员工的热情和积极性提高。成本的提高建立在效率提升的基础上，也是算得过来的。很好【生活必备九个要领】生命不在年龄，贵在心理年轻；生活不在金钱，贵在怡乐心情；装扮不在时尚，贵在秀外慧中；膳食不在多寡，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在宽阔心胸；养生不在冬夏，贵在理肌防病；情趣不在雅俗，贵在心灵提升；朋友不在多少，贵在真情相处；锻炼不在朝暮，贵在持之以恒。实事求是最好 //: //: //: //: 我觉得文学艺术永远不是唱赞歌的工具，文学艺术就应该暴露黑暗，揭示社会黑暗和不公正，也包括揭示人类的阴暗面。莫言: “我是一个敢于讲真话的作家。我有一种偏见，我觉得文学艺术永远不是唱赞歌的工具，文学艺术就应该暴露黑暗，揭示社会黑暗和不公正，也包括揭示人类的阴暗面。我的某些小说发表以后，很多人不高兴，有些读者很受刺激。哪怕只剩下一个读者，我也要这样写。” 讲真话把握//: 转发微博《人的寿命是谁决定的？》 世界卫生组织认定： 个人的健康和寿命 15%决定于遗传， 10%决定于社会因素， 8%决定于医疗条件， 7%决定于气候影响， 60%决定于自己。 自己的部分： 50%是气死的， 30%是吃死的， 20%是累死的！身不由己的听天由命。自己能左右的力争做到：不生气，少吃，別累着。与“有用”无关，与“眷恋”有关 牛油_新闻中心_解放牛网 可持续竞争的唯一优势来自超过竞争对手的创新能力。建立在商务基础上的友谊胜过建立在友谊基础上的商务。景泰蓝酒杯。中空搪瓷套锅。FL0WER盛开的玫瑰情缘哦。。。很好 车中贵族。价格昂贵。精品啊。【天津劳斯莱斯古斯特现车以到店,汽车中国】 近日，编辑在天津劳斯莱斯行汽车销售有限公司了解到，劳斯莱斯古斯特系列现车到店，机会难得不容错过，欢迎新老客户前来选购，购车咨询电话：13312072100 古斯特从外形上来...若要安宁，切莫多事。因为现在是秋天。保持对美好事物的愉悦体验是心态向好的开始。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••李叔同唯一日记体书法作品杭州露脸    （分享自 ）发表了博文 《上海收藏鉴赏家协会会员表示衷心的祝贺。》 - 瑞典文学院11日宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。莫言成为有史以来首个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。消息一传出，国内出版莫言作 很好 //: //: 相背却称相向，无情总似多情。娇黄翻成惨绿，一任清露满襟。 //: 千载难逢今日遇 并蒂花开两相喜 晨露凝脂疑是泪 含苞待放几朝夕并蒂莲 。并蒂莲是并排地长在同一茎上的两朵莲花，文学作品中比喻恩爱的夫妻。转【备查留存】明年4月前全球主要宏观事件列举，对关心国际股市、期货、黄金的朋友应该有帮助。很好 //: //: 妈妈，我饿了~~~ //: 转发微博【爱看精美图片欢迎关注  】父慈子孝。(摄影:xzh000001)转【IMF警示中国影子银行风险】10月12日讯，IMF货币与资本市场部主任维纳尔斯接受专访时表示：中国提供反周期银行信贷支持的操作空间所剩无几。IMF对中国非银行中介的信贷风险、流动性错配和道德风险提出了警告，尤其是信托和理财产品的相关风险。很好 //:转发微博莫言获诺贝尔文学奖。褒贬声中，我觉得有意义。一是肯定他的文学成就。他的叙事及崇尚「个人体验」对中国文学有革命影响；二是中国文学在西方长期边缘化。四大名著自感牛逼，出不了国门。除汉学界，少有人知晓。莫言在帮低迷的中国文学走上世界版图。第三，获奖后莫言一定会有更多说话的公共空间。关注 //: //:有人的地方就有江湖，既然大家看重圈子、人脉，这个就很难避免。虽然这次发生在上海交大--新加坡南洋理工，但别的商学院也未必没有。【EMBA班隐藏的骗局】许多人选择上EMBA的目的并不是为知识，而是为获取人脉，织起一张高端的关系网。就读EMBA，已经成了中国政商界人士的一种“时尚”。而“关系”却不一定可靠。被EMBA班的同窗以合作开公司、共同投资项目之名套走数千万元，至今未追回的骗局屡屡上演…… 很好【莫言的军旅故事：一到军营吃了十八个馒头】莫言一到军营就吃了十八个馒头，自己都不好意思了，假装吃完了，但看着别人的嘴唇吧唧，他的嘴唇也吧唧，别人的喉咙蠕动，他的也蠕动，领导怕了乖乖，如果让他做饭，那我们那点军粮全让这小子吃了。（图为莫言帅气军人照）好 //: //: //: //:转发微博【识货】1959年，在纽约的李宗仁决定献一批文物给北京，望能落叶归根。在给程思远的信中，他报价为11万美元。专家鉴定后，认定这批文物大部是赝品价值3000美元。周恩来决定给3万美元，毛知道后说：他说11万，就给他12万！这叫“投石问路”李得知消息后，连声称赞：共产党不简单，是识货的。祝贺与骄傲1960年被家人送进村小学，1966年小学毕业后，因家庭成分是富裕中农，也因得罪一村代表，莫言被剥夺了上中学的权利，只能在家务农。2008年的小说《蛙》通过“姑姑”这个特殊形象，深入地控诉了计划生育对国人的残酷戕害。2012年的今晚，莫言被授予诺贝尔文学奖。这是第一位中国籍作家获奖！祝贺！祝福赵总生日快乐，思南公寓纪念。欣赏一下。好有形的搪瓷工艺品欣赏。漂亮的搪瓷。景色很美。李叔同唯一日记体书法作品杭州露脸    （分享自 ）发表了博文 《上海收藏鉴赏家协会会员表示衷心的祝贺。》 - 瑞典文学院11日宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。莫言成为有史以来首个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。消息一传出，国内出版莫言作 很好 //: //: 相背却称相向，无情总似多情。娇黄翻成惨绿，一任清露满襟。 //: 千载难逢今日遇 并蒂花开两相喜 晨露凝脂疑是泪 含苞待放几朝夕并蒂莲 。并蒂莲是并排地长在同一茎上的两朵莲花，文学作品中比喻恩爱的夫妻。转【备查留存】明年4月前全球主要宏观事件列举，对关心国际股市、期货、黄金的朋友应该有帮助。很好 //: //: 妈妈，我饿了~~~ //: 转发微博【爱看精美图片欢迎关注  】父慈子孝。(摄影:xzh000001)转【IMF警示中国影子银行风险】10月12日讯，IMF货币与资本市场部主任维纳尔斯接受专访时表示：中国提供反周期银行信贷支持的操作空间所剩无几。IMF对中国非银行中介的信贷风险、流动性错配和道德风险提出了警告，尤其是信托和理财产品的相关风险。很好 //:转发微博莫言获诺贝尔文学奖。褒贬声中，我觉得有意义。一是肯定他的文学成就。他的叙事及崇尚「个人体验」对中国文学有革命影响；二是中国文学在西方长期边缘化。四大名著自感牛逼，出不了国门。除汉学界，少有人知晓。莫言在帮低迷的中国文学走上世界版图。第三，获奖后莫言一定会有更多说话的公共空间。关注 //: //:有人的地方就有江湖，既然大家看重圈子、人脉，这个就很难避免。虽然这次发生在上海交大--新加坡南洋理工，但别的商学院也未必没有。【EMBA班隐藏的骗局】许多人选择上EMBA的目的并不是为知识，而是为获取人脉，织起一张高端的关系网。就读EMBA，已经成了中国政商界人士的一种“时尚”。而“关系”却不一定可靠。被EMBA班的同窗以合作开公司、共同投资项目之名套走数千万元，至今未追回的骗局屡屡上演…… 很好【莫言的军旅故事：一到军营吃了十八个馒头】莫言一到军营就吃了十八个馒头，自己都不好意思了，假装吃完了，但看着别人的嘴唇吧唧，他的嘴唇也吧唧，别人的喉咙蠕动，他的也蠕动，领导怕了乖乖，如果让他做饭，那我们那点军粮全让这小子吃了。（图为莫言帅气军人照）好 //: //: //: //:转发微博【识货】1959年，在纽约的李宗仁决定献一批文物给北京，望能落叶归根。在给程思远的信中，他报价为11万美元。专家鉴定后，认定这批文物大部是赝品价值3000美元。周恩来决定给3万美元，毛知道后说：他说11万，就给他12万！这叫“投石问路”李得知消息后，连声称赞：共产党不简单，是识货的。祝贺与骄傲1960年被家人送进村小学，1966年小学毕业后，因家庭成分是富裕中农，也因得罪一村代表，莫言被剥夺了上中学的权利，只能在家务农。2008年的小说《蛙》通过“姑姑”这个特殊形象，深入地控诉了计划生育对国人的残酷戕害。2012年的今晚，莫言被授予诺贝尔文学奖。这是第一位中国籍作家获奖！祝贺！祝福赵总生日快乐，思南公寓纪念。欣赏一下。好有形的搪瓷工艺品欣赏。漂亮的搪瓷。景色很美。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••安全就是从细节着手。细节决定安全生产的保障。这就是安全生产啊。施工现场版做施工，安全是第一位的。美国的施工现场安全管理相当严格，车辆进出有专门的人员指挥和呼唤。材料堆放整齐有序，人员都戴上安全帽，脚手架都严格标示警戒示意，整个管理人员在现场指挥得当。这就是安全啊。感悟和学习【】《一些世界名著的开场白》：那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。——《情人》玛格丽特・杜拉斯 万圣节（HALLOWEEN）为每年的11月1日，源自古代凯尔特民族(Celtic)的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬，是西方传统节日。这是美国各个酒店摆放的南瓜。万圣节（HALLOWEEN）为每年的11月1日，源自古代凯尔特民族(Celtic)的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬，是西方传统节日。这是美国各个酒店和活动场所摆放的南瓜。回复:收查很严格。眼光很凶，好可怕。 //:你手提進飛機？人家以為你把它們作凶器呢！收藏二块来自美国大峡谷的石头，海关收查很厉害。我说：我喜欢收藏石头（I like to collect stones）。反复询问，经过请示，通过我的要求。给予放行。准备配备二个好的底座。永久收藏。没有带其他的物品，就是背了这么重的二块石头。好好保养和珍惜。相当不容易。三个玻璃制品的工艺品：苹果、菠萝、生梨。好漂亮。四个到达地的星巴克的杯子。纽约、亚利桑那洲、拉斯维加斯、凤凰城的菲尼克斯的。很好的收藏品。收藏二块来自美国大峡谷的石头，海关收查很厉害。我说：我喜欢收藏石头（I like to collect stones）。反复询问，经过请示，通过我的要求。给予放行。准备配备二个好的底座。永久收藏。没有带其他的物品，就是背了这么重的二块石头。好好保养和珍惜。相当不容易。科罗拉多大峡谷位于美国亚利桑那州西北部的凯巴布高原上，是地球上最为壮丽的景色之一。科罗拉多河在科罗拉多高原上共切割出19条主要峡谷，总面积2724.7平方公里，其中最深、最宽、最长的一个就是科罗拉多大峡谷。它全长446公里，是世界上最长的峡谷之一。峡谷顶宽6至28公里最深处1800米。取石收藏。明天投入工作，一定要以新的姿态、新的投入状态、有所汇报和回报。我们B团已经安全落地，请A团和C团的团友还是要注意天气变化等情况，旅途注意安全为重。预祝顺利。安全就是从细节着手。细节决定安全生产的保障。这就是安全生产啊。施工现场版做施工，安全是第一位的。美国的施工现场安全管理相当严格，车辆进出有专门的人员指挥和呼唤。材料堆放整齐有序，人员都戴上安全帽，脚手架都严格标示警戒示意，整个管理人员在现场指挥得当。这就是安全啊。感悟和学习【】《一些世界名著的开场白》：那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。——《情人》玛格丽特・杜拉斯 万圣节（HALLOWEEN）为每年的11月1日，源自古代凯尔特民族(Celtic)的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬，是西方传统节日。这是美国各个酒店摆放的南瓜。万圣节（HALLOWEEN）为每年的11月1日，源自古代凯尔特民族(Celtic)的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬，是西方传统节日。这是美国各个酒店和活动场所摆放的南瓜。回复:收查很严格。眼光很凶，好可怕。 //:你手提進飛機？人家以為你把它們作凶器呢！收藏二块来自美国大峡谷的石头，海关收查很厉害。我说：我喜欢收藏石头（I like to collect stones）。反复询问，经过请示，通过我的要求。给予放行。准备配备二个好的底座。永久收藏。没有带其他的物品，就是背了这么重的二块石头。好好保养和珍惜。相当不容易。三个玻璃制品的工艺品：苹果、菠萝、生梨。好漂亮。四个到达地的星巴克的杯子。纽约、亚利桑那洲、拉斯维加斯、凤凰城的菲尼克斯的。很好的收藏品。收藏二块来自美国大峡谷的石头，海关收查很厉害。我说：我喜欢收藏石头（I like to collect stones）。反复询问，经过请示，通过我的要求。给予放行。准备配备二个好的底座。永久收藏。没有带其他的物品，就是背了这么重的二块石头。好好保养和珍惜。相当不容易。科罗拉多大峡谷位于美国亚利桑那州西北部的凯巴布高原上，是地球上最为壮丽的景色之一。科罗拉多河在科罗拉多高原上共切割出19条主要峡谷，总面积2724.7平方公里，其中最深、最宽、最长的一个就是科罗拉多大峡谷。它全长446公里，是世界上最长的峡谷之一。峡谷顶宽6至28公里最深处1800米。取石收藏。明天投入工作，一定要以新的姿态、新的投入状态、有所汇报和回报。我们B团已经安全落地，请A团和C团的团友还是要注意天气变化等情况，旅途注意安全为重。预祝顺利。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。微笑不用花一分钱，却永远价值连城。你要拥有一座城，你就灿烂的微笑吧。凡是成功的人，你看他的微笑总是很甜美的。、科学没有国界，科学家却有国界。 作者： 巴甫洛夫一般就在部分之中；谁不属于自己的祖国那麽他也就不属于人类。 作者： 别林斯基我赞美目前的祖国，更要三倍地赞美它的将来。 作者： 马雅可夫斯基很好一路行程一路景。【最美的秋路】最美铁道秋色—你尝试过坐着火车去看秋吗？牡丹江林海沿线，绿皮火车。一整个秋天都在路上了。一一摄影旅游旅行回复:我从艺术的角度谈。我明白其中的历史。 //:謝兄：你在大都會博物館嗎？你不能光說好啊！你看到那里的敦煌壁畫嗎？如果你知道了他們怎麼到美國的，你就在贊嘆中國藝術成就時要罵人了！中国馆展品。中国馆展品。中国馆展品。好中国馆展品。确实好。中国馆展品。很好啊。中国馆展品。真好。中国馆展品。很好。中国馆展品。漂亮。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。微笑不用花一分钱，却永远价值连城。你要拥有一座城，你就灿烂的微笑吧。凡是成功的人，你看他的微笑总是很甜美的。、科学没有国界，科学家却有国界。 作者： 巴甫洛夫一般就在部分之中；谁不属于自己的祖国那麽他也就不属于人类。 作者： 别林斯基我赞美目前的祖国，更要三倍地赞美它的将来。 作者： 马雅可夫斯基很好一路行程一路景。【最美的秋路】最美铁道秋色—你尝试过坐着火车去看秋吗？牡丹江林海沿线，绿皮火车。一整个秋天都在路上了。一一摄影旅游旅行回复:我从艺术的角度谈。我明白其中的历史。 //:謝兄：你在大都會博物館嗎？你不能光說好啊！你看到那里的敦煌壁畫嗎？如果你知道了他們怎麼到美國的，你就在贊嘆中國藝術成就時要罵人了！中国馆展品。中国馆展品。中国馆展品。好中国馆展品。确实好。中国馆展品。很好啊。中国馆展品。真好。中国馆展品。很好。中国馆展品。漂亮。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••.臣心一片磁针石，不指南方不肯休--宋.文天祥《扬子江》震撼的紫色美！澳洲四大最美薰衣草农场——震撼的紫色美！真的干净。习惯和氛围。漂亮，美丽，魅力。亚利桑那州的晚霞和夜色。美丽的晚霞，宁静的夜晚，亚利桑那州魅力所在。仙人掌是一道美丽的风景。商业城干净，整洁，漂亮，大气，亚利桑那州的美丽晚霞。人见人爱。和美国同年生的司机。三个小孩，工作很开心，很敬业，很热情。祝福健康快乐。亚利桑那州机场。中国唐，具有中国味、中国情、中国梦、中国㬌、中国形。晚霞景，心中情。亚利桑那州的晚霞㬌色，很美。亚利桑那州的城市有轨列车，很有序，很整洁，每天上课准时到。回复:是的。 //:你买的?购买星巴克的陶瓷杯，又多了一亇。我的同学已经得到了。很好。.臣心一片磁针石，不指南方不肯休--宋.文天祥《扬子江》震撼的紫色美！澳洲四大最美薰衣草农场——震撼的紫色美！真的干净。习惯和氛围。漂亮，美丽，魅力。亚利桑那州的晚霞和夜色。美丽的晚霞，宁静的夜晚，亚利桑那州魅力所在。仙人掌是一道美丽的风景。商业城干净，整洁，漂亮，大气，亚利桑那州的美丽晚霞。人见人爱。和美国同年生的司机。三个小孩，工作很开心，很敬业，很热情。祝福健康快乐。亚利桑那州机场。中国唐，具有中国味、中国情、中国梦、中国㬌、中国形。晚霞景，心中情。亚利桑那州的晚霞㬌色，很美。亚利桑那州的城市有轨列车，很有序，很整洁，每天上课准时到。回复:是的。 //:你买的?购买星巴克的陶瓷杯，又多了一亇。我的同学已经得到了。很好。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••在贝院长家中聚歺，很髙兴。我们的校长，德髙望重。做一亇忠实的自己。今天到学校。最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一人的心。很好分享图片:玉泉山庄.离职了，但因此能完成向往已久的旅行；分手了，但因此整个人充满能量。别人眼中的失败，可以是你自己认定的成功，反正成功有很多样子：会煮面，会劝架，会踢球，都是某种成功。我们不必因为厌恶大众对成败的定义，就负气说人生根本没有成败之分，我们可以为自己建立成败的标准。当我们失去的时候，才知道自己曾经拥有。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。淫漫则不能励精，险躁则不能冶性。年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世。悲守穷庐，将复何及！《诫子书》诸葛亮给力幸福不是拥有多少，而是看重拥有的，看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的，你就会忽视本身已经拥有的，包括爱着你的人，以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单，只因我们过于较真，过于渴望得到不属于自己的东西，才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。有些痛，说不出来，只能忍着，直到能够慢慢淡忘。柏拉图：孩子害怕黑暗，情有可原；人生真正的悲剧，是成人害怕光明。每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在繁华落尽后留在身边的那一个。只是，你愿意与谁一起去看那细水长流。【【早晚必读的句子】【早晚必读的句子】时间久了，才发现很多该做的事都没做；时间久了，才发现很多该说的话都没说；时间久了，才发现很多该爱的人都没爱；时间久了，才发现很多该忘的情都没忘；时间久了，才发现已经忘记了原来的自己是怎么样的……更多内容分享，吉祥。 我正在听桑吉平措《吉祥》 云端上七彩祥云飘过，温暖大地，生晴朗。幸福泉边的霞光，染透了绿波和牛羊，善良的人们手中的灯光，点燃了幸福和吉祥......  （分享自 ）南汇过往，进入正常的管理程序，去的管理干部信心很足，带来的特别人员很是负责，进入机修、锅炉、清洁等环节。就是门房没有安排好，过于信任就是放任。又一亇口杯。在贝院长家中聚歺，很髙兴。我们的校长，德髙望重。做一亇忠实的自己。今天到学校。最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一人的心。很好分享图片:玉泉山庄.离职了，但因此能完成向往已久的旅行；分手了，但因此整个人充满能量。别人眼中的失败，可以是你自己认定的成功，反正成功有很多样子：会煮面，会劝架，会踢球，都是某种成功。我们不必因为厌恶大众对成败的定义，就负气说人生根本没有成败之分，我们可以为自己建立成败的标准。当我们失去的时候，才知道自己曾经拥有。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。淫漫则不能励精，险躁则不能冶性。年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世。悲守穷庐，将复何及！《诫子书》诸葛亮给力幸福不是拥有多少，而是看重拥有的，看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的，你就会忽视本身已经拥有的，包括爱着你的人，以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单，只因我们过于较真，过于渴望得到不属于自己的东西，才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。有些痛，说不出来，只能忍着，直到能够慢慢淡忘。柏拉图：孩子害怕黑暗，情有可原；人生真正的悲剧，是成人害怕光明。每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在繁华落尽后留在身边的那一个。只是，你愿意与谁一起去看那细水长流。【【早晚必读的句子】【早晚必读的句子】时间久了，才发现很多该做的事都没做；时间久了，才发现很多该说的话都没说；时间久了，才发现很多该爱的人都没爱；时间久了，才发现很多该忘的情都没忘；时间久了，才发现已经忘记了原来的自己是怎么样的……更多内容分享，吉祥。 我正在听桑吉平措《吉祥》 云端上七彩祥云飘过，温暖大地，生晴朗。幸福泉边的霞光，染透了绿波和牛羊，善良的人们手中的灯光，点燃了幸福和吉祥......  （分享自 ）南汇过往，进入正常的管理程序，去的管理干部信心很足，带来的特别人员很是负责，进入机修、锅炉、清洁等环节。就是门房没有安排好，过于信任就是放任。又一亇口杯。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好画于非闇花鸟精品集 (58)  原文地址： 从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间；从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松而充盈。学习，收藏！【第八期：免费赠送书法资料活动】为弘扬中国传统文化 ，传承千年书法精髓！应博友要求，本期再次免费赠送《中国书法大字典》（最新高清扫描电子版一套），是书法学习研究的最佳工具书，又是馈赠朋友的最好礼品！●参与方式：转发本信息就有送（转时附电子邮件）。●活动支持：深刻人生必须善于平衡好坏，向好重要，向坏也十分重要。心，往坏里防，往好里养。思，往坏里思，往好里想。话，往坏里听，往好里说。物，往坏里取，往好里用。事，往坏里谋，往好里干。人，往坏里辨，往好里评。友，往坏里察，往好里交。路，往坏里看，往好里走。命，往坏里测，往好里变。很好 狮子们都深通暗恋之道因为狮子们有一个悲哀之处：无论狮子在别人眼里看起来有多么的出色或者优秀，如果TA们真喜欢上什么人，TA们就会很自卑，觉得自己什么都配不上对方。狮子们是被爱情奴役的人，面对爱情两个字，面对自己喜欢的人，TA们渺小如草芥，只要对方一句话，狮子们便愿意赴汤蹈火。关注转发微博迈阿密。一个热情难挡的城市。很好迈阿密。一个热情难挡的城市。沟通心灵的桥是理解，链接心灵的路是信任。触动心灵的针是真诚。有一种光芒，未必是熠熠生辉的夺目，却缓缓地，柔柔地温暖着人心，由内而外......很好素可泰古城转发微博【转运佛】这是一尊转运佛，见此佛66秒内转发者，可踢走霉运，快乐相伴，幸福永驻！。。。清秋【清秋】霜降高天阔，西风肥秋韵，回眸望云中，丹霞彤云。碧水红叶，秋波明晖，海棠石榴含烟翠。朝露浩然，河山影转，四季如轮，又是丹桂醉人时，酿美酒，且待君归。红日巡天，清溪淡淡，枫林着羞色，点破暮烟霭云。北雁南飞度，潇湘路上幽香处处。狂野黯黯生愁雾，对酒当歌，惨绿暗红舞秋清。篆刻，好作品！花斑石印章旅游的感受坐着火车去拉萨，去xi藏，用最虔诚的心。抛开尘世一切烦恼，试着找回内心深处最原始的自己。花好月圆，中秋快乐！秋如梦，濛濛暮色，站在清凉如水的月光下，遥望月圆，那远处的风景，仿佛触手可及。轻风的摇曳，静静的把思念吹散在空中，缕缕沁心的旋律飘过耳脉。今夜，花浓影相随，盛满对饮的承诺，醺醉了多少深情，月有圆缺，人有聚散，相聚人生何处在？最在月圆时。好画于非闇花鸟精品集 (58)  原文地址： 从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间；从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松而充盈。学习，收藏！【第八期：免费赠送书法资料活动】为弘扬中国传统文化 ，传承千年书法精髓！应博友要求，本期再次免费赠送《中国书法大字典》（最新高清扫描电子版一套），是书法学习研究的最佳工具书，又是馈赠朋友的最好礼品！●参与方式：转发本信息就有送（转时附电子邮件）。●活动支持：深刻人生必须善于平衡好坏，向好重要，向坏也十分重要。心，往坏里防，往好里养。思，往坏里思，往好里想。话，往坏里听，往好里说。物，往坏里取，往好里用。事，往坏里谋，往好里干。人，往坏里辨，往好里评。友，往坏里察，往好里交。路，往坏里看，往好里走。命，往坏里测，往好里变。很好 狮子们都深通暗恋之道因为狮子们有一个悲哀之处：无论狮子在别人眼里看起来有多么的出色或者优秀，如果TA们真喜欢上什么人，TA们就会很自卑，觉得自己什么都配不上对方。狮子们是被爱情奴役的人，面对爱情两个字，面对自己喜欢的人，TA们渺小如草芥，只要对方一句话，狮子们便愿意赴汤蹈火。关注转发微博迈阿密。一个热情难挡的城市。很好迈阿密。一个热情难挡的城市。沟通心灵的桥是理解，链接心灵的路是信任。触动心灵的针是真诚。有一种光芒，未必是熠熠生辉的夺目，却缓缓地，柔柔地温暖着人心，由内而外......很好素可泰古城转发微博【转运佛】这是一尊转运佛，见此佛66秒内转发者，可踢走霉运，快乐相伴，幸福永驻！。。。清秋【清秋】霜降高天阔，西风肥秋韵，回眸望云中，丹霞彤云。碧水红叶，秋波明晖，海棠石榴含烟翠。朝露浩然，河山影转，四季如轮，又是丹桂醉人时，酿美酒，且待君归。红日巡天，清溪淡淡，枫林着羞色，点破暮烟霭云。北雁南飞度，潇湘路上幽香处处。狂野黯黯生愁雾，对酒当歌，惨绿暗红舞秋清。篆刻，好作品！花斑石印章旅游的感受坐着火车去拉萨，去xi藏，用最虔诚的心。抛开尘世一切烦恼，试着找回内心深处最原始的自己。花好月圆，中秋快乐！秋如梦，濛濛暮色，站在清凉如水的月光下，遥望月圆，那远处的风景，仿佛触手可及。轻风的摇曳，静静的把思念吹散在空中，缕缕沁心的旋律飘过耳脉。今夜，花浓影相随，盛满对饮的承诺，醺醉了多少深情，月有圆缺，人有聚散，相聚人生何处在？最在月圆时。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••分享[宋]赵佶-写生珍禽图卷004  原文地址： 还是弯月好其实，还是弯月好，不到中秋不用跑......数不尽的浪漫，道不完的潇洒！好书法 // 的书法作品真棒( )，“中国书法作品图库”群收录，现推荐给大家共享——杜牧诗一苜:山行 - 原文地址：并祝大家中秋十一双节快乐！大家好！节日快乐！白月光，通过窗，祥瑞酒在桂花上;中秋日，倍思亲，饼香似酒情韵长;水迷蒙，山叠嶂，水天一色福无疆;月更圆，花染香，祝福朋友们合家团圆喜洋洋。噢并祝大家中秋十一双节快乐！分享分享了一篇文章：《[转载]【德国之北10】《不来梅的音乐家》 真漂亮北京汉艺煌景泰蓝工艺品，“京景”景泰蓝，北京景泰蓝专卖 - 北京景泰蓝专卖，打造全新的高端景泰蓝文化礼品：400-011-5180景泰蓝专卖,瓶,盘，异性，国家大师经典收藏品    是一个很好的娱乐好地方初秋的十尚坊我的达人积分7298.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：感谢支持与分享。叶叠成了秋韵，缠绵一季的温暖时光。只有胜利才能生存，只有成功才有代价，只有耕耘才有收获。知识、辨别力、正直、学问和良好的品行，是成功的主要条件，仅次于兴趣和机遇。要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。中国辽宁舰，真了不起。长约302米，满载排水量约67000吨，航载机约50架。如果中国不建航母，我死不瞑目。中国海军必须建造航母。刘华清40年雄心，现今实现。2011年中国首艘航母海试成功。显示中国的实力，可贺可喜。如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。分享[宋]赵佶-写生珍禽图卷004  原文地址： 还是弯月好其实，还是弯月好，不到中秋不用跑......数不尽的浪漫，道不完的潇洒！好书法 // 的书法作品真棒( )，“中国书法作品图库”群收录，现推荐给大家共享——杜牧诗一苜:山行 - 原文地址：并祝大家中秋十一双节快乐！大家好！节日快乐！白月光，通过窗，祥瑞酒在桂花上;中秋日，倍思亲，饼香似酒情韵长;水迷蒙，山叠嶂，水天一色福无疆;月更圆，花染香，祝福朋友们合家团圆喜洋洋。噢并祝大家中秋十一双节快乐！分享分享了一篇文章：《[转载]【德国之北10】《不来梅的音乐家》 真漂亮北京汉艺煌景泰蓝工艺品，“京景”景泰蓝，北京景泰蓝专卖 - 北京景泰蓝专卖，打造全新的高端景泰蓝文化礼品：400-011-5180景泰蓝专卖,瓶,盘，异性，国家大师经典收藏品    是一个很好的娱乐好地方初秋的十尚坊我的达人积分7298.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：感谢支持与分享。叶叠成了秋韵，缠绵一季的温暖时光。只有胜利才能生存，只有成功才有代价，只有耕耘才有收获。知识、辨别力、正直、学问和良好的品行，是成功的主要条件，仅次于兴趣和机遇。要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。中国辽宁舰，真了不起。长约302米，满载排水量约67000吨，航载机约50架。如果中国不建航母，我死不瞑目。中国海军必须建造航母。刘华清40年雄心，现今实现。2011年中国首艘航母海试成功。显示中国的实力，可贺可喜。如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••聪明的人谈现在，愚蠢的人谈过去，国际视野的人谈未来。假如我是有一些能力的话，我就有义务把它献给祖国。 林耐节日临近、内心很高兴。过节的日子真好。回忆十年，重复过往，汲取经验、铭记教训。客户的满意是我们的追求，外销的质量是我们的重点。工艺的把握是我们严格管理的基础。进入秋天，喜获丰收，今年又是一个粮食的丰年，泖港的庄稼一片丰收的景象。又是一个好收成。月底可以收割了。做节目要简单、做产品要简单、做企业要简单、做人也要简单。唯有简单，才能极致。真漂亮 其实每个人在不同环境下对同一事物也有不同的见解，如果由此可以印证一下我们的苦思冥想，有些话就可能是智慧了。正义是最后一个图章 .年高未必望重, 德秩未必并茂.很好 //:早安！ //: 早上好！ //:早安！ //: //: 转发微博似这般微笑的凄怆 伤痛的铿锵/从天亮到昏黄 从昏黄到天亮/我已无力欣赏 欲盖弥彰的高尚/好想归去 好想散步在故乡.../那漫山的桑麻 那遍野的绿浪/那小屋诗意般激扬的春华/那天伦挚爱般游子的归家/梦意阑珊 竟是我记忆的珍藏/我无法忘却世界的尽头 母亲殷殷的泪光/病痛和伤感阻隔了星芒/但 我依然坚强/观看微博达人电视剧很好，真的有效果，希望更多的人好好学习，好好珍惜美好时光。 //: //: 转发微博【职场时间管理的11条黄金法则】已经步入职场的童鞋都看看哦，会有不错的收获。很好。人生在世是一种修炼，或卑微如蚁或高贵如斯。活在当下是一种境界，或依赖啃老或奋斗加油。 //: //:  //:回复: //:回复:早安！ //:回复:早上好！ //:回复:人生在世，朝九晚五，梦起梦落，舍舍得得，沉沉浮浮，曲曲折折，挣挣扎扎，纠纠结结，期期盼盼。。。看着、听着、想着、唠着、醒着、醉着、哭着、笑着、爱着、痛着、快乐着、忧伤着、充实着、苍白着、忙碌着、无聊着、希冀着、遗憾着、绽放着、凋零着。。。人生在世是一种修炼，或卑微如蚁或高贵如斯。回复:感动、感谢、真的谢谢。 //:十年，可以改变很多，也可以沉淀很多。十年前的选择决定了现在的生活，现在的选择也将决定十年后的生活。以一颗感恩的心，把握好每一次机会，为梦想去奋斗，别再为失去而后悔。好好努力，希望你能拥有属于你的那份幸福，加油！十年前，在党校学习的时候，领导和老师关照，不要做就机制的殉葬品。再没按照领导的安排，不再去国有企业就职。独立到美丽的南汇，想在民营企业延续自己的事业。没有想到，老实巴交的财务玩起了小动作、当地的书记玩起了躲猫猫，当地的有关部门玩起了节目，当地的员工玩起了偷窃。环境不说恶劣也是糟糕聪明的人谈现在，愚蠢的人谈过去，国际视野的人谈未来。假如我是有一些能力的话，我就有义务把它献给祖国。 林耐节日临近、内心很高兴。过节的日子真好。回忆十年，重复过往，汲取经验、铭记教训。客户的满意是我们的追求，外销的质量是我们的重点。工艺的把握是我们严格管理的基础。进入秋天，喜获丰收，今年又是一个粮食的丰年，泖港的庄稼一片丰收的景象。又是一个好收成。月底可以收割了。做节目要简单、做产品要简单、做企业要简单、做人也要简单。唯有简单，才能极致。真漂亮 其实每个人在不同环境下对同一事物也有不同的见解，如果由此可以印证一下我们的苦思冥想，有些话就可能是智慧了。正义是最后一个图章 .年高未必望重, 德秩未必并茂.很好 //:早安！ //: 早上好！ //:早安！ //: //: 转发微博似这般微笑的凄怆 伤痛的铿锵/从天亮到昏黄 从昏黄到天亮/我已无力欣赏 欲盖弥彰的高尚/好想归去 好想散步在故乡.../那漫山的桑麻 那遍野的绿浪/那小屋诗意般激扬的春华/那天伦挚爱般游子的归家/梦意阑珊 竟是我记忆的珍藏/我无法忘却世界的尽头 母亲殷殷的泪光/病痛和伤感阻隔了星芒/但 我依然坚强/观看微博达人电视剧很好，真的有效果，希望更多的人好好学习，好好珍惜美好时光。 //: //: 转发微博【职场时间管理的11条黄金法则】已经步入职场的童鞋都看看哦，会有不错的收获。很好。人生在世是一种修炼，或卑微如蚁或高贵如斯。活在当下是一种境界，或依赖啃老或奋斗加油。 //: //:  //:回复: //:回复:早安！ //:回复:早上好！ //:回复:人生在世，朝九晚五，梦起梦落，舍舍得得，沉沉浮浮，曲曲折折，挣挣扎扎，纠纠结结，期期盼盼。。。看着、听着、想着、唠着、醒着、醉着、哭着、笑着、爱着、痛着、快乐着、忧伤着、充实着、苍白着、忙碌着、无聊着、希冀着、遗憾着、绽放着、凋零着。。。人生在世是一种修炼，或卑微如蚁或高贵如斯。回复:感动、感谢、真的谢谢。 //:十年，可以改变很多，也可以沉淀很多。十年前的选择决定了现在的生活，现在的选择也将决定十年后的生活。以一颗感恩的心，把握好每一次机会，为梦想去奋斗，别再为失去而后悔。好好努力，希望你能拥有属于你的那份幸福，加油！十年前，在党校学习的时候，领导和老师关照，不要做就机制的殉葬品。再没按照领导的安排，不再去国有企业就职。独立到美丽的南汇，想在民营企业延续自己的事业。没有想到，老实巴交的财务玩起了小动作、当地的书记玩起了躲猫猫，当地的有关部门玩起了节目，当地的员工玩起了偷窃。环境不说恶劣也是糟糕年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好郁闷。四个小时泡汤。车待机，走回家吧回复:抛锚，抢修。不行，待机。回家。 //:车坏了吗？ 少华赶来，感动。急事急办，特事特办。少华赶来，感动。急事急办，特事特办。到四S商店，工作人员抢修。龙英二个月饼，雪中送炭。高架牵引，下来。时间化了许多，看来，平时一定要看车病。车辆抛锚，焦急。友人告诉我，我很赞同。好公司让员工会利用时间，坏公司浪费员工时间。好公司鼓励员工创新，烂公司要求员工服从。好公司给员工理想，烂公司给员工扣标准。好公司给员工沟通交流的平台，烂公司要员工习惯沉默和命令。好公司激励员工，烂公司监视员工。好公司里充满快乐，烂公司里装满怨念。好公司里多和蔼，烂公司里多傲气。好公司让员工会利用时间，坏公司浪费员工时间。好公司鼓励员工创新，烂公司要求员工服从。好公司给员工理想，烂公司给员工扣标准。好公司给员工沟通交流的平台，烂公司要员工习惯沉默和命令。好公司激励员工，烂公司监视员工。好公司里充满快乐，烂公司里装满怨念。好公司里多和蔼，烂公司里多傲气。很好啊。有月饼就有幸福感，祝福你们中秋快乐。国庆幸福。今天发月饼啦！真好 //:简单尽管这个世界是如此艰难，但也不要忘记发现简单的美。很好人生中需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联通，见面时仍然轻松自然有说不完的话题；却有时，相邻而坐，各自忙着自己的活，数小时只是恩啊小语，仍然温暖充实；在这个人面前，你可以低眉哀叹，可以恣意张狂，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是弱点……这个人就是知己。好 //:我在等待着春天的到来，我想，凛冽的寒冬不会不留下什么就过去了吧，它总会留下点什么，留下来哺育一个更好更美的春天。我相信，只要我愿意，我总会等到。很好曾国藩妙语分享：1.人之气质，由于天生，本难改变，惟读书则可以变其气质。2.内心清静，自有远大。3.能甘淡泊，便有几分真学问。4.和可消人怨，忍足退灾星。5.气忌盛，心忌满，才忌露。6.清高太过则伤仁，和顺太过则伤义，是以贵中道也。美 //:新疆【新疆】 可可托海，即便是天堂风光也不过如此。好郁闷。四个小时泡汤。车待机，走回家吧回复:抛锚，抢修。不行，待机。回家。 //:车坏了吗？ 少华赶来，感动。急事急办，特事特办。少华赶来，感动。急事急办，特事特办。到四S商店，工作人员抢修。龙英二个月饼，雪中送炭。高架牵引，下来。时间化了许多，看来，平时一定要看车病。车辆抛锚，焦急。友人告诉我，我很赞同。好公司让员工会利用时间，坏公司浪费员工时间。好公司鼓励员工创新，烂公司要求员工服从。好公司给员工理想，烂公司给员工扣标准。好公司给员工沟通交流的平台，烂公司要员工习惯沉默和命令。好公司激励员工，烂公司监视员工。好公司里充满快乐，烂公司里装满怨念。好公司里多和蔼，烂公司里多傲气。好公司让员工会利用时间，坏公司浪费员工时间。好公司鼓励员工创新，烂公司要求员工服从。好公司给员工理想，烂公司给员工扣标准。好公司给员工沟通交流的平台，烂公司要员工习惯沉默和命令。好公司激励员工，烂公司监视员工。好公司里充满快乐，烂公司里装满怨念。好公司里多和蔼，烂公司里多傲气。很好啊。有月饼就有幸福感，祝福你们中秋快乐。国庆幸福。今天发月饼啦！真好 //:简单尽管这个世界是如此艰难，但也不要忘记发现简单的美。很好人生中需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联通，见面时仍然轻松自然有说不完的话题；却有时，相邻而坐，各自忙着自己的活，数小时只是恩啊小语，仍然温暖充实；在这个人面前，你可以低眉哀叹，可以恣意张狂，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是弱点……这个人就是知己。好 //:我在等待着春天的到来，我想，凛冽的寒冬不会不留下什么就过去了吧，它总会留下点什么，留下来哺育一个更好更美的春天。我相信，只要我愿意，我总会等到。很好曾国藩妙语分享：1.人之气质，由于天生，本难改变，惟读书则可以变其气质。2.内心清静，自有远大。3.能甘淡泊，便有几分真学问。4.和可消人怨，忍足退灾星。5.气忌盛，心忌满，才忌露。6.清高太过则伤仁，和顺太过则伤义，是以贵中道也。美 //:新疆【新疆】 可可托海，即便是天堂风光也不过如此。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••现在社会的职场上有一种拖延术，表面上都很忙，可就是什么事情都拖延、简单的事情有拖延、重要的事情也拖延，而且讲不得，动不动不开心。我说要为自己的结果负责。敬业、专业、勤业、学业、精业，是一个有机的统一体，相互是一个补充，是一个配合 、是一个协调、是一个提升、是一个固化、是一个互补。人生的这个业是最重要的。这是一个七旬老人的剪纸作品。相当的不容易。整理家庭的摆设，排除不安全的因素，迎接老人的到来。让他们安全地生活。过几天将鸟送到专家家里去了。好好调理一下。已经是很有感情的了，每天早上在指定的时间唤醒我，叫我吃早饭，叫我安全开车，叫我专心工作。很灵气的鸟。在港的哥哥也看看，在温州的哥哥也看看，我代表你们送礼了。我携蟠桃来献寿，愿父延年又益寿。福如东海长流水。寿比南山不老松。 静下心来，一定要好好享受美好的生活。请弟弟转给父亲看看。此蛋糕21日准时送达。我携蟠桃来献寿，愿父延年又益寿。福如东海长流水。寿比南山不老松。 静下心来，一定要好好享受美好的生活。请弟弟转给父亲看看。此蛋糕21日准时送达。20120920送父亲87生日蛋糕，先吃一个，21日正式再送一个更大的。祝福您生日快乐，健康长寿，是我的永锋同学一直鼓励我这样做的。谢谢。我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 建立信任，共同发展。做好各项工作，需要敬业，更需要专业和精业。在工作过程中，唯有不断学习与更新知识技能，不断提高业务能力，才能更专业，更精业。唯有精业，才能更好更快完成各项工作。友人发给我的，有启发。历史的警钟、永远的昭示。81周年之际，中国人民的感触深啊。历史告诉我们，铭记历史，痛定思痛，才能更加清晰准确地把握现在、走想未来。87岁的老人，我劝他三个少一点：吃得少一点、用脑少一点、用力少一点。同样送给年纪老的同志们。现在社会、现代环境、理性的思考比什么都重要。学习改变人生、奋斗博出精彩。一定是这样的。现在社会的职场上有一种拖延术，表面上都很忙，可就是什么事情都拖延、简单的事情有拖延、重要的事情也拖延，而且讲不得，动不动不开心。我说要为自己的结果负责。敬业、专业、勤业、学业、精业，是一个有机的统一体，相互是一个补充，是一个配合 、是一个协调、是一个提升、是一个固化、是一个互补。人生的这个业是最重要的。这是一个七旬老人的剪纸作品。相当的不容易。整理家庭的摆设，排除不安全的因素，迎接老人的到来。让他们安全地生活。过几天将鸟送到专家家里去了。好好调理一下。已经是很有感情的了，每天早上在指定的时间唤醒我，叫我吃早饭，叫我安全开车，叫我专心工作。很灵气的鸟。在港的哥哥也看看，在温州的哥哥也看看，我代表你们送礼了。我携蟠桃来献寿，愿父延年又益寿。福如东海长流水。寿比南山不老松。 静下心来，一定要好好享受美好的生活。请弟弟转给父亲看看。此蛋糕21日准时送达。我携蟠桃来献寿，愿父延年又益寿。福如东海长流水。寿比南山不老松。 静下心来，一定要好好享受美好的生活。请弟弟转给父亲看看。此蛋糕21日准时送达。20120920送父亲87生日蛋糕，先吃一个，21日正式再送一个更大的。祝福您生日快乐，健康长寿，是我的永锋同学一直鼓励我这样做的。谢谢。我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 建立信任，共同发展。做好各项工作，需要敬业，更需要专业和精业。在工作过程中，唯有不断学习与更新知识技能，不断提高业务能力，才能更专业，更精业。唯有精业，才能更好更快完成各项工作。友人发给我的，有启发。历史的警钟、永远的昭示。81周年之际，中国人民的感触深啊。历史告诉我们，铭记历史，痛定思痛，才能更加清晰准确地把握现在、走想未来。87岁的老人，我劝他三个少一点：吃得少一点、用脑少一点、用力少一点。同样送给年纪老的同志们。现在社会、现代环境、理性的思考比什么都重要。学习改变人生、奋斗博出精彩。一定是这样的。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好1957年的今天，国画大师齐白石病逝，终年93岁。抗日战争时期，北平伪警司令、大特务头子宣铁吾过生日，硬邀请齐白石赴宴作画。齐白石在画了一只水墨螃蟹，众人赞不绝口，宣铁吾喜形于色。不料，齐白石在画上题了一行字：“看你横行到几时”，后书“铁吾将军”，然后仰头拂袖而去。很好 //:周日愉快！ //: //: //: /:郭老师：周日愉快！ //: 要想出头，必须先学会出丑 //:回复:老朋友周日愉快！ //:【励志语录】1、不要怕出错，因为我们不是圣人。2、不要等着别人发现你，你应该先把自己推出去！3、要想出头，必须先学会出丑。4、只要你把头抬高点，别人就不会看低你，记住，人们是看不起低着头的人的。5、昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就会出来了。拍手 //:[鼓掌.给力]理解万岁！人世间，有一种感动叫理解。理解是一种素养，一种姿态，更是一种美德。理解是一盏灯，黑暗之中引你走向光明；理解是一扇窗，打开它会有另一片天地。学会理解，才能消除隔阂和岐见；学会理解，才能走向沟通和团结。理解多了，抱怨少了，爱也浓了。让我们学会理解吧！既使是乌云满天，我们也会见到光明。曾经有朋友指点，活动展览车。很好 //:有车有房就这么简单。。有房有车了~~！！！让小屋充满爱，快关注精品微博 吧很好 //:老朋友吉祥安康，感谢雅赏！ //: //:您好，遥祝快乐吉祥！ //: 周末好！ //:感谢雅赏赞誉，祝您快乐吉祥！ //:  //: 老师晚上好，周未快乐 //: 唯美【水调歌头 - 望云天】醉眼乱空阔，突兀不胜愁。寒晓斗酒赋兴，景色清眸。舒卷江天如画，寥落狂野千里，邀得长风雪霁，无瑕顾诗稠。冷露破冬晓，轻骑飞鸣滴。 忽欣然，做感慨，几度秋。可怜豪气又存？移步碧峰峪。掬情一觞朝夕，叹悯梅兰憔悴，霜雁谁为谋？残梦更飘浮，遗恨望云天。很好 //: //: 生存必须要掌握好的尺度!生存必须要掌握好的尺度：1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、做什么事都要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。 11、凡事都要留一手。未来的全球制造中心会在佛山、米兰仰或印度，都不对。它会在我们每个人的家中，3D打印技术马上来了。这就是新的经济模式在悄悄地向我们走来，再悄悄地改变着我们的人生、在悄悄地改变着我们的世界。我们期待着......我们实践着......成就伟大的公司要有一流的人才，要有一流的团队，要有一流的领导，这方面我们需要学习的典范很多，需要优化的内容很多，需要纠错的地方很多，需要输理的地方很多，需要付出的精力很多、需要戒骄的地方很多、需要不断的努力很多。成就尚未显现、同仁乃须努力。全球化要有全球观，国际视野要有国际观。模式创新才是中国房地产企业未来发展的核心竞争力。十字路口，是轮回还是重生。忽略自然，人与人之间的关系将不可维系，我们的责任在于创造人、建筑、城市、自然的和谐关系。让城市更美好，让业主有回家的感觉。让脚步更加坚定，给前进更远方向。就是有韵味 //:转发微博摩天大楼——月亮塔（迪拜）（转）难得见//: 转发微博。好1957年的今天，国画大师齐白石病逝，终年93岁。抗日战争时期，北平伪警司令、大特务头子宣铁吾过生日，硬邀请齐白石赴宴作画。齐白石在画了一只水墨螃蟹，众人赞不绝口，宣铁吾喜形于色。不料，齐白石在画上题了一行字：“看你横行到几时”，后书“铁吾将军”，然后仰头拂袖而去。很好 //:周日愉快！ //: //: //: /:郭老师：周日愉快！ //: 要想出头，必须先学会出丑 //:回复:老朋友周日愉快！ //:【励志语录】1、不要怕出错，因为我们不是圣人。2、不要等着别人发现你，你应该先把自己推出去！3、要想出头，必须先学会出丑。4、只要你把头抬高点，别人就不会看低你，记住，人们是看不起低着头的人的。5、昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就会出来了。拍手 //:[鼓掌.给力]理解万岁！人世间，有一种感动叫理解。理解是一种素养，一种姿态，更是一种美德。理解是一盏灯，黑暗之中引你走向光明；理解是一扇窗，打开它会有另一片天地。学会理解，才能消除隔阂和岐见；学会理解，才能走向沟通和团结。理解多了，抱怨少了，爱也浓了。让我们学会理解吧！既使是乌云满天，我们也会见到光明。曾经有朋友指点，活动展览车。很好 //:有车有房就这么简单。。有房有车了~~！！！让小屋充满爱，快关注精品微博 吧很好 //:老朋友吉祥安康，感谢雅赏！ //: //:您好，遥祝快乐吉祥！ //: 周末好！ //:感谢雅赏赞誉，祝您快乐吉祥！ //:  //: 老师晚上好，周未快乐 //: 唯美【水调歌头 - 望云天】醉眼乱空阔，突兀不胜愁。寒晓斗酒赋兴，景色清眸。舒卷江天如画，寥落狂野千里，邀得长风雪霁，无瑕顾诗稠。冷露破冬晓，轻骑飞鸣滴。 忽欣然，做感慨，几度秋。可怜豪气又存？移步碧峰峪。掬情一觞朝夕，叹悯梅兰憔悴，霜雁谁为谋？残梦更飘浮，遗恨望云天。很好 //: //: 生存必须要掌握好的尺度!生存必须要掌握好的尺度：1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、做什么事都要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。 11、凡事都要留一手。未来的全球制造中心会在佛山、米兰仰或印度，都不对。它会在我们每个人的家中，3D打印技术马上来了。这就是新的经济模式在悄悄地向我们走来，再悄悄地改变着我们的人生、在悄悄地改变着我们的世界。我们期待着......我们实践着......成就伟大的公司要有一流的人才，要有一流的团队，要有一流的领导，这方面我们需要学习的典范很多，需要优化的内容很多，需要纠错的地方很多，需要输理的地方很多，需要付出的精力很多、需要戒骄的地方很多、需要不断的努力很多。成就尚未显现、同仁乃须努力。全球化要有全球观，国际视野要有国际观。模式创新才是中国房地产企业未来发展的核心竞争力。十字路口，是轮回还是重生。忽略自然，人与人之间的关系将不可维系，我们的责任在于创造人、建筑、城市、自然的和谐关系。让城市更美好，让业主有回家的感觉。让脚步更加坚定，给前进更远方向。就是有韵味 //:转发微博摩天大楼——月亮塔（迪拜）（转）难得见//: 转发微博。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••害人的举动朴实的感动 //: //: //: //: 朋友晚上好！ //: 人生伴侣，世界真情。 //:  //: 真爱 //: 从来真爱朴素里，谁见海枯到天涯？【真爱】不必发誓天地老，只要高举一壶茶。从来真爱朴素里，谁见海枯到天涯？真情常是无言动，虚伪旦旦多自夸。莫羡牡丹洛阳开，悠然深山是兰花。2012.5.19.好 //: //: //: 欣赏 好诗很好，喜欢分享图片 陈杰汉成扇国画＜拟清湘道人笔意＞看中国好声音，确实不错。参加的演员都是很有水平的。不愧为好声音。喜欢 的照片很棒(来自专辑 齐白石花鸟草虫集)，推荐给大家！ 很好 //: //:支持！祝年年有余！恭喜发财！ 恭喜佛山著名书画家: 精美彩墨画《年年有余》……预选  排行榜！以转发本条微博数统计，逢周一金榜题名。快来拥护喜爱的艺术家吧，全球网络投票！2012.9.13.[祝大家]很好 //:美丽! //: //: //: 太美了！！一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾。（转）伤感画里有话：那天你驾鹤向西 总有对你叮咛的话语 梦里也和你云里相聚 感觉还在家里促膝 美丽画面里定会有你 因灵魂相聚没有距离 【洁心心语】   漂亮 //: //:转发微博紫气东来魂梦牵，梦里乾坤云水间。馨结妙香桃源里，语丝禅心三生缘。 《水晶清音忘忧》 好 的照片很棒(来自专辑 清代书画大师赵之谦字画真迹集锦)，推荐给大家！ 喜欢 的照片很棒(来自专辑 清代书画大师赵之谦字画真迹集锦)，推荐给大家！ 现在接受券的、接受吃的都很自然。一个居委会的人员也收受这灰色的东西，真的写不下去了。为人民服务可以改成“为节日服务”了。为下道工序服务可以改成为吃喝服务了。风气严重不正。业精于专、业精于勤，业精于能，都是相当重要的，及其关键的。业不精要付出相当的代价和成本。一个朋友告诉我，由于自己工作没有做好，疏忽大意，检查中出现问题，就要进行见面、就要进行上网登记备案、就要怎么怎么。结果一个办法，送礼送券。全部搞定。这就是成本、这就是代价、这就是业不精的结果。眼晴有病的希望看到光明、牙齿有病的希望吃到食物、耳朵聋的希望听到声音、哑巴希望能开口说话，多么自然的要求啊？可惜都不能如愿。有些是先天造成的、有些是生理的现象、有些是人为的事故、有些是不卫生所造成、有些是疲劳造成的、有些是被打的、有些是被碰的、有些是遗憾终身的、有些是不可挽救的。害人的举动朴实的感动 //: //: //: //: 朋友晚上好！ //: 人生伴侣，世界真情。 //:  //: 真爱 //: 从来真爱朴素里，谁见海枯到天涯？【真爱】不必发誓天地老，只要高举一壶茶。从来真爱朴素里，谁见海枯到天涯？真情常是无言动，虚伪旦旦多自夸。莫羡牡丹洛阳开，悠然深山是兰花。2012.5.19.好 //: //: //: 欣赏 好诗很好，喜欢分享图片 陈杰汉成扇国画＜拟清湘道人笔意＞看中国好声音，确实不错。参加的演员都是很有水平的。不愧为好声音。喜欢 的照片很棒(来自专辑 齐白石花鸟草虫集)，推荐给大家！ 很好 //: //:支持！祝年年有余！恭喜发财！ 恭喜佛山著名书画家: 精美彩墨画《年年有余》……预选  排行榜！以转发本条微博数统计，逢周一金榜题名。快来拥护喜爱的艺术家吧，全球网络投票！2012.9.13.[祝大家]很好 //:美丽! //: //: //: 太美了！！一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾。（转）伤感画里有话：那天你驾鹤向西 总有对你叮咛的话语 梦里也和你云里相聚 感觉还在家里促膝 美丽画面里定会有你 因灵魂相聚没有距离 【洁心心语】   漂亮 //: //:转发微博紫气东来魂梦牵，梦里乾坤云水间。馨结妙香桃源里，语丝禅心三生缘。 《水晶清音忘忧》 好 的照片很棒(来自专辑 清代书画大师赵之谦字画真迹集锦)，推荐给大家！ 喜欢 的照片很棒(来自专辑 清代书画大师赵之谦字画真迹集锦)，推荐给大家！ 现在接受券的、接受吃的都很自然。一个居委会的人员也收受这灰色的东西，真的写不下去了。为人民服务可以改成“为节日服务”了。为下道工序服务可以改成为吃喝服务了。风气严重不正。业精于专、业精于勤，业精于能，都是相当重要的，及其关键的。业不精要付出相当的代价和成本。一个朋友告诉我，由于自己工作没有做好，疏忽大意，检查中出现问题，就要进行见面、就要进行上网登记备案、就要怎么怎么。结果一个办法，送礼送券。全部搞定。这就是成本、这就是代价、这就是业不精的结果。眼晴有病的希望看到光明、牙齿有病的希望吃到食物、耳朵聋的希望听到声音、哑巴希望能开口说话，多么自然的要求啊？可惜都不能如愿。有些是先天造成的、有些是生理的现象、有些是人为的事故、有些是不卫生所造成、有些是疲劳造成的、有些是被打的、有些是被碰的、有些是遗憾终身的、有些是不可挽救的。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••造型美。 //:当发现高度难以差异化竞争之后，开始以造型突围。 //: //:抚顺不会是用此环纪念计生委 ?小楼的窗 //: //: // //: // //  //: //: //: //: 转发微博【 吴冠中 《鲁迅诗意图》 】纸本设色，68×56cm，1987年作。 该画为展现江南白墙黛瓦的题材，因左上角的题诗而别有一番韵味。“躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬”。吴冠中借喻了鲁迅笔下的“小楼”，表述自己躲进艺术殿堂，走南闯北，上下求索的情怀。转看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。水平显现 //:回复: //: //:回复: //:人生如洒，洒不醉人人自醉。 //:回复: //:人生如洒，洒不醉人人自醉。人生像一杯酒，酸甜苦辣，百味俱全，需要每个人用心去感受，用情去体会。也许是杯苦酒，在我们的努力下，变成了甜酒；也许是杯甜酒，由于不知珍惜，却变成了难以下咽的苦酒。喝什么滋味的酒取决于我们自身。不要躲避苦酒，它有特殊的营养，只喝甜酒也倒胃口。尝尽百味，营养才全，人生才会丰富而精彩！好 //:转发微博留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。又是质量问题，可惜。 //::【杭州西湖著名景点集贤亭倒塌】今天中午，杭州西湖边的著名景点集贤亭倒了，翻在西湖里了，幸好里面四个人跑出来了。该景点为清代西湖十八景之一“亭湾骑射”。倒塌的此亭为2002年前后，西湖南线整治时重建。感觉好 //:弦心动而共鸣 //:一叶落而知秋 //:图文并茂！片片枫红情意长，飘零难忘是故乡。叶落归根夙愿了，草木一秋泪千行。好 //:和田美玉欣赏。【和田玉精品欣赏】【一品当朝】张建伟作品。很好每一次的失败，都是成功的伏笔；每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！儿时的回忆，有热水瓶、搪瓷缸、上课的黑板、年画等。真的很开心的童年。很好有擎推鉴 阳光不会一直明媚，风雨也不会一直交加。好 //: //: //: 众生都要潜心修炼 ，阿弥陀佛！ //:淡定六字决【淡定六字决】静：少说多听，忍不住就对自己说。缓：讷于言而敏于行，能干者遭嫉。忍：面对不公，气愤和宣泄就是让旁人看戏。让：大是大非不退让，小事情多听别人的意见。淡：一切都看淡些，心灵会得到释放，平静，幸福。平：是平凡，平淡，平衡；有棱角，别人咬起你来很容易下口很对。 //:绿色的草原，蓝色的大海， 草原和大海有一样的胸怀。 蓝色的大海，绿色的草原， 大海和草原有共同的情爱！ //: 茫茫草原像无垠的大海，我是一朵浪花在你的怀抱里澎湃。浩瀚的大海像无边的草原，我是一株萨日朗在你的胸膛上盛开。我是草浪和波涛的儿女啊，我绿色的身心、蓝色的生命，永远和海分不开！《绿色的情 蓝色的爱》作词  作曲 鄂矛 演唱 李严  漂亮 //: //: //: 久久好 //: 感动是美妙乐章！ //:  //: //: //: 感动是不可或缺的一种养分，它是对人生的领悟和关爱，它能治愈冷酷、麻木。感动是心灵的发现，是精神的超越，是用真情奏出的美妙乐章。造型美。 //:当发现高度难以差异化竞争之后，开始以造型突围。 //: //:抚顺不会是用此环纪念计生委 ?小楼的窗 //: //: // //: // //  //: //: //: //: 转发微博【 吴冠中 《鲁迅诗意图》 】纸本设色，68×56cm，1987年作。 该画为展现江南白墙黛瓦的题材，因左上角的题诗而别有一番韵味。“躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬”。吴冠中借喻了鲁迅笔下的“小楼”，表述自己躲进艺术殿堂，走南闯北，上下求索的情怀。转看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。水平显现 //:回复: //: //:回复: //:人生如洒，洒不醉人人自醉。 //:回复: //:人生如洒，洒不醉人人自醉。人生像一杯酒，酸甜苦辣，百味俱全，需要每个人用心去感受，用情去体会。也许是杯苦酒，在我们的努力下，变成了甜酒；也许是杯甜酒，由于不知珍惜，却变成了难以下咽的苦酒。喝什么滋味的酒取决于我们自身。不要躲避苦酒，它有特殊的营养，只喝甜酒也倒胃口。尝尽百味，营养才全，人生才会丰富而精彩！好 //:转发微博留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。又是质量问题，可惜。 //::【杭州西湖著名景点集贤亭倒塌】今天中午，杭州西湖边的著名景点集贤亭倒了，翻在西湖里了，幸好里面四个人跑出来了。该景点为清代西湖十八景之一“亭湾骑射”。倒塌的此亭为2002年前后，西湖南线整治时重建。感觉好 //:弦心动而共鸣 //:一叶落而知秋 //:图文并茂！片片枫红情意长，飘零难忘是故乡。叶落归根夙愿了，草木一秋泪千行。好 //:和田美玉欣赏。【和田玉精品欣赏】【一品当朝】张建伟作品。很好每一次的失败，都是成功的伏笔；每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！儿时的回忆，有热水瓶、搪瓷缸、上课的黑板、年画等。真的很开心的童年。很好有擎推鉴 阳光不会一直明媚，风雨也不会一直交加。好 //: //: //: 众生都要潜心修炼 ，阿弥陀佛！ //:淡定六字决【淡定六字决】静：少说多听，忍不住就对自己说。缓：讷于言而敏于行，能干者遭嫉。忍：面对不公，气愤和宣泄就是让旁人看戏。让：大是大非不退让，小事情多听别人的意见。淡：一切都看淡些，心灵会得到释放，平静，幸福。平：是平凡，平淡，平衡；有棱角，别人咬起你来很容易下口很对。 //:绿色的草原，蓝色的大海， 草原和大海有一样的胸怀。 蓝色的大海，绿色的草原， 大海和草原有共同的情爱！ //: 茫茫草原像无垠的大海，我是一朵浪花在你的怀抱里澎湃。浩瀚的大海像无边的草原，我是一株萨日朗在你的胸膛上盛开。我是草浪和波涛的儿女啊，我绿色的身心、蓝色的生命，永远和海分不开！《绿色的情 蓝色的爱》作词  作曲 鄂矛 演唱 李严  漂亮 //: //: //: 久久好 //: 感动是美妙乐章！ //:  //: //: //: 感动是不可或缺的一种养分，它是对人生的领悟和关爱，它能治愈冷酷、麻木。感动是心灵的发现，是精神的超越，是用真情奏出的美妙乐章。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好 又是这把伞。 //:转发微博【撑一把小伞，寻找阳光】很好 //:转发微博路，不仅是距离，更是一种经历。【加油】（转）台阶   （分享自 ）走向人生的辉煌之路。很好分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（三)馆藏非洲雕刻艺术精品展》 好友从国外带来的瓷器礼品。很精致。谢谢。是的：【人生十个不要等】1不要等到想爱才付出。2不要等到孤单才想朋友。3不要等到有职位才努力。4不要等到失败才记起忠告。5不要等到生病才意识到脆弱。6不要等到分离才后悔没有珍惜。7不要等到有人赞赏才信自己。8不要等到别人指出才知错。9不要等到腰缠万贯才助人10不要等到临终才爱生活。很好 //: //: 名符其实的“雾源”，美若仙境！ //: 转发微博婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。(摄影:net)【travel·神往】漂亮 //::: 画里有话：小小草本蒲公英 世人很少去问津 经历风雨心向上 撒爱播种任凭风【洁心心语】分享一一一一一图片美丽的蒲公英很好 //: //:彩石白云间，天地倒影牵。彩石白云间，天地倒影牵。溪流清如是，腹大能装天。很好生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。很好 //:若隐若现，当空舞 //: 欧洲滨海的小镇，较之我国的烟雨江南，你更喜欢哪一个？欧洲滨海的小镇，较之我国的烟雨江南，你更喜欢哪一个？很好 //:思维决定命运。首先是思维、动机，然后才是行为和结果。【有益工作和人生的正确思维】积极向上、具有建设性；善于与人共事，有协调性；性格开朗，对事物持肯定态度；充满善意；能同情他人、宽厚待人；诚实、正直；谦虚谨慎；勤奋努力；不自私，无贪欲；有感恩心，懂得知足；能克制自己的欲望；欢迎补充    暗笑 //: //:幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。每天见很多人，说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大，工作清闲的人说没前途，没有结婚的说怎么还遇不到合适的人，结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐，其实，真正的快乐是需要通过内心来寻找的。好永远是一段很长的时间，而时间是改变事物的一种方式。好 又是这把伞。 //:转发微博【撑一把小伞，寻找阳光】很好 //:转发微博路，不仅是距离，更是一种经历。【加油】（转）台阶   （分享自 ）走向人生的辉煌之路。很好分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（三)馆藏非洲雕刻艺术精品展》 好友从国外带来的瓷器礼品。很精致。谢谢。是的：【人生十个不要等】1不要等到想爱才付出。2不要等到孤单才想朋友。3不要等到有职位才努力。4不要等到失败才记起忠告。5不要等到生病才意识到脆弱。6不要等到分离才后悔没有珍惜。7不要等到有人赞赏才信自己。8不要等到别人指出才知错。9不要等到腰缠万贯才助人10不要等到临终才爱生活。很好 //: //: 名符其实的“雾源”，美若仙境！ //: 转发微博婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。(摄影:net)【travel·神往】漂亮 //::: 画里有话：小小草本蒲公英 世人很少去问津 经历风雨心向上 撒爱播种任凭风【洁心心语】分享一一一一一图片美丽的蒲公英很好 //: //:彩石白云间，天地倒影牵。彩石白云间，天地倒影牵。溪流清如是，腹大能装天。很好生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。很好 //:若隐若现，当空舞 //: 欧洲滨海的小镇，较之我国的烟雨江南，你更喜欢哪一个？欧洲滨海的小镇，较之我国的烟雨江南，你更喜欢哪一个？很好 //:思维决定命运。首先是思维、动机，然后才是行为和结果。【有益工作和人生的正确思维】积极向上、具有建设性；善于与人共事，有协调性；性格开朗，对事物持肯定态度；充满善意；能同情他人、宽厚待人；诚实、正直；谦虚谨慎；勤奋努力；不自私，无贪欲；有感恩心，懂得知足；能克制自己的欲望；欢迎补充    暗笑 //: //:幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。每天见很多人，说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大，工作清闲的人说没前途，没有结婚的说怎么还遇不到合适的人，结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐，其实，真正的快乐是需要通过内心来寻找的。好永远是一段很长的时间，而时间是改变事物的一种方式。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••公司员工18人16点已经安全落地，很高兴。明天能够看见你们啦。早点休息哦。我刚安装了iphone客户端。下载地址:   。一个好看的微笑，一个感动的瞬间，一个有彩虹的雨后，一只慵懒的猫咪……随手拍，随手安放生活中的琐碎。图片填充日历的设计，支持离线写日志，还有多款个性滤镜效果。365随手拍，不随便的记录方式！  //: //: //: 美。 //: //: //: 回复: //: //: 转发微博山美、水美、空气美、人就更美了。查看大图。我刚刚制作了微名片，并和好友交换成功，获得【微名远扬】勋章，你也快来制作自己的微名片吧，能和好友互换还能领取勋章哦~好一切问题最终都是时间问题，一切烦恼其实都是自寻烦恼。很好 //:转发微博看花看山水 很好，好久没有见到你，也挺想你的。《清泉》：山泉淙淙纯净清，涤净污秽净心灵，人生幸福身边在，洁净身心美人生。很好 //:回复:去哪儿？ //:回复:随时准备出发？ //:万物万事是平衡的，有得必有失，把握住平衡的人是“高人”，也应该是幸福的人吧？平衡：平衡的人，懂得责任和义务的平衡；懂得选择和放弃的平衡；懂得梦想和现实的平衡；懂得欲望和克制的平衡；懂得自我和整体的平衡；懂得赚钱和休息的平衡；懂得享乐和勤勉的平衡；懂得亲情和友情的平衡；懂得爱与被爱的平衡。这是一个动态变化的系统，留意因时间地点环境不同而变化的砝码，调整适应好 //:黄山归来不看山。 //:【云雾黄山】山流远来云，峰湿半峡雾。满眸飘渺松，美景动中殊。图片“ “美丽黄山”--恭喜您发布的下例作品已入选-网上《中华艺术宫》内! - 原文地址：500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。漂亮 铿锵有力都涵概了。很好 //:懂的转起！人生就像建筑，你必须能够抗拉、抗压、抗弯、抗剪、抗扭、抗震、抗打击、抗腐蚀、抗沉降、抗疲劳，你必须有刚度、有挠度、有弹性、有塑性，你必须静定、超静定甚至超淡定！公司旅游的员工们，大家好，每天的牵挂总有时间啊。明天你们将踏上回国的旅程。在回家的路上还是要注意一个问题，安全第一哦。等你们凯旋。老师，请您听我说：您是一棵树，我们是几棵生绿的小芽，您每天看着我们长高、长大、长壮实，而您却一天天衰老下去。直到有一天，您老了，我们却长大了。这话似乎有点伤感，但是事实啊。所以请您老师保重，身体健康是我们最大的愿望。公司员工18人16点已经安全落地，很高兴。明天能够看见你们啦。早点休息哦。我刚安装了iphone客户端。下载地址:   。一个好看的微笑，一个感动的瞬间，一个有彩虹的雨后，一只慵懒的猫咪……随手拍，随手安放生活中的琐碎。图片填充日历的设计，支持离线写日志，还有多款个性滤镜效果。365随手拍，不随便的记录方式！  //: //: //: 美。 //: //: //: 回复: //: //: 转发微博山美、水美、空气美、人就更美了。查看大图。我刚刚制作了微名片，并和好友交换成功，获得【微名远扬】勋章，你也快来制作自己的微名片吧，能和好友互换还能领取勋章哦~好一切问题最终都是时间问题，一切烦恼其实都是自寻烦恼。很好 //:转发微博看花看山水 很好，好久没有见到你，也挺想你的。《清泉》：山泉淙淙纯净清，涤净污秽净心灵，人生幸福身边在，洁净身心美人生。很好 //:回复:去哪儿？ //:回复:随时准备出发？ //:万物万事是平衡的，有得必有失，把握住平衡的人是“高人”，也应该是幸福的人吧？平衡：平衡的人，懂得责任和义务的平衡；懂得选择和放弃的平衡；懂得梦想和现实的平衡；懂得欲望和克制的平衡；懂得自我和整体的平衡；懂得赚钱和休息的平衡；懂得享乐和勤勉的平衡；懂得亲情和友情的平衡；懂得爱与被爱的平衡。这是一个动态变化的系统，留意因时间地点环境不同而变化的砝码，调整适应好 //:黄山归来不看山。 //:【云雾黄山】山流远来云，峰湿半峡雾。满眸飘渺松，美景动中殊。图片“ “美丽黄山”--恭喜您发布的下例作品已入选-网上《中华艺术宫》内! - 原文地址：500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。漂亮 铿锵有力都涵概了。很好 //:懂的转起！人生就像建筑，你必须能够抗拉、抗压、抗弯、抗剪、抗扭、抗震、抗打击、抗腐蚀、抗沉降、抗疲劳，你必须有刚度、有挠度、有弹性、有塑性，你必须静定、超静定甚至超淡定！公司旅游的员工们，大家好，每天的牵挂总有时间啊。明天你们将踏上回国的旅程。在回家的路上还是要注意一个问题，安全第一哦。等你们凯旋。老师，请您听我说：您是一棵树，我们是几棵生绿的小芽，您每天看着我们长高、长大、长壮实，而您却一天天衰老下去。直到有一天，您老了，我们却长大了。这话似乎有点伤感，但是事实啊。所以请您老师保重，身体健康是我们最大的愿望。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮 //: //: //: 美人 //: //: //: //: 天道无亲，常与善人。 //: //: 人有善愿，天必佑之。同学们在微信上沟通多了，方便、快捷、幽默、点题。在微博上沟通少了。看来产品在于创新啊。要有吸引人才是好产品。要根据人的需要设计的产品才是最合适的。希望新浪研究。现在社会、竞争激烈、动态发展，也要有更好的产品面对大家的需求。朋友劝说朋友的话：“你不能改变对方，你就改变自己。”为了家庭的和谐。就是天天笑，开心最重要。母亲的饿教导是最纯真的。哪怕是错的。 好 //:精作 //: 全球网络投票！今天周日了，最后冲刺！加油！ //:明师沈书画 //:  //: //: //:转发微博 恭喜  的精美书法……预选  排 行榜！以转发本条微博数统计，每周一公 布。快为喜爱的艺术家投票吧！2012.9.6. 周四境界 //:铁杆五毛 //: //: //:  //: //: 有态度的转一下 //:想骂人的，转。“心系国家安危，不计个人恩怨。”【顾准之子：没有毛泽东的恩德 有中国今天吗？】顾准之子顾南九说：改革开放摧毁了中国传统优秀文化！对历史谦虚点，不要动不动什么坏事都怪毛泽东，这个国家是他缔造的，缔造容易吗？没有毛泽东的恩德，有中国的今天吗？我们家可以说是文革的直接受害者。但这一条，我从来都是坚定不移的。凤凰网纪念领袖 //:一代伟人吃水不忘挖井人！ //: 8341【深刻怀念伟人毛泽东】明天是中国人民的伟大领袖毛泽东同志离开我们36周年纪念日，今年也是毛泽东同志诞辰119周年纪念。1976年9月9日毛泽东逝世, 1976年9月9日下午，家家户户的收音机里都传出了低回的哀乐声，中华人民共和国的缔造者毛泽东于这天凌晨在北京逝世，消息传来九亿多中国人民...很对 //:回复: //: //:回复: //: //:回复: //: //:回复:早上好! //: //:  //:每个家长都要想办法给孩子安置安静的学习环境，让孩子静心学习，圆满完成作业，走好每一步！！纪念毛主席逝世36周年。伟人的音容笑貌始终留在亿万人民的心里。我们怀念主席，是受到很多的教育、很多的培养、很多的教诲、很多的关心。今天我们始终如一，深刻想念毛主席。昨天我的妈妈也和我们说了，我们的今天要感谢毛主席、感谢伟大的党。学习 //: //: 家父说过玩艺术讲究三点：美，机缘，传承。我们年轻的一代还在路上不断学习。谢谢众位给我们提供的学习平台。悠游妈:回复: 寿山石有着温和内敛的气质，是中国独有的气质，不张扬，不浮躁。 我一直喜欢中国传统艺术品，那才是可以与我们心灵沟通的东西。 是钻石，油画等等属于西方的艺术文化无法替代的东西。在我们这个城市，玩石头的年轻女人极少，大家都肯教我，就慢慢入门了。很好老师的作品很好 //:回复:知道啦！聽你的話，不玩了，馬上睡。 //:您最近辛苦，要早点休息哦 //:感謝美宇姐姐支持，能再送些竹康寧嗎？謝啦！ //: 真的很像哎!严老师成功了,甘老师辛苦了.昨日下午 刘伦贤将军的塑像泥稿完成 将军与作者严友人在塑像前合影留念        彝良挺住！【你好，明天】一场地震，让我们痛惜生命无常，也痛感发展失衡。然而，当下第一位的是救人。集结号已吹响，奔向彝良的志愿者中，又看到川人的身影，一如此前的玉树和舟曲。灾难呈现的，不仅是伤痛，还有守望相助；灾难沉淀的，不仅是缅怀，还有感恩之心。这些，构成共同记忆和集体品性。彝良挺住！安。关注 //:确实是这样的！1000多年以来，犹太人的金钱是大家非常关注的话题，几乎所有的人对于犹太人拥有的巨大财富都产生了浓厚的兴趣。而犹太人对自己所掌握的巨大财富深感自豪而且讳莫如深。他们的发财秘密从来不传于外人。世人对他们发财的神奇秘诀感到不可思议。现在，让我们一起学习他们的智慧吧，推荐关注 漂亮美丽的西双版纳：同在云南，西双版纳与丽江不同。这里没有异国情调的酒吧，没有缠绵悱恻的艳遇，有的，只是彻彻底底的民族风情与神秘幽深的热带雨林。来到这里，不是为了附庸风雅，而是为了寻找最原始的感触。漂亮 //: //: //: 美人 //: //: //: //: 天道无亲，常与善人。 //: //: 人有善愿，天必佑之。同学们在微信上沟通多了，方便、快捷、幽默、点题。在微博上沟通少了。看来产品在于创新啊。要有吸引人才是好产品。要根据人的需要设计的产品才是最合适的。希望新浪研究。现在社会、竞争激烈、动态发展，也要有更好的产品面对大家的需求。朋友劝说朋友的话：“你不能改变对方，你就改变自己。”为了家庭的和谐。就是天天笑，开心最重要。母亲的饿教导是最纯真的。哪怕是错的。 好 //:精作 //: 全球网络投票！今天周日了，最后冲刺！加油！ //:明师沈书画 //:  //: //: //:转发微博 恭喜  的精美书法……预选  排 行榜！以转发本条微博数统计，每周一公 布。快为喜爱的艺术家投票吧！2012.9.6. 周四境界 //:铁杆五毛 //: //: //:  //: //: 有态度的转一下 //:想骂人的，转。“心系国家安危，不计个人恩怨。”【顾准之子：没有毛泽东的恩德 有中国今天吗？】顾准之子顾南九说：改革开放摧毁了中国传统优秀文化！对历史谦虚点，不要动不动什么坏事都怪毛泽东，这个国家是他缔造的，缔造容易吗？没有毛泽东的恩德，有中国的今天吗？我们家可以说是文革的直接受害者。但这一条，我从来都是坚定不移的。凤凰网纪念领袖 //:一代伟人吃水不忘挖井人！ //: 8341【深刻怀念伟人毛泽东】明天是中国人民的伟大领袖毛泽东同志离开我们36周年纪念日，今年也是毛泽东同志诞辰119周年纪念。1976年9月9日毛泽东逝世, 1976年9月9日下午，家家户户的收音机里都传出了低回的哀乐声，中华人民共和国的缔造者毛泽东于这天凌晨在北京逝世，消息传来九亿多中国人民...很对 //:回复: //: //:回复: //: //:回复: //: //:回复:早上好! //: //:  //:每个家长都要想办法给孩子安置安静的学习环境，让孩子静心学习，圆满完成作业，走好每一步！！纪念毛主席逝世36周年。伟人的音容笑貌始终留在亿万人民的心里。我们怀念主席，是受到很多的教育、很多的培养、很多的教诲、很多的关心。今天我们始终如一，深刻想念毛主席。昨天我的妈妈也和我们说了，我们的今天要感谢毛主席、感谢伟大的党。学习 //: //: 家父说过玩艺术讲究三点：美，机缘，传承。我们年轻的一代还在路上不断学习。谢谢众位给我们提供的学习平台。悠游妈:回复: 寿山石有着温和内敛的气质，是中国独有的气质，不张扬，不浮躁。 我一直喜欢中国传统艺术品，那才是可以与我们心灵沟通的东西。 是钻石，油画等等属于西方的艺术文化无法替代的东西。在我们这个城市，玩石头的年轻女人极少，大家都肯教我，就慢慢入门了。很好老师的作品很好 //:回复:知道啦！聽你的話，不玩了，馬上睡。 //:您最近辛苦，要早点休息哦 //:感謝美宇姐姐支持，能再送些竹康寧嗎？謝啦！ //: 真的很像哎!严老师成功了,甘老师辛苦了.昨日下午 刘伦贤将军的塑像泥稿完成 将军与作者严友人在塑像前合影留念        彝良挺住！【你好，明天】一场地震，让我们痛惜生命无常，也痛感发展失衡。然而，当下第一位的是救人。集结号已吹响，奔向彝良的志愿者中，又看到川人的身影，一如此前的玉树和舟曲。灾难呈现的，不仅是伤痛，还有守望相助；灾难沉淀的，不仅是缅怀，还有感恩之心。这些，构成共同记忆和集体品性。彝良挺住！安。关注 //:确实是这样的！1000多年以来，犹太人的金钱是大家非常关注的话题，几乎所有的人对于犹太人拥有的巨大财富都产生了浓厚的兴趣。而犹太人对自己所掌握的巨大财富深感自豪而且讳莫如深。他们的发财秘密从来不传于外人。世人对他们发财的神奇秘诀感到不可思议。现在，让我们一起学习他们的智慧吧，推荐关注 漂亮美丽的西双版纳：同在云南，西双版纳与丽江不同。这里没有异国情调的酒吧，没有缠绵悱恻的艳遇，有的，只是彻彻底底的民族风情与神秘幽深的热带雨林。来到这里，不是为了附庸风雅，而是为了寻找最原始的感触。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••真好 //:美好的事物总是能起到愉悦身心的作用剪影的至高境界，好美~才是 //:【成功的人生】只有认认真真的每一天。成功的人生，没有昨天，没有今天，没有明天，只有认认真真的每一天。昨天永远不会过去，所有的昨天都会牢固进入今天，今天是无数昨天的今天。今天永远不会停滞，所有的今天都会坚定走向明天，明天是无数今天的明天。明天永远不会结束，所有的明天都会无情接续明天，明天是无数明天的明天。1034很好 //: //: //: //: //: //: //: //:  誠意推荐【品德实效论】【品德实效论】个人品德应联系实际、讲求实效。一切脱离实际、毫无实效、空洞无意义的品德，都是自欺欺人或在忽悠人。负责是品德中最实效的，包括对自己、对亲人、对周围的人、对组织、对国家、对人类社会的负责。负责能直接产生实际效果：负责是承担，是行为；有了负责的行动，一切品德才能作用于现实真想去一次。各位周末快乐！敬请欣赏《20张照片欣赏最美的阿曼》！很好宾馆中的油画 9月8日凌晨摄从小养成廉洁有守的品格。是相当重要的一个环节。改过、习劳、知感恩。用孝敬心孝养父母的身、心、志。想到容易，做到要有耐心、恒心、热心。同事平时在一起倒也没有什么，就这么过来了，这几天公司忽然冷清了些，倒是更多的想起了大家，心情就是这样，平时每天相见，没有关系，一旦分开几天，就是这个思念的情绪。希望大家开心。好事连连，心里甜甜~陪儿子到超市购物，他在选，我在纳闷，什么都希望带，什么都想买，忽然想起1970年5月20日送哥哥到黑龙江的情景。似新的插队落户。哈哈。 很好很好 //: //: 好美呀真奇特！ 做好事业、学业和家业。需要各个方面照顾到、兼顾到、思想到、计划到、策划到。这就是人生、这就是生活、这就是实际。出国的同事们今天是第二天，估计有点累了，希望大家好好休息，还要有充沛的精力来看、去玩，想购物。早点休息吧。老总向你们问好，希望你们玩得尽兴，旅游快乐。凯旋而归。明年继续新的成绩，新的旅游景点。一年的辛苦，工作都是挺优秀的，好好休息和旅游。孝是德行的根本，教育首重孝道。真好 //:美好的事物总是能起到愉悦身心的作用剪影的至高境界，好美~才是 //:【成功的人生】只有认认真真的每一天。成功的人生，没有昨天，没有今天，没有明天，只有认认真真的每一天。昨天永远不会过去，所有的昨天都会牢固进入今天，今天是无数昨天的今天。今天永远不会停滞，所有的今天都会坚定走向明天，明天是无数今天的明天。明天永远不会结束，所有的明天都会无情接续明天，明天是无数明天的明天。1034很好 //: //: //: //: //: //: //: //:  誠意推荐【品德实效论】【品德实效论】个人品德应联系实际、讲求实效。一切脱离实际、毫无实效、空洞无意义的品德，都是自欺欺人或在忽悠人。负责是品德中最实效的，包括对自己、对亲人、对周围的人、对组织、对国家、对人类社会的负责。负责能直接产生实际效果：负责是承担，是行为；有了负责的行动，一切品德才能作用于现实真想去一次。各位周末快乐！敬请欣赏《20张照片欣赏最美的阿曼》！很好宾馆中的油画 9月8日凌晨摄从小养成廉洁有守的品格。是相当重要的一个环节。改过、习劳、知感恩。用孝敬心孝养父母的身、心、志。想到容易，做到要有耐心、恒心、热心。同事平时在一起倒也没有什么，就这么过来了，这几天公司忽然冷清了些，倒是更多的想起了大家，心情就是这样，平时每天相见，没有关系，一旦分开几天，就是这个思念的情绪。希望大家开心。好事连连，心里甜甜~陪儿子到超市购物，他在选，我在纳闷，什么都希望带，什么都想买，忽然想起1970年5月20日送哥哥到黑龙江的情景。似新的插队落户。哈哈。 很好很好 //: //: 好美呀真奇特！ 做好事业、学业和家业。需要各个方面照顾到、兼顾到、思想到、计划到、策划到。这就是人生、这就是生活、这就是实际。出国的同事们今天是第二天，估计有点累了，希望大家好好休息，还要有充沛的精力来看、去玩，想购物。早点休息吧。老总向你们问好，希望你们玩得尽兴，旅游快乐。凯旋而归。明年继续新的成绩，新的旅游景点。一年的辛苦，工作都是挺优秀的，好好休息和旅游。孝是德行的根本，教育首重孝道。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:早！ //: //: 藏了 //:忘了！ //:  //: 君生与我前后来，空茫了落一尘埃。须尔顶上无根草，不受春风花自开君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。 君生我未生，我生君已老。 恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老。 我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老。 化蝶去寻花，夜夜栖芳草。(转)漂亮 //: //: 姐姐太美了，有一颗永远年轻的心！ //:  //: //:  //: 人的一生，象一朵轻云，一缕清风，在不经意间伴你走过人生的四季。我们需要春天的和风，夏天的细雨，更需要秋天人的一生，象一朵轻云，一缕清风，在不经意间伴你走过人生的四季。我们需要春天的和风，夏天的细雨，更需要秋天的收获，这是人生最灿烂的收获季节。。。对 说：今天进入10000五位数啦，衷心祝福你。继续加油。很好【一句话知道投资各种学】1、经济学：投资是牺牲当前消费获得未来收益。2、理财学：利用复利实现资产增值。3、政治经济学：获取剩余劳动价值。4、管理学：投资让金钱永不休息工作。5、关系学：你不理财，财不理你。6、决策学：投资是风险与收益之间寻求均衡。7、金融学：投资是价值与价格差距的艺术。漂亮 //:彩虹葡萄，好漂亮彩虹葡萄，好漂亮！！（身未动，心已远）很好 //:【讲究修为——琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶】【讲究修为——琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶】： 善琴者通达从容，善棋者筹谋睿智，善书者至情至性；善画者至善至美，善诗者韵至心声，善酒者情逢知己；善花者品性怡然，善茶者陶冶情操。漂亮 //:17分钟 //: 9月6号 微博拍卖 2号 收藏级 文房清供石 灵芝 润厚入骨 风姿挺拔 高45长33宽18厘米 市场价26000元 9800元起拍 每次最低加价100元或者其倍数 今晚12：00结束 货到一年之内无条件退货 来回包邮费喜欢 //: //:  //:  //:  //:  //:  //:  //: //:  //: // 的国画作品真棒()，现与大家共享！(“”群收录展示) - 原文地址：从我做起【你好，明天】国际航班上大打出手，高速公路边哄抢葡萄，接连曝光的不文明事件，引发国民素质的讨论。一种现象出现，固然有社会原因，可也不能把所有过错都推给时代。国家是国民共同体，你我都是国家形象、时代面孔的塑造者。一个人左右不了时代，但可以左右自己的言行。改变身边，即是改变中国。安。好 //: //: //: //: //: 好! //: //: //: //:  //: //: //:... 戴熈题画竹，请朋友们指正。真诚 //:老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。「很好 //:新款俄罗斯彩锡贝壳瓷首饰盒化妆盒双盖形蓝绿银边精美白钻椭圆喜欢这个字。悟、觉悟、快觉悟、真觉悟。 //:回复: //: //: //: 吃饭时吃饭，睡觉时睡觉，所以开心。【乐享】一个穷人总是很快乐，一个富人却总是很烦恼。富人问穷人：我很富有，为何一点都不快乐？ 穷人问：你每天吃饭时在做什么？ 富人答：在想当天的生意。穷人又问：那睡觉时呢？答曰：在想明天的工作。穷人笑道：我不同。吃饭时吃饭，睡觉时睡觉，所以我很开心。—其实快乐很容易，简单就是不简单。漂亮 //: //: //:  //: //: //: //: 岷江 //: //:  //:  //: //: 转发微博泯江上的两道彩虹，查看大图美的艺术、爱的真谛。 //: //: 古希腊神话中难得的大团圆式故事，my favorite！学院派大师布格罗“普绪克升天”，描写的是希腊神话普绪克和丘比特最终结合的故事。画中的她满脸的狂喜和甜蜜，全身放松地依偎在他怀里，而他一脸坚毅，紧紧搂着爱妻，表现出男性的责任，真情爱意通过大师细腻的刻画完美地表现出来，加之主色调采用了最浪漫抒情的蓝紫色，使其成为歌颂爱情的经典之作。很好 //:早！ //: //: 藏了 //:忘了！ //:  //: 君生与我前后来，空茫了落一尘埃。须尔顶上无根草，不受春风花自开君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。 君生我未生，我生君已老。 恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老。 我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老。 化蝶去寻花，夜夜栖芳草。(转)漂亮 //: //: 姐姐太美了，有一颗永远年轻的心！ //:  //: //:  //: 人的一生，象一朵轻云，一缕清风，在不经意间伴你走过人生的四季。我们需要春天的和风，夏天的细雨，更需要秋天人的一生，象一朵轻云，一缕清风，在不经意间伴你走过人生的四季。我们需要春天的和风，夏天的细雨，更需要秋天的收获，这是人生最灿烂的收获季节。。。对 说：今天进入10000五位数啦，衷心祝福你。继续加油。很好【一句话知道投资各种学】1、经济学：投资是牺牲当前消费获得未来收益。2、理财学：利用复利实现资产增值。3、政治经济学：获取剩余劳动价值。4、管理学：投资让金钱永不休息工作。5、关系学：你不理财，财不理你。6、决策学：投资是风险与收益之间寻求均衡。7、金融学：投资是价值与价格差距的艺术。漂亮 //:彩虹葡萄，好漂亮彩虹葡萄，好漂亮！！（身未动，心已远）很好 //:【讲究修为——琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶】【讲究修为——琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶】： 善琴者通达从容，善棋者筹谋睿智，善书者至情至性；善画者至善至美，善诗者韵至心声，善酒者情逢知己；善花者品性怡然，善茶者陶冶情操。漂亮 //:17分钟 //: 9月6号 微博拍卖 2号 收藏级 文房清供石 灵芝 润厚入骨 风姿挺拔 高45长33宽18厘米 市场价26000元 9800元起拍 每次最低加价100元或者其倍数 今晚12：00结束 货到一年之内无条件退货 来回包邮费喜欢 //: //:  //:  //:  //:  //:  //:  //: //:  //: // 的国画作品真棒()，现与大家共享！(“”群收录展示) - 原文地址：从我做起【你好，明天】国际航班上大打出手，高速公路边哄抢葡萄，接连曝光的不文明事件，引发国民素质的讨论。一种现象出现，固然有社会原因，可也不能把所有过错都推给时代。国家是国民共同体，你我都是国家形象、时代面孔的塑造者。一个人左右不了时代，但可以左右自己的言行。改变身边，即是改变中国。安。好 //: //: //: //: //: 好! //: //: //: //:  //: //: //:... 戴熈题画竹，请朋友们指正。真诚 //:老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。「很好 //:新款俄罗斯彩锡贝壳瓷首饰盒化妆盒双盖形蓝绿银边精美白钻椭圆喜欢这个字。悟、觉悟、快觉悟、真觉悟。 //:回复: //: //: //: 吃饭时吃饭，睡觉时睡觉，所以开心。【乐享】一个穷人总是很快乐，一个富人却总是很烦恼。富人问穷人：我很富有，为何一点都不快乐？ 穷人问：你每天吃饭时在做什么？ 富人答：在想当天的生意。穷人又问：那睡觉时呢？答曰：在想明天的工作。穷人笑道：我不同。吃饭时吃饭，睡觉时睡觉，所以我很开心。—其实快乐很容易，简单就是不简单。漂亮 //: //: //:  //: //: //: //: 岷江 //: //:  //:  //: //: 转发微博泯江上的两道彩虹，查看大图美的艺术、爱的真谛。 //: //: 古希腊神话中难得的大团圆式故事，my favorite！学院派大师布格罗“普绪克升天”，描写的是希腊神话普绪克和丘比特最终结合的故事。画中的她满脸的狂喜和甜蜜，全身放松地依偎在他怀里，而他一脸坚毅，紧紧搂着爱妻，表现出男性的责任，真情爱意通过大师细腻的刻画完美地表现出来，加之主色调采用了最浪漫抒情的蓝紫色，使其成为歌颂爱情的经典之作。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••《收获》刊发冰心巴金98封书信 41封书信首次公开发表   1997年，冰心给巴金写信，只有两句：“我想念你——多保重。”这两行字迹，让我们感受到她耗费了巨大的努力才写下来，而巴金的回复也很短：“冰心大姊：我也很想念您！”感动至极。著名散文家、藏书家黄裳在沪逝世 享年93岁   一路走好，书比人寿长，爱书人仍在，先生仍在。公司的员工在9.09分已经顺利登机，祝愿你们顺利、安全。在工作繁忙之际抽空旅游一次，是很开心的事情。希望加强沟通、互相帮助。高兴而归。等者看你们旅游的照片哦。我赞 //:维护网络环境人人有责。。。网络平台应该是网友互相交流的场所。志趣爱好经历不同，性格角度表达方式有别。道不同；不相为谋，找到合适的交流群落，合适的语言环境，畅聊开心就好。不主张在这里争强好胜各显其能；更不主张PK互掐。维护网络环境人人有责。。。好伤感哦。 //: //: //: //: 老骥伏枥，志在千里。【悔】：老来多悔恨，万事已成休。虽有凌云志，无力登高求。少壮当尽心，切莫逐老忧。人生只一次，辉煌在潮头。2011.6.27.我赞，时间输不起，金钱输得起。 //:【安稳的工作非常危险】【安稳的工作非常危险】著名创业者Peng Ong谈创业的风险：一提到风险，大多数人都会想到损失金钱的风险。但是我们总是可以挣钱，时间却一逝而不复返。所以我认为，最大的风险不是损失钱财，而是不能最有效地利用我的时间。从这个观点，做一份平淡安稳的工作非常危险，没有学习，没有进步。我赞 //:我感谢生活。。。。我感谢生活;痛苦之前她给我平安,幸福和体验.繁华之前她给我安宁,沉静和欢欣.罪恶之前她给我简单,深沉和呼喊.丑陋之前她给我妩媚,淡定和阴险……我感谢生活.喜悦,残缺,遗憾.每一个细节,每一种滋味,每一滴泪水掉进梦魇.犹豫着彷徨着;不再回返……..[网络配图]很好 //:秋雨透心凉，孤雁难随航。白雾静水落，芦苇叹息长。一场秋雨一层凉，大雁声声渐飞远。苍寒白雾静落水，茫茫芦苇叹青烟。希望再多一点。 //:一个都还没去过【国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。  德性 //:上行下效而已 //: 她的坟被老毛逼掉去过集体生活,他自己却永远孤独,现他丈夫坟又被盗,证明革命的后继者都是仅为自己着想的狗屁!【秋瑾丈夫墓被炸开 随葬品遭洗劫】“鉴湖女侠”秋瑾是著名的近代民主革命志士，她曾与湘潭大户王廷钧结为夫妇，两人育有一儿一女。9月4日，记者从湘潭市文物局了解到，秋瑾丈夫位于湘潭市雨湖区响水乡的墓被盗，墓中随葬品被洗劫一空。（长沙晚报）很好 //: //: 荷花早安！ //: 【微语】喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情！很好 //:分享一幅老妈的作品 <<蝶鸟图>>纸本工笔,80cmX80cm,收藏于本府. 漂亮 //:日本河口湖镇中心和温泉旅馆中有些浴室可以看到富士山的美景，它们都集中在湖岸的东南边。有意思 //:吻技高超空中接吻，难度很高啊！漂亮 //: //: //:  //: //: //: 怀助人的心，做舒心的事，爱单纯的人，走幸福的路。《收获》刊发冰心巴金98封书信 41封书信首次公开发表   1997年，冰心给巴金写信，只有两句：“我想念你——多保重。”这两行字迹，让我们感受到她耗费了巨大的努力才写下来，而巴金的回复也很短：“冰心大姊：我也很想念您！”感动至极。著名散文家、藏书家黄裳在沪逝世 享年93岁   一路走好，书比人寿长，爱书人仍在，先生仍在。公司的员工在9.09分已经顺利登机，祝愿你们顺利、安全。在工作繁忙之际抽空旅游一次，是很开心的事情。希望加强沟通、互相帮助。高兴而归。等者看你们旅游的照片哦。我赞 //:维护网络环境人人有责。。。网络平台应该是网友互相交流的场所。志趣爱好经历不同，性格角度表达方式有别。道不同；不相为谋，找到合适的交流群落，合适的语言环境，畅聊开心就好。不主张在这里争强好胜各显其能；更不主张PK互掐。维护网络环境人人有责。。。好伤感哦。 //: //: //: //: 老骥伏枥，志在千里。【悔】：老来多悔恨，万事已成休。虽有凌云志，无力登高求。少壮当尽心，切莫逐老忧。人生只一次，辉煌在潮头。2011.6.27.我赞，时间输不起，金钱输得起。 //:【安稳的工作非常危险】【安稳的工作非常危险】著名创业者Peng Ong谈创业的风险：一提到风险，大多数人都会想到损失金钱的风险。但是我们总是可以挣钱，时间却一逝而不复返。所以我认为，最大的风险不是损失钱财，而是不能最有效地利用我的时间。从这个观点，做一份平淡安稳的工作非常危险，没有学习，没有进步。我赞 //:我感谢生活。。。。我感谢生活;痛苦之前她给我平安,幸福和体验.繁华之前她给我安宁,沉静和欢欣.罪恶之前她给我简单,深沉和呼喊.丑陋之前她给我妩媚,淡定和阴险……我感谢生活.喜悦,残缺,遗憾.每一个细节,每一种滋味,每一滴泪水掉进梦魇.犹豫着彷徨着;不再回返……..[网络配图]很好 //:秋雨透心凉，孤雁难随航。白雾静水落，芦苇叹息长。一场秋雨一层凉，大雁声声渐飞远。苍寒白雾静落水，茫茫芦苇叹青烟。希望再多一点。 //:一个都还没去过【国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。  德性 //:上行下效而已 //: 她的坟被老毛逼掉去过集体生活,他自己却永远孤独,现他丈夫坟又被盗,证明革命的后继者都是仅为自己着想的狗屁!【秋瑾丈夫墓被炸开 随葬品遭洗劫】“鉴湖女侠”秋瑾是著名的近代民主革命志士，她曾与湘潭大户王廷钧结为夫妇，两人育有一儿一女。9月4日，记者从湘潭市文物局了解到，秋瑾丈夫位于湘潭市雨湖区响水乡的墓被盗，墓中随葬品被洗劫一空。（长沙晚报）很好 //: //: 荷花早安！ //: 【微语】喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情！很好 //:分享一幅老妈的作品 <<蝶鸟图>>纸本工笔,80cmX80cm,收藏于本府. 漂亮 //:日本河口湖镇中心和温泉旅馆中有些浴室可以看到富士山的美景，它们都集中在湖岸的东南边。有意思 //:吻技高超空中接吻，难度很高啊！漂亮 //: //: //:  //: //: //: 怀助人的心，做舒心的事，爱单纯的人，走幸福的路。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好 //:气质优雅娴静 //: 梳洗罢，独倚望江楼：过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠，肠断白苹洲。孤芳自赏……很好生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。——老舍漂亮 //: //: 王中王好 //:转发微博世界上没有完美的事物，任何事物都有两面。人生不会如自己设想的那样完美，我们可以有一个完美的期待，但不一定有一个完美的结局。因此我们面对现实，不要求全责备，要坦然地度过每一天。我赞心态决定命运。不要害怕痛苦的磨难，也不要拒绝痛苦的锤炼，有时，往往正是与痛苦的对抗和奋斗过程，才使我们更坚强，让自己的人生修炼到更高的境界。命运关闭了所有的门的同时，必定会留下一扇希望之窗。你若每天精神昂扬，生活自然阳光灿烂；你若每天萎靡不振，人生自然布满阴霾。规范、吸引、有钻研学习的毅力、有奋发努力的动力。才叫留学。 //: //:这才叫学生宿舍！！！哥本哈根大学的“Tietgenkollegiet”学生宿舍。 你喜欢这样的学校吗？是的，我赞【毅力决定成败】成功路上，有没有毅力，坚强不坚强，起着决定性的作用；而缺乏毅力几乎是失败者共同的毛病。毅力会使人把需要变成习惯；会帮助人克服恐惧、沮丧和冷漠；会不断增加人应付、解决各种困难问题的能力；会将偶然来的机遇转变为现实；毅力会帮你实现他人实现不了的理想。——成功取决于毅力各奔东西。 //:伤害在点滴之间【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。讲反话。 //: //: //: //:毛泽东的十大错误太严重了！要广而告之，要让全国人民都知道【毛泽东一生犯下最严重的十大错误】一、不该政治挂帅；二、不该抓阶级斗争；三、不该严惩贪污；四、不该把工农兵捧上天；五、不该提继续革命；六、不该强调自力更生；七、不该在列强面前骨头硬；八、不该有四大自由；九、不该冷淡亲友；十、不该不置私产。我赞 //: //:  //：欲成大器者之八律【欲成大器者之八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大。倒是的人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。警钟长鸣还是需要常常敲的。以前的许多道理、以前的许多精髓、以前的许多案例、以前的许多说教、以前的许多教育、以前的许多表率、以前的许多榜样、还是带好了一批人、还是培养了一批人、还是教育了一批人、还是激励了一批人。现在的问题这么多，和我们的教育、引导、榜样等有相当的问题。警钟要常鸣啊参考学习 //:敬请欣赏！！！！！！乌克兰时装摄影师Marina Stenko的这组作品不仅仅是要展现这些穿着剪裁精美且华丽衣服的美女。每一张照片都试图利用精致的服装来营造神秘感。而照片中梦幻的氛围则是通过波浪般的裙子和朦胧的背景来得以凸显。她对于不同质地的材料有着敏锐的眼光，这对于她创造这些有趣又独特地氛围有着重要的作用。要是心里有点堵，那就上山打老虎！心中有不快，没有地方说是最痛苦的事情。 我赞 //:转发微博【 ：人与人差别在灵魂】人和人在肉体上没差别，都是一百多斤肉，在生物学上是一样的，差别是在灵魂上，你的精神世界有多大，你的视野就有多大，你的事业就有多大。一个人事业的边界在内心，要想保证事业的边界不断增长，就必须扩大你心灵的边界，因此，学习是唯的一途径。伤感 //:回复:我就不管那么多，乱填呢！ //:回复:姐,纯文学创作.与作者心境无关.初填词,因四、八句犯孤平，后教正之。对得起词前辈和读者了。【长相思】：眼望穿，泪流干。断肠凄绝剧可怜，楚管诉孤寒。不禁单，鬓毛斑。独影茕孑映画栏,酒浊醉缠绵好 //:气质优雅娴静 //: 梳洗罢，独倚望江楼：过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠，肠断白苹洲。孤芳自赏……很好生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。——老舍漂亮 //: //: 王中王好 //:转发微博世界上没有完美的事物，任何事物都有两面。人生不会如自己设想的那样完美，我们可以有一个完美的期待，但不一定有一个完美的结局。因此我们面对现实，不要求全责备，要坦然地度过每一天。我赞心态决定命运。不要害怕痛苦的磨难，也不要拒绝痛苦的锤炼，有时，往往正是与痛苦的对抗和奋斗过程，才使我们更坚强，让自己的人生修炼到更高的境界。命运关闭了所有的门的同时，必定会留下一扇希望之窗。你若每天精神昂扬，生活自然阳光灿烂；你若每天萎靡不振，人生自然布满阴霾。规范、吸引、有钻研学习的毅力、有奋发努力的动力。才叫留学。 //: //:这才叫学生宿舍！！！哥本哈根大学的“Tietgenkollegiet”学生宿舍。 你喜欢这样的学校吗？是的，我赞【毅力决定成败】成功路上，有没有毅力，坚强不坚强，起着决定性的作用；而缺乏毅力几乎是失败者共同的毛病。毅力会使人把需要变成习惯；会帮助人克服恐惧、沮丧和冷漠；会不断增加人应付、解决各种困难问题的能力；会将偶然来的机遇转变为现实；毅力会帮你实现他人实现不了的理想。——成功取决于毅力各奔东西。 //:伤害在点滴之间【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。讲反话。 //: //: //: //:毛泽东的十大错误太严重了！要广而告之，要让全国人民都知道【毛泽东一生犯下最严重的十大错误】一、不该政治挂帅；二、不该抓阶级斗争；三、不该严惩贪污；四、不该把工农兵捧上天；五、不该提继续革命；六、不该强调自力更生；七、不该在列强面前骨头硬；八、不该有四大自由；九、不该冷淡亲友；十、不该不置私产。我赞 //: //:  //：欲成大器者之八律【欲成大器者之八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大。倒是的人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。警钟长鸣还是需要常常敲的。以前的许多道理、以前的许多精髓、以前的许多案例、以前的许多说教、以前的许多教育、以前的许多表率、以前的许多榜样、还是带好了一批人、还是培养了一批人、还是教育了一批人、还是激励了一批人。现在的问题这么多，和我们的教育、引导、榜样等有相当的问题。警钟要常鸣啊参考学习 //:敬请欣赏！！！！！！乌克兰时装摄影师Marina Stenko的这组作品不仅仅是要展现这些穿着剪裁精美且华丽衣服的美女。每一张照片都试图利用精致的服装来营造神秘感。而照片中梦幻的氛围则是通过波浪般的裙子和朦胧的背景来得以凸显。她对于不同质地的材料有着敏锐的眼光，这对于她创造这些有趣又独特地氛围有着重要的作用。要是心里有点堵，那就上山打老虎！心中有不快，没有地方说是最痛苦的事情。 我赞 //:转发微博【 ：人与人差别在灵魂】人和人在肉体上没差别，都是一百多斤肉，在生物学上是一样的，差别是在灵魂上，你的精神世界有多大，你的视野就有多大，你的事业就有多大。一个人事业的边界在内心，要想保证事业的边界不断增长，就必须扩大你心灵的边界，因此，学习是唯的一途径。伤感 //:回复:我就不管那么多，乱填呢！ //:回复:姐,纯文学创作.与作者心境无关.初填词,因四、八句犯孤平，后教正之。对得起词前辈和读者了。【长相思】：眼望穿，泪流干。断肠凄绝剧可怜，楚管诉孤寒。不禁单，鬓毛斑。独影茕孑映画栏,酒浊醉缠绵年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:计算机之父艾兰·图灵，Allan Turing ，1912.6—1954.6，英国数学家、逻辑学家，被称为计算机科学之父、人工智能之父。他对计算机重要贡献在于他提出的有限状态自动机也就是图灵机的概念，对于人工智能，他提出了重要衡量标准“图灵测试”。杰出贡献使他成为计算机界的第一人。计算机界最高奖定名为“图灵奖”很好 //: //:是的！人，要善于超越自我。【重塑自我】1、人生中总有伤心难过的时候，也总有失误、失足、失败的时候，只是，哪怕一败涂地，哪怕不堪回首，我们都不要弃置一种叫做自信的东西；2、它可以激发你重整旗鼓，重新上路，重塑自我。3、在你可以的时候，摔几下跤，丢几回脸，伤几次心，那都是值得的。via 很好 //:该姐谢你才是！ //:谢谢你，云姐! //:海科，你也令人震撼！ //: 有爱' //:我们有关爱不幸者的责任，没有漠视苦难者的理由。安安，你让人震撼！在你我享受快乐的时候，别忘了还有许多人在忍受苦难。哪怕我们不能帮他人化解不幸，也要学会虔诚地祈祷，祝愿那些活得不如意的人，能早日过上更美好的生活！很好 //: //:转发微博贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的富有。很好 //: //: 一个人只有心存美的意象，才能看到窗外的美景。每个人心灵深处都藏着只有他自己理解的东西。怀着一颗悠然的心，让心窗看到人生的美景；品一曲高山流水，让心灵走向沉静。一个人只有心存美的意象，才能看到窗外的美景。命运对每一个人都是公平的，窗外有云也有星，就看你能不能磨砺一颗坚强的心，一双智慧的眼，透过岁月的风尘寻觅到辉煌灿烂的星星。很好 //:闲看耕种人，老牛勤犁田。昂首三瓦舍，低头背朝天。 //: 农民穷则中国穷！.村长严重告诫.要知盘中餐，粒粒皆辛苦。很好1、没有平静的心，就不会有清净处。 2、看一切人都是好人，看一切事都是好事，看一切处都是好处，这才是解脱。 3、不可能任何人都喜欢你，也不可能任何人都讨厌你；不可能任何人都赞叹你，也不可能任何人都诽谤你。你自己不动心就行了。 4、 心清净了，一切都清净；心自在了，一切都自在。伤感我和你，一步之遥，我既无法上前一步，陪伴你左右；也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。我不去想是否能够找到更好的，既然选择了离开，便只顾寻觅前途绚丽的彩虹；我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是黎明的地平线，留给你的只能是渐行渐远的背影。好大自然是个艺术家，好漂亮的水晶项链！很好 //:转发微博好 //:人生的11种境界【人生的11种境界】痛到断肠能忍得过，苦到舌根能吃得消，烦到心乱能耐得住，困到绝望能行得通，屈到愤极能受得起，怒到发指能笑得出，急到燃眉能定得住，喜到意满能沉得下，话到嘴边能停得住，色到情迷能站得稳，财到眼前能看得淡。很好秋的热烈很好 //:人的一切烦恼来自执着。我们执着什么，就会被什么所骗人的一切烦恼来自执着。我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。很好 //:转发微博华馨堂典藏：纯银霰型（乳丁）银壶，藤编提手 ：20*15 ，复原箱。又是漂亮圆雕，郭石卿很好 //:计算机之父艾兰·图灵，Allan Turing ，1912.6—1954.6，英国数学家、逻辑学家，被称为计算机科学之父、人工智能之父。他对计算机重要贡献在于他提出的有限状态自动机也就是图灵机的概念，对于人工智能，他提出了重要衡量标准“图灵测试”。杰出贡献使他成为计算机界的第一人。计算机界最高奖定名为“图灵奖”很好 //: //:是的！人，要善于超越自我。【重塑自我】1、人生中总有伤心难过的时候，也总有失误、失足、失败的时候，只是，哪怕一败涂地，哪怕不堪回首，我们都不要弃置一种叫做自信的东西；2、它可以激发你重整旗鼓，重新上路，重塑自我。3、在你可以的时候，摔几下跤，丢几回脸，伤几次心，那都是值得的。via 很好 //:该姐谢你才是！ //:谢谢你，云姐! //:海科，你也令人震撼！ //: 有爱' //:我们有关爱不幸者的责任，没有漠视苦难者的理由。安安，你让人震撼！在你我享受快乐的时候，别忘了还有许多人在忍受苦难。哪怕我们不能帮他人化解不幸，也要学会虔诚地祈祷，祝愿那些活得不如意的人，能早日过上更美好的生活！很好 //: //:转发微博贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的富有。很好 //: //: 一个人只有心存美的意象，才能看到窗外的美景。每个人心灵深处都藏着只有他自己理解的东西。怀着一颗悠然的心，让心窗看到人生的美景；品一曲高山流水，让心灵走向沉静。一个人只有心存美的意象，才能看到窗外的美景。命运对每一个人都是公平的，窗外有云也有星，就看你能不能磨砺一颗坚强的心，一双智慧的眼，透过岁月的风尘寻觅到辉煌灿烂的星星。很好 //:闲看耕种人，老牛勤犁田。昂首三瓦舍，低头背朝天。 //: 农民穷则中国穷！.村长严重告诫.要知盘中餐，粒粒皆辛苦。很好1、没有平静的心，就不会有清净处。 2、看一切人都是好人，看一切事都是好事，看一切处都是好处，这才是解脱。 3、不可能任何人都喜欢你，也不可能任何人都讨厌你；不可能任何人都赞叹你，也不可能任何人都诽谤你。你自己不动心就行了。 4、 心清净了，一切都清净；心自在了，一切都自在。伤感我和你，一步之遥，我既无法上前一步，陪伴你左右；也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。我不去想是否能够找到更好的，既然选择了离开，便只顾寻觅前途绚丽的彩虹；我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是黎明的地平线，留给你的只能是渐行渐远的背影。好大自然是个艺术家，好漂亮的水晶项链！很好 //:转发微博好 //:人生的11种境界【人生的11种境界】痛到断肠能忍得过，苦到舌根能吃得消，烦到心乱能耐得住，困到绝望能行得通，屈到愤极能受得起，怒到发指能笑得出，急到燃眉能定得住，喜到意满能沉得下，话到嘴边能停得住，色到情迷能站得稳，财到眼前能看得淡。很好秋的热烈很好 //:人的一切烦恼来自执着。我们执着什么，就会被什么所骗人的一切烦恼来自执着。我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。很好 //:转发微博华馨堂典藏：纯银霰型（乳丁）银壶，藤编提手 ：20*15 ，复原箱。又是漂亮圆雕，郭石卿年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:去看看 //: //: 道德底线一破再破！ //:道德是中华传统文化的价值核心……最近湖南作家童南茜先生怀着一种强烈社会责任感写了一本书：《中国刻不容缓---拯救我们的道德》。对中国现阶段的道德问题，进行了深刻思考，提出：“中国传统文化拯救刻不容缓，中国道德拯救刻不容缓” ，为拯救国人道德吹响了号角。值得一读。生活是一面镜子，你笑它也笑。耶鲁大学励志语录：1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。分享四句德国谚语：1.上帝让谁灭亡，总是先让他膨胀；2.时间是筛子，最终会淘去一切沉渣；3.蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛；4.暗透了，更能看得见星光。很好 //:写得其实不好，让北斗弟见笑了，惭愧！ //:美景入画图,素笔点流苏.山轴留锦绣,醉染清秋赋.南国之秋，物华荏苒，荡气回肠。望翠色欲流，风轻云淡。云山雾罩，青竹流岚，凉风习习，清流潺潺，一派柔媚好风光！晓雾散，有野花绽放，金桂飘香。\不觉心旷神怡，感人生如梦泪成殇。叹芳华蹉跎，红颜易逝，尘缘如诗，浮生如烟。清风雅韵，感古怀今，流云潇洒咏秋词。醉清风，善解伊人意，痛留心中！很好 //:转发微博【上善若水】至刚易折，上善若水。做人不可无傲骨，但也绝不能总是昂着头，君子之为人处世，犹如流水一样，善于便利万物，又水性至柔，不与人纷争不休。因为他们明白，能低者，方能高；能曲者，方能伸；能柔者，方能刚；能退者，方能进。很好 //: //: //: //: 冰儿国画油画都很棒！难得！ //: //:  //: //:油画写生分享(2008年作)好路径窄处，留一步让人行。滋味浓时，减三分让人品。与人方便，就是与己方便。给人余地，就是给己余地。很好 //:转发微博【职场的10大智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。9、不让爱情成为拦路虎10、不炫耀自己和家庭。我赞 //:创业公司多半死于“自杀”。【创业公司最常见的死法】就象人死是断气一样，公司死是现金流断流。1.产品服务都不好时大打广告；2.公司还未成形还未基本定位，就花钱做市场和品牌；3.做出错误的决策，浪费人力物力资源；4.创业型小公司非摆出大公司的做派，做精致的公司介绍手册等；5.无实质性必要的快速扩张。—王利芬很好 //:这些人容易成功【这些人容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信不自负；4、拥有积极的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑。感悟 //:好纠结呀！我们能不赶紧奋斗么【矛盾的人生】上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？ 下联：盖茨39岁成世界首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃刚出生就会打妖怪．你说我们能不急吗？很好 秋天婚嫁最忙时=== - 原文地址：很好 //:银河天桥 //: 谢赏！ //: 江南的雪实属难得，更难得的是这梦幻般的意境，赞一个 //: //: 谢赏！ //:  //: 【初雪江南】秋霖携雪落江南，桥弯水凝落灯寒。夜舟解缆寻暖树，半江笙歌绕如烟。（图片：：雪雨轻敲古镇扉=== - 原文地址：）学习与感悟近来中国经济数据继续走弱，特别是民企状况不好。一般认为是欧美经济所致，其实更重要原因有三：一是新《劳动法》以及各地不断升高的最低工资（愿望好），使劳动力成本快速上升；二是不受制约地增长的企业税负；三是继续强化的国进民退。这三座大山挤压下民企怎能有活下去的空间？经济下行是体制所致。很好 //:去看看 //: //: 道德底线一破再破！ //:道德是中华传统文化的价值核心……最近湖南作家童南茜先生怀着一种强烈社会责任感写了一本书：《中国刻不容缓---拯救我们的道德》。对中国现阶段的道德问题，进行了深刻思考，提出：“中国传统文化拯救刻不容缓，中国道德拯救刻不容缓” ，为拯救国人道德吹响了号角。值得一读。生活是一面镜子，你笑它也笑。耶鲁大学励志语录：1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。分享四句德国谚语：1.上帝让谁灭亡，总是先让他膨胀；2.时间是筛子，最终会淘去一切沉渣；3.蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛；4.暗透了，更能看得见星光。很好 //:写得其实不好，让北斗弟见笑了，惭愧！ //:美景入画图,素笔点流苏.山轴留锦绣,醉染清秋赋.南国之秋，物华荏苒，荡气回肠。望翠色欲流，风轻云淡。云山雾罩，青竹流岚，凉风习习，清流潺潺，一派柔媚好风光！晓雾散，有野花绽放，金桂飘香。\不觉心旷神怡，感人生如梦泪成殇。叹芳华蹉跎，红颜易逝，尘缘如诗，浮生如烟。清风雅韵，感古怀今，流云潇洒咏秋词。醉清风，善解伊人意，痛留心中！很好 //:转发微博【上善若水】至刚易折，上善若水。做人不可无傲骨，但也绝不能总是昂着头，君子之为人处世，犹如流水一样，善于便利万物，又水性至柔，不与人纷争不休。因为他们明白，能低者，方能高；能曲者，方能伸；能柔者，方能刚；能退者，方能进。很好 //: //: //: //: 冰儿国画油画都很棒！难得！ //: //:  //: //:油画写生分享(2008年作)好路径窄处，留一步让人行。滋味浓时，减三分让人品。与人方便，就是与己方便。给人余地，就是给己余地。很好 //:转发微博【职场的10大智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。9、不让爱情成为拦路虎10、不炫耀自己和家庭。我赞 //:创业公司多半死于“自杀”。【创业公司最常见的死法】就象人死是断气一样，公司死是现金流断流。1.产品服务都不好时大打广告；2.公司还未成形还未基本定位，就花钱做市场和品牌；3.做出错误的决策，浪费人力物力资源；4.创业型小公司非摆出大公司的做派，做精致的公司介绍手册等；5.无实质性必要的快速扩张。—王利芬很好 //:这些人容易成功【这些人容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信不自负；4、拥有积极的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑。感悟 //:好纠结呀！我们能不赶紧奋斗么【矛盾的人生】上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？ 下联：盖茨39岁成世界首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃刚出生就会打妖怪．你说我们能不急吗？很好 秋天婚嫁最忙时=== - 原文地址：很好 //:银河天桥 //: 谢赏！ //: 江南的雪实属难得，更难得的是这梦幻般的意境，赞一个 //: //: 谢赏！ //:  //: 【初雪江南】秋霖携雪落江南，桥弯水凝落灯寒。夜舟解缆寻暖树，半江笙歌绕如烟。（图片：：雪雨轻敲古镇扉=== - 原文地址：）学习与感悟近来中国经济数据继续走弱，特别是民企状况不好。一般认为是欧美经济所致，其实更重要原因有三：一是新《劳动法》以及各地不断升高的最低工资（愿望好），使劳动力成本快速上升；二是不受制约地增长的企业税负；三是继续强化的国进民退。这三座大山挤压下民企怎能有活下去的空间？经济下行是体制所致。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••广州珠江上的猎德大桥雄姿。真漂亮。已经收藏有二十七款。各个国家、各个地区的星巴克杯子。争取全部收藏到。大家一起分享哦。星巴克的杯子收藏：广州款、东莞款。星巴克的杯子收藏：广州、东莞二款。星巴克的杯子收藏：广州、佛山、深圳三款。封伟民先生的作品既有传统手工的精致刻划，又包含现代观念的简约美观大气的造型，有色彩的对比装饰，又突出了作品的泥土味，从而达到了有传统的底蕴，又能适合现代家居陈设。同时代表了石湾新一代陶艺的走向。封伟民先生为人朴实，思想丰富，文化内涵深刻，能从生活中提炼客户的爱好，从沟通中概括业主的需求；对陶艺的情由独钟，对艺术的孜孜追求。是一位严谨的陶艺大师。观看封伟民先生的作品，会让你凝思、让你思考、让你遐想、让你在历史的长河中来回奔波。相当地感慨。由衷的敬佩。封伟民先生大部分的作品都是以人物为主，画作及陶塑的作品可说是一脉相承，人物的神态刻画入微，造型方面在不脱离传统题材选择上加入了西方的元素，与现代陶艺语汇相结合，走出一条既传统又创新的路，以多变的陶艺语言探索更适合现代审美观念的陶艺作品。请物业协助解决。业主的要求我们一定要办好。事后报告我。 ：待项目组核实情况后，回复。你的信息可私信给到我们，以便联系。实在不应该啊。都是马虎、缺德的结果。 //: //: 豆腐渣走出国门很好制片人刘建华鉴赏书画大师程十发绘画作品《边疆欢乐景象》。程十发，上海市松江区枫泾镇人。1941年毕业于上海美术专科学校中国画系。长期任上海画院院长，是一位成就斐然、中外盛誉的艺术家。在人物、花鸟方面独树一帜。工书法，得力于秦汉木简及怀素狂草，善将草、篆、隶结为一体。很好 //:今天北京时间23:40到24:00我作为伦敦奥运火炬手在英国火炬接力，网上有直播，www.london2012.com/torch.relay>Click'Watch it Live'     或者www.bbc.co.uk/torchrelay很好追随我的好奇与直觉，大部分我所投入过的事务，后来看来都成了无比珍贵的经历。Much of what i stumbled into by following my curiosity and intuition turned out to be priceless later on .Via 史蒂夫·乔布斯很好 //:管理是站在公司立场，激励是从员工需要出发。【好员工需要激励，不需要管理】1管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的；2人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事；3如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑；4企业人员流失严重，老板一定要先反思，别一味指责别人很好 //:早an //: //:  //: //:有擎推鉴广州珠江上的猎德大桥雄姿。真漂亮。已经收藏有二十七款。各个国家、各个地区的星巴克杯子。争取全部收藏到。大家一起分享哦。星巴克的杯子收藏：广州款、东莞款。星巴克的杯子收藏：广州、东莞二款。星巴克的杯子收藏：广州、佛山、深圳三款。封伟民先生的作品既有传统手工的精致刻划，又包含现代观念的简约美观大气的造型，有色彩的对比装饰，又突出了作品的泥土味，从而达到了有传统的底蕴，又能适合现代家居陈设。同时代表了石湾新一代陶艺的走向。封伟民先生为人朴实，思想丰富，文化内涵深刻，能从生活中提炼客户的爱好，从沟通中概括业主的需求；对陶艺的情由独钟，对艺术的孜孜追求。是一位严谨的陶艺大师。观看封伟民先生的作品，会让你凝思、让你思考、让你遐想、让你在历史的长河中来回奔波。相当地感慨。由衷的敬佩。封伟民先生大部分的作品都是以人物为主，画作及陶塑的作品可说是一脉相承，人物的神态刻画入微，造型方面在不脱离传统题材选择上加入了西方的元素，与现代陶艺语汇相结合，走出一条既传统又创新的路，以多变的陶艺语言探索更适合现代审美观念的陶艺作品。请物业协助解决。业主的要求我们一定要办好。事后报告我。 ：待项目组核实情况后，回复。你的信息可私信给到我们，以便联系。实在不应该啊。都是马虎、缺德的结果。 //: //: 豆腐渣走出国门很好制片人刘建华鉴赏书画大师程十发绘画作品《边疆欢乐景象》。程十发，上海市松江区枫泾镇人。1941年毕业于上海美术专科学校中国画系。长期任上海画院院长，是一位成就斐然、中外盛誉的艺术家。在人物、花鸟方面独树一帜。工书法，得力于秦汉木简及怀素狂草，善将草、篆、隶结为一体。很好 //:今天北京时间23:40到24:00我作为伦敦奥运火炬手在英国火炬接力，网上有直播，www.london2012.com/torch.relay>Click'Watch it Live'     或者www.bbc.co.uk/torchrelay很好追随我的好奇与直觉，大部分我所投入过的事务，后来看来都成了无比珍贵的经历。Much of what i stumbled into by following my curiosity and intuition turned out to be priceless later on .Via 史蒂夫·乔布斯很好 //:管理是站在公司立场，激励是从员工需要出发。【好员工需要激励，不需要管理】1管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的；2人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事；3如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑；4企业人员流失严重，老板一定要先反思，别一味指责别人很好 //:早an //: //:  //: //:有擎推鉴年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮 //: //:在世事跋涉中沉淀厚重，在世间万物中洗尽铅华，涤荡、承载，守护自己，明净安然的前行。静默清秋，莫言在晨风暮雨中洗去人间落寞，在几度斜晖中迈过一季繁盛，心中飘逸万千思绪。人生似风前絮，在岁月中轻渡，欢也零星，悲也零星。人生山一程水一程，经风沐雨，辗转一季又一季的颠簸，在世事跋涉中沉淀厚重，在世间万物中洗尽铅华，涤荡、承载，守护自己，明净安然的前行。很好 快乐其实很简单，因为快乐着所以快乐，假如说更多的啰嗦、更多的解释是对快乐的一种误解，烦恼是一种折磨，豁达是一剂良药，寻找自己的心，庆贺自己每一天知足、随缘、安宁。很好 //: //: //:  //: //: 周末好 //:  //: 社会大舞台，人生一场戏，生旦净末丑，样样皆俱全。我们既是导演，又是演员，还是观众；无论我们怎么导，怎么演，怎么看，这场戏总有不完美的地方。其实，只要我们真诚地拥抱生活，我们的人生就有了温情、温馨、温暖；我们的演出感染不了别人，也会悄无声息的打动自己。我们是忠实的粉丝。很好。 //:星巴克传奇故事很好 //: //: //: 生命，是一次远航！很好，真工夫。 //:回复:「子牙候势」。谢谢啦! //:好靓阿叫乜也名阿最近完成的作品。很重!呵呵。很好「四方艺林」合作作品。漂亮 //: //: 【塔克拉玛干沙漠腹地】是世界第二大沙漠。沙漠腹地，沙丘类型复杂多样，宛若憩息在大地上的条条巨龙。白天，常常会出现朦朦胧胧的“海市蜃楼”幻景。【塔克拉玛干沙漠腹地】位于新疆塔里木盆地中心，是世界第二大沙漠。“塔克拉玛干”维吾尔语意为“进去出不来”，又称“死亡之海”。沙漠腹地，沙丘类型复杂多样，宛若憩息在大地上的条条巨龙。白天，赤日炎炎、银沙刺眼，这里远方常常会出现朦朦胧胧的“海市蜃楼”幻景。 很好 //:转发微博青瓷，“青如玉、明如镜、声如磬”，青瓷之美，“绚烂之极，归于平淡”，一件件翠色欲滴的青瓷，分明就是“春风大雅能容物，秋水文章不染尘”的风骨写照.推荐分享一下：《青瓷七仙女》喜欢吗    ，本人还有许多青瓷系列，以后会陆续发图，分享一下。很好人生恰恰是一场追逐，又是一场思索，总想找到生命的意义和快乐的根本，那么这一切的根本又在哪里？有一句话大家记得：最接近的也是最遥远的。我们所要做的只是达到自己心灵的本来。咫尺之间，却是天涯之远。很好电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏唐代金银器银底描金盆。时间被认为无法掌控而而流失于无形，但对于用灵魂创造艺术、中国金银器最早出现于商周。到了唐代，人们对金银的崇拜与追求达到了狂热的程度。其原因在，人们对金银这两种贵金属本身的价值有了充分的认可，从而把它们作为财富与地位的象征。很好 //: //:  //:  //: 转发微博。把眼光放远些，把心胸放宽些，不要计较眼前得失，不要以小失大，有时放了局部，我们反而得到更多。广州电视台，广州的骄傲，中国的骄傲。 我在:到封大师工作室，佛山新天地。陶艺天地， 陶瓷精品。 我在:广绣也是艺术工艺品，很美。 我在:漂亮 //: //:在世事跋涉中沉淀厚重，在世间万物中洗尽铅华，涤荡、承载，守护自己，明净安然的前行。静默清秋，莫言在晨风暮雨中洗去人间落寞，在几度斜晖中迈过一季繁盛，心中飘逸万千思绪。人生似风前絮，在岁月中轻渡，欢也零星，悲也零星。人生山一程水一程，经风沐雨，辗转一季又一季的颠簸，在世事跋涉中沉淀厚重，在世间万物中洗尽铅华，涤荡、承载，守护自己，明净安然的前行。很好 快乐其实很简单，因为快乐着所以快乐，假如说更多的啰嗦、更多的解释是对快乐的一种误解，烦恼是一种折磨，豁达是一剂良药，寻找自己的心，庆贺自己每一天知足、随缘、安宁。很好 //: //: //:  //: //: 周末好 //:  //: 社会大舞台，人生一场戏，生旦净末丑，样样皆俱全。我们既是导演，又是演员，还是观众；无论我们怎么导，怎么演，怎么看，这场戏总有不完美的地方。其实，只要我们真诚地拥抱生活，我们的人生就有了温情、温馨、温暖；我们的演出感染不了别人，也会悄无声息的打动自己。我们是忠实的粉丝。很好。 //:星巴克传奇故事很好 //: //: //: 生命，是一次远航！很好，真工夫。 //:回复:「子牙候势」。谢谢啦! //:好靓阿叫乜也名阿最近完成的作品。很重!呵呵。很好「四方艺林」合作作品。漂亮 //: //: 【塔克拉玛干沙漠腹地】是世界第二大沙漠。沙漠腹地，沙丘类型复杂多样，宛若憩息在大地上的条条巨龙。白天，常常会出现朦朦胧胧的“海市蜃楼”幻景。【塔克拉玛干沙漠腹地】位于新疆塔里木盆地中心，是世界第二大沙漠。“塔克拉玛干”维吾尔语意为“进去出不来”，又称“死亡之海”。沙漠腹地，沙丘类型复杂多样，宛若憩息在大地上的条条巨龙。白天，赤日炎炎、银沙刺眼，这里远方常常会出现朦朦胧胧的“海市蜃楼”幻景。 很好 //:转发微博青瓷，“青如玉、明如镜、声如磬”，青瓷之美，“绚烂之极，归于平淡”，一件件翠色欲滴的青瓷，分明就是“春风大雅能容物，秋水文章不染尘”的风骨写照.推荐分享一下：《青瓷七仙女》喜欢吗    ，本人还有许多青瓷系列，以后会陆续发图，分享一下。很好人生恰恰是一场追逐，又是一场思索，总想找到生命的意义和快乐的根本，那么这一切的根本又在哪里？有一句话大家记得：最接近的也是最遥远的。我们所要做的只是达到自己心灵的本来。咫尺之间，却是天涯之远。很好电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏唐代金银器银底描金盆。时间被认为无法掌控而而流失于无形，但对于用灵魂创造艺术、中国金银器最早出现于商周。到了唐代，人们对金银的崇拜与追求达到了狂热的程度。其原因在，人们对金银这两种贵金属本身的价值有了充分的认可，从而把它们作为财富与地位的象征。很好 //: //:  //:  //: 转发微博。把眼光放远些，把心胸放宽些，不要计较眼前得失，不要以小失大，有时放了局部，我们反而得到更多。广州电视台，广州的骄傲，中国的骄傲。 我在:到封大师工作室，佛山新天地。陶艺天地， 陶瓷精品。 我在:广绣也是艺术工艺品，很美。 我在:年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好心存梦想，机遇就会笼罩着你；心存希望，幸福就会降临于你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存感恩，贵人就会青睐你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你。一一转载分享经典 //:关键时一步，决定着人的一生。一步很短，一生很长。一步近在脚下，一生漫远无边。一步易于修饰，一生难于描画。一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望。每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生会光明一片，走错一步人生会惨淡黑暗。关键时一步，决定着人的一生。职场也是如此。 //:懒 //:懒惰和懈怠是最令人生厌的！记得在农村最让人看不起的就是懒汉，女人最不愿嫁的也是这类人，因此在中国农村打光棍的也多是懒汉.也是的 //: //: //:  //: 转发微博人聪明伶俐固然没什么不好，但千万不要显山露水，将它放在脸上，否则，人们会防备着你，不愿跟你打交道，不愿和你共事。记住：不要在人前显摆你的聪明，把聪明放进心里，将木纳挂于脸上，你就会事半功倍，特别是做销售的人。也许，这就是做人做事的一种低调的智慧吧。真好 //: //: 转发微博心是天堂，也是地狱。当你开放，包容，阳光，简单，进取，知足，乐观，它就是天堂；当你紧闭，不容，晦暗，复杂，消极，埋怨，自怜，它就是地狱。人需要改变的，往往不是环境，而是自己内心的，那些固执、晦暗、负面的情绪。“真正地发现之旅，不是寻找新天地，而是拥有新的眼光”。晨安朋友！很好人生有2颗糖：一颗外表是甜的，但里面非常苦，它是地狱的阶梯！一颗外表有点苦，但里面非常甜美，它是天国的阶梯！你的选择是？一个人过得好不好，取决于他的智慧！一个人的智慧，取决于他身边相处的人！而选择和什么样的人相处，听从什么样人的建议，就决定什么样的命运！每一天你都可以选择创造奇迹我赞冲繁地，顽钝人，拂逆时，纷杂事，此中最好养火。若决烈愤激，不但无益，而事卒以偾，人卒以怨，我卒以无成，是谓至愚。耐得过时，便有无限受用处。——弘一法师你我他构成城市的繁荣这城市，没有你，再繁华也是一座。空城。我大笑三声，哈哈哈哈。参观大师工作室。 很对 //: //: //: //: //: //: 太经典了 //: //: //: //: //: //: 转发微博手段的不纯洁，必然导致目的的不纯洁。---甘地！很对 //:目标可以分解，而责任不可以分割。1.目标可以分解，而责任不可以分割；2.个体利益要更加清晰明确，而团队利益要淡化、团队精神要强化；3.考核要量化和标准化，评估则需要文化；4.奖罚分明很重要，多奖少罚做加法更重要；5.没有永远成功的个人，只有更加卓越的团队；6.有时个体成功重于一切，有时团队价值至关重要很好 //: //:转发微博经营企业，经营的是信心，是趋势，是关系，是人品。成功是一系列事件组合的结果，成功是一系列事件选择的结果。羚羊也罢，狮子也罢，都要奔跑；穷人也罢，富人也罢都要奋斗。  很好 //: 【西周 原始青瓷杯】浙江省浙东越窑青瓷博物馆。敛口，扁鼓形腹，上窄下宽，平底微内凹，器形满饰拍印方格纹，肩部一侧饰一衔环，另一侧饰一扁带状如意形弯曲把柄。施青釉。器形小巧别致。 - 原文地址：好 //:转发微博位于纽约曼哈顿的42街与Park Avenue交界的中央车站是纽约的地标建筑之一。拥有44个月台及67条轨道的中央车站就是全世界最大的火车站. 它的月台都位于地下两层楼面. 主要提供纽约上州与康乃迪克州和曼哈顿之间的铁路交通, 每天的迎来送往旅客约12.5万人。推荐攻略真好在阜新蒙古族自治县十家子镇玛瑙园区，看到了一件玛瑙宝贝一块重达38.7吨的水草玛瑙原石。这块水草玛瑙，应该是堪称世界之最了。除了块比较大以外，它的颜色有黄、蓝，还沾点青白的颜色，整个表面都能看出来分布着许多草，比较完整。 很好心存梦想，机遇就会笼罩着你；心存希望，幸福就会降临于你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存感恩，贵人就会青睐你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你。一一转载分享经典 //:关键时一步，决定着人的一生。一步很短，一生很长。一步近在脚下，一生漫远无边。一步易于修饰，一生难于描画。一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望。每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生会光明一片，走错一步人生会惨淡黑暗。关键时一步，决定着人的一生。职场也是如此。 //:懒 //:懒惰和懈怠是最令人生厌的！记得在农村最让人看不起的就是懒汉，女人最不愿嫁的也是这类人，因此在中国农村打光棍的也多是懒汉.也是的 //: //: //:  //: 转发微博人聪明伶俐固然没什么不好，但千万不要显山露水，将它放在脸上，否则，人们会防备着你，不愿跟你打交道，不愿和你共事。记住：不要在人前显摆你的聪明，把聪明放进心里，将木纳挂于脸上，你就会事半功倍，特别是做销售的人。也许，这就是做人做事的一种低调的智慧吧。真好 //: //: 转发微博心是天堂，也是地狱。当你开放，包容，阳光，简单，进取，知足，乐观，它就是天堂；当你紧闭，不容，晦暗，复杂，消极，埋怨，自怜，它就是地狱。人需要改变的，往往不是环境，而是自己内心的，那些固执、晦暗、负面的情绪。“真正地发现之旅，不是寻找新天地，而是拥有新的眼光”。晨安朋友！很好人生有2颗糖：一颗外表是甜的，但里面非常苦，它是地狱的阶梯！一颗外表有点苦，但里面非常甜美，它是天国的阶梯！你的选择是？一个人过得好不好，取决于他的智慧！一个人的智慧，取决于他身边相处的人！而选择和什么样的人相处，听从什么样人的建议，就决定什么样的命运！每一天你都可以选择创造奇迹我赞冲繁地，顽钝人，拂逆时，纷杂事，此中最好养火。若决烈愤激，不但无益，而事卒以偾，人卒以怨，我卒以无成，是谓至愚。耐得过时，便有无限受用处。——弘一法师你我他构成城市的繁荣这城市，没有你，再繁华也是一座。空城。我大笑三声，哈哈哈哈。参观大师工作室。 很对 //: //: //: //: //: //: 太经典了 //: //: //: //: //: //: 转发微博手段的不纯洁，必然导致目的的不纯洁。---甘地！很对 //:目标可以分解，而责任不可以分割。1.目标可以分解，而责任不可以分割；2.个体利益要更加清晰明确，而团队利益要淡化、团队精神要强化；3.考核要量化和标准化，评估则需要文化；4.奖罚分明很重要，多奖少罚做加法更重要；5.没有永远成功的个人，只有更加卓越的团队；6.有时个体成功重于一切，有时团队价值至关重要很好 //: //:转发微博经营企业，经营的是信心，是趋势，是关系，是人品。成功是一系列事件组合的结果，成功是一系列事件选择的结果。羚羊也罢，狮子也罢，都要奔跑；穷人也罢，富人也罢都要奋斗。  很好 //: 【西周 原始青瓷杯】浙江省浙东越窑青瓷博物馆。敛口，扁鼓形腹，上窄下宽，平底微内凹，器形满饰拍印方格纹，肩部一侧饰一衔环，另一侧饰一扁带状如意形弯曲把柄。施青釉。器形小巧别致。 - 原文地址：好 //:转发微博位于纽约曼哈顿的42街与Park Avenue交界的中央车站是纽约的地标建筑之一。拥有44个月台及67条轨道的中央车站就是全世界最大的火车站. 它的月台都位于地下两层楼面. 主要提供纽约上州与康乃迪克州和曼哈顿之间的铁路交通, 每天的迎来送往旅客约12.5万人。推荐攻略真好在阜新蒙古族自治县十家子镇玛瑙园区，看到了一件玛瑙宝贝一块重达38.7吨的水草玛瑙原石。这块水草玛瑙，应该是堪称世界之最了。除了块比较大以外，它的颜色有黄、蓝，还沾点青白的颜色，整个表面都能看出来分布着许多草，比较完整。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••反思 //:有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。（via）很灵的电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏唐代藏传佛教舍利塔。时间被认为无法掌控而而流失于无形，但对于用灵魂创造艺术、用细节铸造永恒的历代先贤，时间见证并成就了其卓越的品质和精湛的手工技艺，让后人感触到直抵心灵的震撼！精美的造型、精湛的工艺、精巧的构思，精确的比例，让人感到大美无语！很好 //:不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。很好，有针对性。 //:活得有价值就行，不论做什么人。 //: //: //: //: 转发微博【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。很好佛曰：1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。 阅人无数，每个人的经历不同，成熟的阅历也不一样。有的人老道，有的人单纯，有的人智慧、有的人简单，各个不相同，地位、作用、表现也不一样。社会就是这些人组成。所以复杂、所以杂潮。感悟 //:这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！（转）好好的人，何必那么奸诈。淳朴的人是多么的好。纯朴的人是多么的开心。快乐没有彩排，天天都是现场直播！见到胡总到公司，很是高兴啊。10年了。 经典 //:人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼！不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——日本四大“经营之圣”稻盛和夫 【名人名言，喜欢请关注】好 //: //: //: //:转发微博【企业的九死一生】一、没有客户（营销）：死；二、没拳头产品（竞争力）：死；三、团队不力（组织）： 死；四、没有奖金（激励）：死；五、没变花招（创新）： 死；六、没现金流（财务）：死；七、没有人情（文化）：死；八、言而不行（执行力）： 死；九、欠缺激情（愿景）：死；十、客户需求：生！伟大的母亲，好好睡。 //:转发微博这位来自陕西的母亲，起初坐于凳子边缘，极不舒适的趴在桌子上睡觉。而后，再一次路过这个寝室，发现这位母亲却已在坚硬的地板上睡着了。而她的旁边，是早已铺好的床铺。你的父母正在为你打拼，这就是你需要奋斗的理由！（by 人人网友）很好 //:与生命抢夺时间，做一些富有生命价值的事情，此生无憾    对于每个人而言，最重要的莫过于生命，时光一秒接一秒，刹那不停地流逝，不能停止也无法重来，这比世上任何一件奢侈品都要珍贵。可是，这件宝物虽已在手，什么时候会失去却无法预知，所以要及时利用此生做一些有意义的事情，发挥潜能，实现人身独一无二的价值。很好 //:转发微博每日一悟：给年轻 CEO 的六个建议：1.记住你的 Mission。2.搭建好的组织架构。3.用一流领导人才。4.强而有力的目的与道德是公司的基石。5.无论你有多大，细节永远是重点。6. 聆听客户的声音，并且根据你听到的事情改善。共建伟大公司，同创快意人生（第四十天 ） 很好 //:来过，不曾离开  //:乌镇西栅，来过，不曾离开！乌镇，夜色阑珊，回首，你是否还在？反思 //:有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。（via）很灵的电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏唐代藏传佛教舍利塔。时间被认为无法掌控而而流失于无形，但对于用灵魂创造艺术、用细节铸造永恒的历代先贤，时间见证并成就了其卓越的品质和精湛的手工技艺，让后人感触到直抵心灵的震撼！精美的造型、精湛的工艺、精巧的构思，精确的比例，让人感到大美无语！很好 //:不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。很好，有针对性。 //:活得有价值就行，不论做什么人。 //: //: //: //: 转发微博【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。很好佛曰：1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。 阅人无数，每个人的经历不同，成熟的阅历也不一样。有的人老道，有的人单纯，有的人智慧、有的人简单，各个不相同，地位、作用、表现也不一样。社会就是这些人组成。所以复杂、所以杂潮。感悟 //:这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！（转）好好的人，何必那么奸诈。淳朴的人是多么的好。纯朴的人是多么的开心。快乐没有彩排，天天都是现场直播！见到胡总到公司，很是高兴啊。10年了。 经典 //:人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼！不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——日本四大“经营之圣”稻盛和夫 【名人名言，喜欢请关注】好 //: //: //: //:转发微博【企业的九死一生】一、没有客户（营销）：死；二、没拳头产品（竞争力）：死；三、团队不力（组织）： 死；四、没有奖金（激励）：死；五、没变花招（创新）： 死；六、没现金流（财务）：死；七、没有人情（文化）：死；八、言而不行（执行力）： 死；九、欠缺激情（愿景）：死；十、客户需求：生！伟大的母亲，好好睡。 //:转发微博这位来自陕西的母亲，起初坐于凳子边缘，极不舒适的趴在桌子上睡觉。而后，再一次路过这个寝室，发现这位母亲却已在坚硬的地板上睡着了。而她的旁边，是早已铺好的床铺。你的父母正在为你打拼，这就是你需要奋斗的理由！（by 人人网友）很好 //:与生命抢夺时间，做一些富有生命价值的事情，此生无憾    对于每个人而言，最重要的莫过于生命，时光一秒接一秒，刹那不停地流逝，不能停止也无法重来，这比世上任何一件奢侈品都要珍贵。可是，这件宝物虽已在手，什么时候会失去却无法预知，所以要及时利用此生做一些有意义的事情，发挥潜能，实现人身独一无二的价值。很好 //:转发微博每日一悟：给年轻 CEO 的六个建议：1.记住你的 Mission。2.搭建好的组织架构。3.用一流领导人才。4.强而有力的目的与道德是公司的基石。5.无论你有多大，细节永远是重点。6. 聆听客户的声音，并且根据你听到的事情改善。共建伟大公司，同创快意人生（第四十天 ） 很好 //:来过，不曾离开  //:乌镇西栅，来过，不曾离开！乌镇，夜色阑珊，回首，你是否还在？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好翡翠摆件：通常都会采用“俏色”工艺，也就是利用一块原料上面两种以上不同的颜色雕刻不同的造型，俏色利用要非常巧妙，加上娴熟的工艺，作品就会形神兼备，这样的翡翠摆件不仅用来观赏，还有极高的升值价值。很好 //:精致分享图片---夢幻草很好 //: //: 回复:谢谢。 //:王总生快这张片子气场够大我在【五明佛学院】过生日查看大图更漂亮很好 //:心荷灿，塘池香，秋色羞，摇曳美。很好 //: //: 少计较，多宽容，知满足，懂得放下，生命才会更加完美。真正的忙不是身忙，而是心忙；真正的累不是身累，而是心累。人活一世，奔波劳累在所难免。当你感到忙、觉得累的时候，一是因为价值的迷失，二是因为过多的欲望。人生有了方向，有了奋斗的理由，心就安定了；少计较，多宽容，知满足，心也就闲了。顺其自然，随遇而安，懂得放下，生命才会更加完美。是的 //:拥有一群好同事，比一份好工作还重要一点点。 //: 转发微博华尔街谚语：人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你在投资什么人，而这，是对人生影响最大的。股票、房子并不会给人机会，只有人才会给人机会；当人需要帮助的时候，只有人才会帮人。所以，拥有一群好同事，比一份好工作还重要一点点。用灵感装点生活。很好 //:慎独是一种自律；更是一种情操，一种修养，一种坦荡。 //:  //:  //:  //： 慎独——自我修炼的最高境界【慎独——自我修炼的最高境界】古语云：君子慎其独也（《礼记·中庸》）。自我监控修炼，不仅要修炼有人监督下的思想言行，还要修炼在没人监督的情形下，也能自觉调节自己的行为符合群体规范，符合社会道德要求，即：慎独——自我修炼的最高境界。慎独是一种自律；更是一种情操，一种修养，一种坦荡。很好 //:回复:规划局网站可以查询到资料老人的求生欲望是相当强的。父亲到了医院看了几天，觉得不怎么好。就要换大医院、好医院。怎么理解、怎么解说。我感到现在的医院设施和设备都很好，医生的就医水平也很好，流程很规范。按照就近医疗的原则，尽努力吧。没有被保证的保证。过程比结果更重要，一味强调结果的结果，是对过程的亵渎。时刻准备为知识买单。毫无根据的分析无异于臆想。术语是江湖骗子的一种伪装。很好翡翠摆件：通常都会采用“俏色”工艺，也就是利用一块原料上面两种以上不同的颜色雕刻不同的造型，俏色利用要非常巧妙，加上娴熟的工艺，作品就会形神兼备，这样的翡翠摆件不仅用来观赏，还有极高的升值价值。很好 //:精致分享图片---夢幻草很好 //: //: 回复:谢谢。 //:王总生快这张片子气场够大我在【五明佛学院】过生日查看大图更漂亮很好 //:心荷灿，塘池香，秋色羞，摇曳美。很好 //: //: 少计较，多宽容，知满足，懂得放下，生命才会更加完美。真正的忙不是身忙，而是心忙；真正的累不是身累，而是心累。人活一世，奔波劳累在所难免。当你感到忙、觉得累的时候，一是因为价值的迷失，二是因为过多的欲望。人生有了方向，有了奋斗的理由，心就安定了；少计较，多宽容，知满足，心也就闲了。顺其自然，随遇而安，懂得放下，生命才会更加完美。是的 //:拥有一群好同事，比一份好工作还重要一点点。 //: 转发微博华尔街谚语：人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你在投资什么人，而这，是对人生影响最大的。股票、房子并不会给人机会，只有人才会给人机会；当人需要帮助的时候，只有人才会帮人。所以，拥有一群好同事，比一份好工作还重要一点点。用灵感装点生活。很好 //:慎独是一种自律；更是一种情操，一种修养，一种坦荡。 //:  //:  //:  //： 慎独——自我修炼的最高境界【慎独——自我修炼的最高境界】古语云：君子慎其独也（《礼记·中庸》）。自我监控修炼，不仅要修炼有人监督下的思想言行，还要修炼在没人监督的情形下，也能自觉调节自己的行为符合群体规范，符合社会道德要求，即：慎独——自我修炼的最高境界。慎独是一种自律；更是一种情操，一种修养，一种坦荡。很好 //:回复:规划局网站可以查询到资料老人的求生欲望是相当强的。父亲到了医院看了几天，觉得不怎么好。就要换大医院、好医院。怎么理解、怎么解说。我感到现在的医院设施和设备都很好，医生的就医水平也很好，流程很规范。按照就近医疗的原则，尽努力吧。没有被保证的保证。过程比结果更重要，一味强调结果的结果，是对过程的亵渎。时刻准备为知识买单。毫无根据的分析无异于臆想。术语是江湖骗子的一种伪装。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好，收藏 //:漂亮 //: //: //: //: //: //: 转发微博在祖国雄鸡形版图上方，有一个酷似鸡冠的地方，那就是世界闻名呼伦贝尔！今天我和北大光华管理学院77班同学一行22人，来到了美丽的呼伦贝尔大草原！呼伦贝尔大草原犹如一幅巨大的绿色画卷，无边无际。它也是我国现存最丰美的优良牧场，因为几乎没有受到任何污染，所以又有“最纯净的草原”之说。很好中国甲午战争博物馆陈列室。很好 //: //: //:总有一片云是我在想你.....张艺谋筹20亿建文化产业基金-财经频道-东方财富网   （分享自 ）回复:是的 //:一段光阴有一段光阴的故事，一片叶子有一片叶子的理想。晚上好！ //:Well //:转发微博。静谧的夜，当深蓝渐渐熏染满了整个天空，繁星闪烁着光芒，默言诉说。生命似乎也浸润在这美丽之中，缓缓地抬起手，想要握住此刻的瞬间。坐在树下，风摇曳着树，叶随风舞动，轻盈而灵动，远离喧嚣和浮躁，倾听静谧和温情，倾听自己。一段光阴有一段光阴的故事，一片叶子有一片叶子的理想。真好 //:  拍的陶瓷3d 360度全景展示 //:呵呵看来你很喜欢雅致的物件 //: 陶瓷确实不好拍，最喜欢右下角的那只。看自己的作品出窑的瞬间，作者要经历怎样的痛苦和狂喜呢？但不论痛苦还是狂喜，那种感觉就该叫幸福吧？＜天工文心＞当代陶瓷精品展'上海大剧院画廊展出中'看到  老师作品'大家有空可以去看看很好。龙玉堂宝尽壶，1600毫升，昭和早期真好，能明白方圆就能做好人和事。【人生方圆论】方是目标，圆是路径；方是原则，圆是变通；方以不变应万变，圆以万变应不变；方是做人的脊梁，圆是处世的锦囊；方而不圆会处处碰壁，圆而无方则不知其可；立志如山是方，行道如水是圆，不如山不能坚定，不如水不能曲达。方圆相融随方就圆，在方中做人做事，在圆中自在归真！很好 //: //: 不愧为作家，就是词多，替你骄傲。 //:回复:听吕老师对紫砂的评论，我才发现做为一个紫砂艺人是很值得骄傲的事情。千锤百炼演绎经典！ //:转发微博十分景仰历史上所有的紫砂壶的制作者，是他们珍惜天地所赠的紫砂，用心和力，完成了有关紫砂壶的所有奇迹，他们的心他们的力，都和着紫砂向着茶和喝茶的人间境界奔赴。有时候，总是会想，制作紫砂壶的人实在是天赋通灵，紫砂壶的腹、盖、把、流，几乎天造地设的款式，总是这样像极了中国人的大度雍容。很好 //:为美丽的花朵喝彩！对伤害自己的人报之以同情和宽恕，需要足够宽广的胸怀。如果我们不能原谅别人的过错，就只能让自己永远沉沦在痛苦之中。我们的心灵不是用来装载仇恨，而是用来让爱与幸福居住的。只有宽恕，我们才能从悲痛和仇恨中解脱出来，迈向爱与幸福的人生。宽恕，是善良的土壤里开出的一朵最美丽的花！对物业管理有研究的第一人。 //:抢鲜看！今天收到上周五自己在第三期深圳业主论坛主题演讲的速记稿《2012：非同凡想，改变发生——我对物业管理体制改革与发展的认识和看法》。下午我抽时间整理了一下，刚发到我个人博客，有兴趣的朋友可以点击看看。Well //:Well //:转发微博。静谧的夜，当深蓝渐渐熏染满了整个天空，繁星闪烁着光芒，默言诉说。生命似乎也浸润在这美丽之中，缓缓地抬起手，想要握住此刻的瞬间。坐在树下，风摇曳着树，叶随风舞动，轻盈而灵动，远离喧嚣和浮躁，倾听静谧和温情，倾听自己。一段光阴有一段光阴的故事，一片叶子有一片叶子的理想。Well`You only have one life. So you must do what your heart tells you and go for what will make you truly happy.——人生只有一次， 我们一定要做听从自己的内心，做真正让自己快乐的事。   很好，收藏 //:漂亮 //: //: //: //: //: //: 转发微博在祖国雄鸡形版图上方，有一个酷似鸡冠的地方，那就是世界闻名呼伦贝尔！今天我和北大光华管理学院77班同学一行22人，来到了美丽的呼伦贝尔大草原！呼伦贝尔大草原犹如一幅巨大的绿色画卷，无边无际。它也是我国现存最丰美的优良牧场，因为几乎没有受到任何污染，所以又有“最纯净的草原”之说。很好中国甲午战争博物馆陈列室。很好 //: //: //:总有一片云是我在想你.....张艺谋筹20亿建文化产业基金-财经频道-东方财富网   （分享自 ）回复:是的 //:一段光阴有一段光阴的故事，一片叶子有一片叶子的理想。晚上好！ //:Well //:转发微博。静谧的夜，当深蓝渐渐熏染满了整个天空，繁星闪烁着光芒，默言诉说。生命似乎也浸润在这美丽之中，缓缓地抬起手，想要握住此刻的瞬间。坐在树下，风摇曳着树，叶随风舞动，轻盈而灵动，远离喧嚣和浮躁，倾听静谧和温情，倾听自己。一段光阴有一段光阴的故事，一片叶子有一片叶子的理想。真好 //:  拍的陶瓷3d 360度全景展示 //:呵呵看来你很喜欢雅致的物件 //: 陶瓷确实不好拍，最喜欢右下角的那只。看自己的作品出窑的瞬间，作者要经历怎样的痛苦和狂喜呢？但不论痛苦还是狂喜，那种感觉就该叫幸福吧？＜天工文心＞当代陶瓷精品展'上海大剧院画廊展出中'看到  老师作品'大家有空可以去看看很好。龙玉堂宝尽壶，1600毫升，昭和早期真好，能明白方圆就能做好人和事。【人生方圆论】方是目标，圆是路径；方是原则，圆是变通；方以不变应万变，圆以万变应不变；方是做人的脊梁，圆是处世的锦囊；方而不圆会处处碰壁，圆而无方则不知其可；立志如山是方，行道如水是圆，不如山不能坚定，不如水不能曲达。方圆相融随方就圆，在方中做人做事，在圆中自在归真！很好 //: //: 不愧为作家，就是词多，替你骄傲。 //:回复:听吕老师对紫砂的评论，我才发现做为一个紫砂艺人是很值得骄傲的事情。千锤百炼演绎经典！ //:转发微博十分景仰历史上所有的紫砂壶的制作者，是他们珍惜天地所赠的紫砂，用心和力，完成了有关紫砂壶的所有奇迹，他们的心他们的力，都和着紫砂向着茶和喝茶的人间境界奔赴。有时候，总是会想，制作紫砂壶的人实在是天赋通灵，紫砂壶的腹、盖、把、流，几乎天造地设的款式，总是这样像极了中国人的大度雍容。很好 //:为美丽的花朵喝彩！对伤害自己的人报之以同情和宽恕，需要足够宽广的胸怀。如果我们不能原谅别人的过错，就只能让自己永远沉沦在痛苦之中。我们的心灵不是用来装载仇恨，而是用来让爱与幸福居住的。只有宽恕，我们才能从悲痛和仇恨中解脱出来，迈向爱与幸福的人生。宽恕，是善良的土壤里开出的一朵最美丽的花！对物业管理有研究的第一人。 //:抢鲜看！今天收到上周五自己在第三期深圳业主论坛主题演讲的速记稿《2012：非同凡想，改变发生——我对物业管理体制改革与发展的认识和看法》。下午我抽时间整理了一下，刚发到我个人博客，有兴趣的朋友可以点击看看。Well //:Well //:转发微博。静谧的夜，当深蓝渐渐熏染满了整个天空，繁星闪烁着光芒，默言诉说。生命似乎也浸润在这美丽之中，缓缓地抬起手，想要握住此刻的瞬间。坐在树下，风摇曳着树，叶随风舞动，轻盈而灵动，远离喧嚣和浮躁，倾听静谧和温情，倾听自己。一段光阴有一段光阴的故事，一片叶子有一片叶子的理想。Well`You only have one life. So you must do what your heart tells you and go for what will make you truly happy.——人生只有一次， 我们一定要做听从自己的内心，做真正让自己快乐的事。   年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮 //: //:  //:  //: //:  //:  //: 沾仙就灵！！ //:  //: 太漂亮的仙人掌！每一次花开都是倾城之恋，每根刺都是伤害之痛，请原谅刺的尖锐，那也是保护自己的外壳使它更完美而艳丽。。。很好 //:转发微博【马云说过：男人的胸怀是委屈撑大的】人生在世，注定要受许多委屈。面对各种委屈，你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。只有这样，你才能在隐忍、原谅、宽容中成长壮大。男人的成功更是委屈成就的。如果你没有成功，只说明一点：被委屈得不够。人要感谢被委屈和正在经受的委屈。任何事情都有得有失，需要把握。利大于弊取其利。机会成本比较是很重要的。转融通业务规则发布 转融资先行启动-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国家工商局回应个体工商户减少质疑    （分享自 ）很好 //: //:  //: +1 //: 转发微博赵金鹤关东山水作品赏析之二 《白云染万里》 257cmX100cm是的 //: //::宁静才能致远人生的最高境界 —— 身健如山，心静似水，淡泊名利。。谁能活得如此境界耶？很好 //:回复:谢谢。上午好。 很好 //: // /   //: //: //: 转发微博高式熊，1921年生，浙江鄞县人。中国书协会员、西泠印社副秘书长、上海市书协顾问、上海市文史研究馆馆员。其父高振霄乃晚清翰林太史、新中国上海市第一批文史研究馆馆员、著名书法家。很好【人生感悟】1.好好地管教你自己，不要管别人。2.这个世界本来就是痛苦的，没有例外的。3.有大理想的人要舍得牺牲小的乐趣。4.恋爱讲究的是竞争能力，婚姻注重的是管理能力。5.对于男性来说，娶错人比不结婚还恐怖十倍。6.如果青春的时光在闲散中度过，那么回忆岁月将是一场凄凉的悲剧。漂亮 //:纯蓝、圣洁、高贵！ //: 蓝色清真寺是伊斯兰世界最优秀的建筑师锡南(Sinan)的得意弟子Mehmet Aga的作品，也是伊斯坦布尔最重要的建筑之一，建于1609年。清真寺内墙壁全部用蓝、白两色的依兹尼克磁砖装饰蓝色清真寺偶的纠结，你永远不懂！ 很好 //:心态左右行为，行为养成习惯，习惯决定性格， 性格影响命运。心态左右行为，行为养成习惯，习惯决定性格， 性格影响命运。该珍惜的好好去珍惜， 该放弃的毅然放弃掉，逃避不一定躲得过，放弃不一定最难受；懂得放弃的人找到快乐，懂得真诚的人找到朋友。很好 //: //:不错。 //: //:问好。 //: //: 早上好。 //: 转发微博 // 的书法作品真棒( )，现与大家共享！(“中国书法作品图库”群收录推荐) - 原文地址：很好想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。漂亮 //: //:  //:  //: //:  //:  //: 沾仙就灵！！ //:  //: 太漂亮的仙人掌！每一次花开都是倾城之恋，每根刺都是伤害之痛，请原谅刺的尖锐，那也是保护自己的外壳使它更完美而艳丽。。。很好 //:转发微博【马云说过：男人的胸怀是委屈撑大的】人生在世，注定要受许多委屈。面对各种委屈，你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。只有这样，你才能在隐忍、原谅、宽容中成长壮大。男人的成功更是委屈成就的。如果你没有成功，只说明一点：被委屈得不够。人要感谢被委屈和正在经受的委屈。任何事情都有得有失，需要把握。利大于弊取其利。机会成本比较是很重要的。转融通业务规则发布 转融资先行启动-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国家工商局回应个体工商户减少质疑    （分享自 ）很好 //: //:  //: +1 //: 转发微博赵金鹤关东山水作品赏析之二 《白云染万里》 257cmX100cm是的 //: //::宁静才能致远人生的最高境界 —— 身健如山，心静似水，淡泊名利。。谁能活得如此境界耶？很好 //:回复:谢谢。上午好。 很好 //: // /   //: //: //: 转发微博高式熊，1921年生，浙江鄞县人。中国书协会员、西泠印社副秘书长、上海市书协顾问、上海市文史研究馆馆员。其父高振霄乃晚清翰林太史、新中国上海市第一批文史研究馆馆员、著名书法家。很好【人生感悟】1.好好地管教你自己，不要管别人。2.这个世界本来就是痛苦的，没有例外的。3.有大理想的人要舍得牺牲小的乐趣。4.恋爱讲究的是竞争能力，婚姻注重的是管理能力。5.对于男性来说，娶错人比不结婚还恐怖十倍。6.如果青春的时光在闲散中度过，那么回忆岁月将是一场凄凉的悲剧。漂亮 //:纯蓝、圣洁、高贵！ //: 蓝色清真寺是伊斯兰世界最优秀的建筑师锡南(Sinan)的得意弟子Mehmet Aga的作品，也是伊斯坦布尔最重要的建筑之一，建于1609年。清真寺内墙壁全部用蓝、白两色的依兹尼克磁砖装饰蓝色清真寺偶的纠结，你永远不懂！ 很好 //:心态左右行为，行为养成习惯，习惯决定性格， 性格影响命运。心态左右行为，行为养成习惯，习惯决定性格， 性格影响命运。该珍惜的好好去珍惜， 该放弃的毅然放弃掉，逃避不一定躲得过，放弃不一定最难受；懂得放弃的人找到快乐，懂得真诚的人找到朋友。很好 //: //:不错。 //: //:问好。 //: //: 早上好。 //: 转发微博 // 的书法作品真棒( )，现与大家共享！(“中国书法作品图库”群收录推荐) - 原文地址：很好想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //: //: 我收！ //: //: 聚散离合是人生的规侓，不必在意，何须悲伤。 //:  //:  //: 坚持，属于你的风景终会出现 //: //: 再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规侓，不必在意，何须悲伤。很好 //: //:回复:抢沙发~ //:回复:没关系 //:这可是稀有古董，只限明葱收藏 //:水瓶一只，千万不可缺！高洁存傲骨，清雅直冲霄。亮节临风伫，虚心静竹梢。-----------   （赏画品茶的照片，棒！） 天地规律是我们必须要严格遵守的。真正的美，来源自身的内在美。内心的宁静将是心灵进入井然有序的状态。切不要让自己的行为毫无所指。一个人要保持对周边的美好事物的愉悦体验。不然，心就累。自由是从内心开始的。心自由就是真正意义上的自由。理性的灵魂是基于理性的生物。对于一个人来说，无论是过去的历史还是未来的岁月都是夺不走的，既然是一个人未曾拥有的东西，怎么可能被别人抢走呢？现场这样的笑确实不行。过去叫阶级感情，现在叫同情心。真的不是笑的时候。 //: //:转发微博在车祸现场笑得那么开心的陕西省安监局局长杨达才。   网友怀疑是价值3万八千多欧元的欧米加也是办法 //:闭一只眼看世界，睁一只眼看自已。闭一只眼看世界，睁一只眼看自已。这世界，见与不见，真的只有自已是妖精。  精致，很好。 //: //: 石湾有陶人，盆景添靓影。锦上能添花，点铁可成金。 //: //: 转发微博分享图片每日一藏品：现代石湾陶公仔＜花和尚鲁智深＞很好 //:转发微博。时光滑过季节的轮回，在清浅的岁月里，悲喜交织温润了这一季，淡了花香，浓了相思。人生有着许多的一瞬，一瞬也许太短，一瞬也可以永恒。人生有千百种爱情，如花一般开了还谢，谢了还开。每瓣的心事婉约依稀，淡淡馨香温润了心田，以淡然豁达的情怀，把人生定格在明媚如花的时光里。很好电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏北宋早期磁州窑系酱红釉刻花梅瓶一对。凝目华夏文明，似乎可以感受七弦古琴的低低哀诉，感动吴音侬语的绵绵温柔，感触朔风胡马的悲壮，感觉大漠风沙的豪迈，感悟深山古寺的空灵，感应天地一沙鸥的浩渺，感慨江湖夜雨的漂泊，感知银鞍白马的飘逸……很好 //: //: 我收！ //: //: 聚散离合是人生的规侓，不必在意，何须悲伤。 //:  //:  //: 坚持，属于你的风景终会出现 //: //: 再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规侓，不必在意，何须悲伤。很好 //: //:回复:抢沙发~ //:回复:没关系 //:这可是稀有古董，只限明葱收藏 //:水瓶一只，千万不可缺！高洁存傲骨，清雅直冲霄。亮节临风伫，虚心静竹梢。-----------   （赏画品茶的照片，棒！） 天地规律是我们必须要严格遵守的。真正的美，来源自身的内在美。内心的宁静将是心灵进入井然有序的状态。切不要让自己的行为毫无所指。一个人要保持对周边的美好事物的愉悦体验。不然，心就累。自由是从内心开始的。心自由就是真正意义上的自由。理性的灵魂是基于理性的生物。对于一个人来说，无论是过去的历史还是未来的岁月都是夺不走的，既然是一个人未曾拥有的东西，怎么可能被别人抢走呢？现场这样的笑确实不行。过去叫阶级感情，现在叫同情心。真的不是笑的时候。 //: //:转发微博在车祸现场笑得那么开心的陕西省安监局局长杨达才。   网友怀疑是价值3万八千多欧元的欧米加也是办法 //:闭一只眼看世界，睁一只眼看自已。闭一只眼看世界，睁一只眼看自已。这世界，见与不见，真的只有自已是妖精。  精致，很好。 //: //: 石湾有陶人，盆景添靓影。锦上能添花，点铁可成金。 //: //: 转发微博分享图片每日一藏品：现代石湾陶公仔＜花和尚鲁智深＞很好 //:转发微博。时光滑过季节的轮回，在清浅的岁月里，悲喜交织温润了这一季，淡了花香，浓了相思。人生有着许多的一瞬，一瞬也许太短，一瞬也可以永恒。人生有千百种爱情，如花一般开了还谢，谢了还开。每瓣的心事婉约依稀，淡淡馨香温润了心田，以淡然豁达的情怀，把人生定格在明媚如花的时光里。很好电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏北宋早期磁州窑系酱红釉刻花梅瓶一对。凝目华夏文明，似乎可以感受七弦古琴的低低哀诉，感动吴音侬语的绵绵温柔，感触朔风胡马的悲壮，感觉大漠风沙的豪迈，感悟深山古寺的空灵，感应天地一沙鸥的浩渺，感慨江湖夜雨的漂泊，感知银鞍白马的飘逸……年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好放弃因失落带来的痛楚，放弃屈辱留下的仇怨，放弃无休无止的争吵，放弃没完没了的辩解；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴求，放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠。只有当机立断地放弃那些次要的、枝节的、不切实际的东西，你的世界才能风和日丽、晴空万里。很好、精品 //:转发微博在酒店吃饭，席间内急，服务员热情地说：我们酒店没有卫生间，你可以去对面公厕，我们和他们有约定，到那你就说你是“吃饭的”，他们不会收你钱的！很好//: 好图四季气象。学习//: 转发微博【HR知识贴：岗位分析的八个要素 (7W1H)】实用！简单明了。。。艺术与巧妙谈判技巧十：告诉对方自己有退路，而非威胁对方他没有退路。对上司谈判，这点尤其重要。与其说：“你不加薪我就走人”，不如说：“如果您觉得加薪有困难，我也许必须先考虑其它的变通做法，等我的经济状况改善后，再回来为您及公司效力。”给对方一个台阶下，比强势更容易让人接受。有启发哦 //: //:奔跑在夕阳里。。。感悟 //:人情似纸张张薄，世事如棋局局新。易涨易退山溪水，易反易复小人心。    很好【听徐志摩谈情说爱】1、曾经牵手的手指，夜里独自合十。2、不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞。3、如果你还没有苏醒， 那我宁愿闭上眼睛。4、思念不需结果， 它只证明在心里有个人曾存在过。5、似乎习惯了等待， 单纯地以为等待就会到来。6、世界充满了我们相遇的几率，我却始终无法遇见你。忠诚、忠诚的人。 //:有一种人他信任你、接纳你、关心你、理解你、在乎你、维护你，包容你、他会为你毫无保留的付出，他能分享你的快乐，承接你的痛苦。你的冷暖他记在心里，你的安危他放在心上，他不允许别人对你有一丝一毫的侵犯、伤害、侮辱、中伤。: 转发微博。有一种人他信任你、接纳你、关心你、理解你、在乎你、维护你，包容你、他会为你毫无保留的付出，他能分享你的快乐，承接你的痛苦。你的冷暖他记在心里，你的安危他放在心上，他不允许别人对你有一丝一毫的侵犯、伤害、侮辱、中伤。因为真正的爱情，离不开默默地奉献精心地守护，是真心地给予真心地付出抱病参加二天的读书，实在煎熬难耐。还好，意志力告诉我，坚持。很好 //: //: //: //:  //: //: //: 转发微博拍品号码： 696 拍品名称： 郑则评作田黄石卧读南华薄意章 拍品规格： 4×3.4×5cm,108g 拍品作者： 估价(元)： 2,300,000~2,800,000 成交(元)： 5,635,000 拍卖场次： 文房清玩 ·田黄石专场 主办单位： 西泠印社拍卖有限公司 拍卖日期： 2012-07-07很好 //: //: 天再高又能怎样，踮起脚尖就更接近阳光。 //:  //: 努力吧！梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就更接近阳光。因为有梦，认真过、改变过、努力过。梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。有梦想，心就有了方向，有了梦想不再为了过去而挣扎。努力吧！梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就更接近阳光。好 //:深深庭院，江南底蕴。黛瓦白墙下，几多冷暖交替的从前 //: 一首歌或一个旋律会想起某人 //: 当爱情化作一场雨，油布伞沾湿了回忆。那青灰的石板路，那躲过雨的屋檐下.....当小巷里飘来那熟悉的口琴声，不知还能不能回想起，昨天喜欢你的我。你心如止水，看花开花落。我蓦然回首，见真心真意。约不了的黄昏后，聚不了的小巷里，那一把油布伞，踟躇着三三两两的细雨清风。赞 //:转发微博肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。“管事容易，管人难；管人容易，管心难。”——星云大师语录！好 //:转发微博梦想不需华丽的包装，但必须坚固。好放弃因失落带来的痛楚，放弃屈辱留下的仇怨，放弃无休无止的争吵，放弃没完没了的辩解；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴求，放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠。只有当机立断地放弃那些次要的、枝节的、不切实际的东西，你的世界才能风和日丽、晴空万里。很好、精品 //:转发微博在酒店吃饭，席间内急，服务员热情地说：我们酒店没有卫生间，你可以去对面公厕，我们和他们有约定，到那你就说你是“吃饭的”，他们不会收你钱的！很好//: 好图四季气象。学习//: 转发微博【HR知识贴：岗位分析的八个要素 (7W1H)】实用！简单明了。。。艺术与巧妙谈判技巧十：告诉对方自己有退路，而非威胁对方他没有退路。对上司谈判，这点尤其重要。与其说：“你不加薪我就走人”，不如说：“如果您觉得加薪有困难，我也许必须先考虑其它的变通做法，等我的经济状况改善后，再回来为您及公司效力。”给对方一个台阶下，比强势更容易让人接受。有启发哦 //: //:奔跑在夕阳里。。。感悟 //:人情似纸张张薄，世事如棋局局新。易涨易退山溪水，易反易复小人心。    很好【听徐志摩谈情说爱】1、曾经牵手的手指，夜里独自合十。2、不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞。3、如果你还没有苏醒， 那我宁愿闭上眼睛。4、思念不需结果， 它只证明在心里有个人曾存在过。5、似乎习惯了等待， 单纯地以为等待就会到来。6、世界充满了我们相遇的几率，我却始终无法遇见你。忠诚、忠诚的人。 //:有一种人他信任你、接纳你、关心你、理解你、在乎你、维护你，包容你、他会为你毫无保留的付出，他能分享你的快乐，承接你的痛苦。你的冷暖他记在心里，你的安危他放在心上，他不允许别人对你有一丝一毫的侵犯、伤害、侮辱、中伤。: 转发微博。有一种人他信任你、接纳你、关心你、理解你、在乎你、维护你，包容你、他会为你毫无保留的付出，他能分享你的快乐，承接你的痛苦。你的冷暖他记在心里，你的安危他放在心上，他不允许别人对你有一丝一毫的侵犯、伤害、侮辱、中伤。因为真正的爱情，离不开默默地奉献精心地守护，是真心地给予真心地付出抱病参加二天的读书，实在煎熬难耐。还好，意志力告诉我，坚持。很好 //: //: //: //:  //: //: //: 转发微博拍品号码： 696 拍品名称： 郑则评作田黄石卧读南华薄意章 拍品规格： 4×3.4×5cm,108g 拍品作者： 估价(元)： 2,300,000~2,800,000 成交(元)： 5,635,000 拍卖场次： 文房清玩 ·田黄石专场 主办单位： 西泠印社拍卖有限公司 拍卖日期： 2012-07-07很好 //: //: 天再高又能怎样，踮起脚尖就更接近阳光。 //:  //: 努力吧！梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就更接近阳光。因为有梦，认真过、改变过、努力过。梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。有梦想，心就有了方向，有了梦想不再为了过去而挣扎。努力吧！梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就更接近阳光。好 //:深深庭院，江南底蕴。黛瓦白墙下，几多冷暖交替的从前 //: 一首歌或一个旋律会想起某人 //: 当爱情化作一场雨，油布伞沾湿了回忆。那青灰的石板路，那躲过雨的屋檐下.....当小巷里飘来那熟悉的口琴声，不知还能不能回想起，昨天喜欢你的我。你心如止水，看花开花落。我蓦然回首，见真心真意。约不了的黄昏后，聚不了的小巷里，那一把油布伞，踟躇着三三两两的细雨清风。赞 //:转发微博肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。“管事容易，管人难；管人容易，管心难。”——星云大师语录！好 //:转发微博梦想不需华丽的包装，但必须坚固。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好所有的选择都要付出代价，没什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由。所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。我觉得做项目的精力一定要放在正确的轨道，要将精力放在质量、进度、成本、安全上，尤其要放在质量管理上。这是根本、这是关键、这是重点、这是品牌、这是效率、这是收益、这是效率、这是生命。真好 //:   //: //: 多看看前人的名作，总会进步的。【 明 祝允明 《归去来辞》】纸本，98.5×24cm，正德五年（1510年）作。此轴用笔沉酣朴茂，布局疏密有致，左右二行用笔急，结体紧，字距密；中行则疏朗舒缓，从容不迫。通幅张驰相间，极有节奏感和空间美感。明人文震享称他“生动之中不失准绳”，文嘉说他“得张颠之雄壮，藏真之飞动”。做项目，一定要踏踏实实，一丝不苟。对设计图纸进行全方位的、多角度的、各层次的、严格的审核，对结构进行科学的论证、对建筑进行仔细的优化和纠错，对技术进行认真的交底，各个方面的争论是好事，各个单位的不同意见是好事，不要迷信什么专家、什么头衔、什么总、什么家，一定是反反复复论证才是最优管理要向韩国学习，即讲过程、又讲结果；即注重细节、又讲究效率。在质量问题上还有很多的问题，需要举一反三。亡羊补牢是一定要做到的。不然，就是百姓的生命、就是经济的损失、就是无数的生命陪葬，就是历史的千古罪人。哈尔滨市建委，你们不是说，由于阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁吗？好办！我们帮助你找到了：杨青卫、靳麟生、吴向阳。你说怎么办吧？人生是一本厚厚的书，书写着从生到亡的过程：有的简单、有的复杂；有的顺利、有的坎坷；有的笔直、有的曲直；有的独自一人走来，有的结伴而行；有的轰轰烈烈、有的平凡简约；有的起伏连绵、有的平平常常；有的......，有的......；每一本书的内容各异。或精彩、或伤感、或平常、或悲哀、各自价值非凡。很好 //:心怡好！ //: 转发微博（人生是一本书）———看上去普普通通的面孔后面，都有一段段的曲折故事，一段段的心路历程，都在用生命撰写着自己的那本书。无论高贵或低贱，富有或贫穷，幸福或痛苦，就算只有自己一个读者，也值得每天抽出些时间来书写，总有一天你会发现这本书的价值，充满传奇色彩。....._____（每日一博0039）漂亮 //:海维梅尔珍藏中还有一对釉色艳丽的清乾隆斗彩盘将亮相纽约佳士得秋拍，盘心绘一公鸡和母鸡，其下饰以青花湖石。此类题材以著名的明成化斗彩鸡缸杯为原型，后者在成化一朝已属名品，自此从晚明以至清代，一直仿烧不息。  评价一下吧方法【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源！感悟1、让成本穿上利润的外衣，投入渠道商的怀抱。2、让利润穿上价值的外套，掏出消费者的腰包。3、成功的商人一定让很多人受伤，失败的商人一定让不少人得到帮助。4、坏人是好人的缔造者，好人与坏人仅有一念之差。5、失败是成功的奠基者，成功与失败往往只是选择之别。很好 的照片很棒(来自专辑 齐白石画鱼虾集)，推荐给大家！ 怎么会找不到呢。这么大的项目，都有备案和记载的。一定要找到。弄明白才是。， //:施工的跑掉，抓监理啊 //:工程都有记录档案的，用这么低智的谎言欺骗百姓大连话："喃们彪，老百姓也彪吗？＂ //:转起！哈尔滨市建委，你们不是说，由于阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁吗？好办！我们帮助你找到了：杨青卫、靳麟生、吴向阳。你说怎么办吧？喜欢 //: //:         分享建筑的魅力好 //:大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识。【处世之道】1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。感觉好 //:转发微博：  ： ：: ：（转）挪威布道台.很好所有的选择都要付出代价，没什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由。所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。我觉得做项目的精力一定要放在正确的轨道，要将精力放在质量、进度、成本、安全上，尤其要放在质量管理上。这是根本、这是关键、这是重点、这是品牌、这是效率、这是收益、这是效率、这是生命。真好 //:   //: //: 多看看前人的名作，总会进步的。【 明 祝允明 《归去来辞》】纸本，98.5×24cm，正德五年（1510年）作。此轴用笔沉酣朴茂，布局疏密有致，左右二行用笔急，结体紧，字距密；中行则疏朗舒缓，从容不迫。通幅张驰相间，极有节奏感和空间美感。明人文震享称他“生动之中不失准绳”，文嘉说他“得张颠之雄壮，藏真之飞动”。做项目，一定要踏踏实实，一丝不苟。对设计图纸进行全方位的、多角度的、各层次的、严格的审核，对结构进行科学的论证、对建筑进行仔细的优化和纠错，对技术进行认真的交底，各个方面的争论是好事，各个单位的不同意见是好事，不要迷信什么专家、什么头衔、什么总、什么家，一定是反反复复论证才是最优管理要向韩国学习，即讲过程、又讲结果；即注重细节、又讲究效率。在质量问题上还有很多的问题，需要举一反三。亡羊补牢是一定要做到的。不然，就是百姓的生命、就是经济的损失、就是无数的生命陪葬，就是历史的千古罪人。哈尔滨市建委，你们不是说，由于阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁吗？好办！我们帮助你找到了：杨青卫、靳麟生、吴向阳。你说怎么办吧？人生是一本厚厚的书，书写着从生到亡的过程：有的简单、有的复杂；有的顺利、有的坎坷；有的笔直、有的曲直；有的独自一人走来，有的结伴而行；有的轰轰烈烈、有的平凡简约；有的起伏连绵、有的平平常常；有的......，有的......；每一本书的内容各异。或精彩、或伤感、或平常、或悲哀、各自价值非凡。很好 //:心怡好！ //: 转发微博（人生是一本书）———看上去普普通通的面孔后面，都有一段段的曲折故事，一段段的心路历程，都在用生命撰写着自己的那本书。无论高贵或低贱，富有或贫穷，幸福或痛苦，就算只有自己一个读者，也值得每天抽出些时间来书写，总有一天你会发现这本书的价值，充满传奇色彩。....._____（每日一博0039）漂亮 //:海维梅尔珍藏中还有一对釉色艳丽的清乾隆斗彩盘将亮相纽约佳士得秋拍，盘心绘一公鸡和母鸡，其下饰以青花湖石。此类题材以著名的明成化斗彩鸡缸杯为原型，后者在成化一朝已属名品，自此从晚明以至清代，一直仿烧不息。  评价一下吧方法【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源！感悟1、让成本穿上利润的外衣，投入渠道商的怀抱。2、让利润穿上价值的外套，掏出消费者的腰包。3、成功的商人一定让很多人受伤，失败的商人一定让不少人得到帮助。4、坏人是好人的缔造者，好人与坏人仅有一念之差。5、失败是成功的奠基者，成功与失败往往只是选择之别。很好 的照片很棒(来自专辑 齐白石画鱼虾集)，推荐给大家！ 怎么会找不到呢。这么大的项目，都有备案和记载的。一定要找到。弄明白才是。， //:施工的跑掉，抓监理啊 //:工程都有记录档案的，用这么低智的谎言欺骗百姓大连话："喃们彪，老百姓也彪吗？＂ //:转起！哈尔滨市建委，你们不是说，由于阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁吗？好办！我们帮助你找到了：杨青卫、靳麟生、吴向阳。你说怎么办吧？喜欢 //: //:         分享建筑的魅力好 //:大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识。【处世之道】1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。感觉好 //:转发微博：  ： ：: ：（转）挪威布道台.年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:妙！ //:在人生舞台上,人人都扮演着不同的角色,无论是喜剧也好,悲剧也罢,每场无需进行彩排,而且每天都是现场直播! //:难得糊涂! //:聪明难，糊涂更难！ //:心如莲花，不被外界所左右，是内心露出微笑心如莲花，人生就会一路芬芳。我们常常迷失在自己的心路上：不如别人时，会心生嫉妒，失去从容；发生意外时，会心生慌张，失去镇定；痛失亲人时，会失去理智，心生绝望。只有内心安静祥和，才不会被外界所左右。心如莲花，就是在安静的岁月里面露微笑，摒弃内心的挣扎、邪念和虚荣，活得洒脱自在。很好 //: //: 转发微博其实人跟树是一样的  越是向往高处的阳光  它的根就越要伸向黑暗的地底 那么 让我的灵魂在泥土中穿行吧很好 //:回复: //:当代文化沙化已呈极值状态，更需仙人掌精神！精神上的仙人掌 //:回复:开龙老师晚上好。 //:沙漠中的仙人掌，不单单是一种植物，它还是一种意志，更是一种精神！很好 //: //: 转发微博比美田黄的台山玉，福建同辉玉雕作品很好 //:感谢雅赏，祝快乐！/: //: 金口难开！ //:  //: 看到您很高兴！ //: 祝快乐！ //: 您好！【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。质量是品牌的基础，质量是素质的体现，质量是市场的保证。质量太重要了。诚信塑品牌，质量出名牌。千真万确。产品的质量是最好的广告。让不重视产品质量的领导下台，让不重视产品质量的工人下岗。这是时代的要求。市场的要求。消费者的要求。宽容对人可以，是好事情。宽容对事就不行。放松要求、降低标准、减少麻烦，失去的是质量、失去的信誉、失去的是品牌、失去的是未来、失去的是机会。做事千万不能宽容。一个单位的领导一定要有一个大的质量观，光想赚钱没有质量是赚不到钱的，即便赚到点小钱，但是绝对赚不到大钱，即便现在赚到钱，以后也一定赚不到钱。这是规律和必然。所以质量是企业的生命是千真万确的。一定。质量、质量、还是质量。一定要查出原因，对百姓有个交代。这个质量是上上下下的质量观、是层层各个单位的质量关，是人人参与的质量关。没有质量就没有我们的发展，就没有我们的美好。质量问题是中国发展的必须。除今日哈尔滨阳明滩大桥断裂致3死5伤外，据：8月9日到17日，哈尔滨连发7起路面坍塌事故，2死2伤。 : 18日大兴也地陷了。：21日北京大望桥出现塌陷。（：步步惊心，人车断魂。一不小心，魂断路桥。每天，我们都要忐忑不安地走在中国特色社会主义幸福大道上！）漂亮放空……对着这朵刚摘下的娇艳花朵，已发呆一个小时了。很好 //:水帘洞墨西哥坎昆的“圣井”(Cenote Sagrado)，一个大天坑，在此游泳终身难忘~很好 //: //:此首甚好 //: 以文会友，多做交流。 //:  //:苍石劲树拱奇门，天高云悠人不闻。今昔转头动情处，黄沙厚土掩忠魂。 //:转发微博苍岩古树话沧桑，凯旋拱门情意长。橄榄绿枝心头悬，浩瀚荒漠莫彷徨。很好 //:妙！ //:在人生舞台上,人人都扮演着不同的角色,无论是喜剧也好,悲剧也罢,每场无需进行彩排,而且每天都是现场直播! //:难得糊涂! //:聪明难，糊涂更难！ //:心如莲花，不被外界所左右，是内心露出微笑心如莲花，人生就会一路芬芳。我们常常迷失在自己的心路上：不如别人时，会心生嫉妒，失去从容；发生意外时，会心生慌张，失去镇定；痛失亲人时，会失去理智，心生绝望。只有内心安静祥和，才不会被外界所左右。心如莲花，就是在安静的岁月里面露微笑，摒弃内心的挣扎、邪念和虚荣，活得洒脱自在。很好 //: //: 转发微博其实人跟树是一样的  越是向往高处的阳光  它的根就越要伸向黑暗的地底 那么 让我的灵魂在泥土中穿行吧很好 //:回复: //:当代文化沙化已呈极值状态，更需仙人掌精神！精神上的仙人掌 //:回复:开龙老师晚上好。 //:沙漠中的仙人掌，不单单是一种植物，它还是一种意志，更是一种精神！很好 //: //: 转发微博比美田黄的台山玉，福建同辉玉雕作品很好 //:感谢雅赏，祝快乐！/: //: 金口难开！ //:  //: 看到您很高兴！ //: 祝快乐！ //: 您好！【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。质量是品牌的基础，质量是素质的体现，质量是市场的保证。质量太重要了。诚信塑品牌，质量出名牌。千真万确。产品的质量是最好的广告。让不重视产品质量的领导下台，让不重视产品质量的工人下岗。这是时代的要求。市场的要求。消费者的要求。宽容对人可以，是好事情。宽容对事就不行。放松要求、降低标准、减少麻烦，失去的是质量、失去的信誉、失去的是品牌、失去的是未来、失去的是机会。做事千万不能宽容。一个单位的领导一定要有一个大的质量观，光想赚钱没有质量是赚不到钱的，即便赚到点小钱，但是绝对赚不到大钱，即便现在赚到钱，以后也一定赚不到钱。这是规律和必然。所以质量是企业的生命是千真万确的。一定。质量、质量、还是质量。一定要查出原因，对百姓有个交代。这个质量是上上下下的质量观、是层层各个单位的质量关，是人人参与的质量关。没有质量就没有我们的发展，就没有我们的美好。质量问题是中国发展的必须。除今日哈尔滨阳明滩大桥断裂致3死5伤外，据：8月9日到17日，哈尔滨连发7起路面坍塌事故，2死2伤。 : 18日大兴也地陷了。：21日北京大望桥出现塌陷。（：步步惊心，人车断魂。一不小心，魂断路桥。每天，我们都要忐忑不安地走在中国特色社会主义幸福大道上！）漂亮放空……对着这朵刚摘下的娇艳花朵，已发呆一个小时了。很好 //:水帘洞墨西哥坎昆的“圣井”(Cenote Sagrado)，一个大天坑，在此游泳终身难忘~很好 //: //:此首甚好 //: 以文会友，多做交流。 //:  //:苍石劲树拱奇门，天高云悠人不闻。今昔转头动情处，黄沙厚土掩忠魂。 //:转发微博苍岩古树话沧桑，凯旋拱门情意长。橄榄绿枝心头悬，浩瀚荒漠莫彷徨。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••一个管理者能够把控大局，能够弹好本部门的钢琴，能够知人善任，能够扬长避短、能够有计划、组织、协调、管理的水平，能够关心人、爱护人、凝聚人，能够以身作则、为人师表，这样的管理者就成熟了、就成长了、就能够胜任更大的工作、担负更大的责任。我们的企业需要这样的管理者、我们任何的企业都需要今天工作中的启示：安全是大安全的概念，任何事情坚决服从安全。当其他什么再重要、再紧急的事情和安全碰到矛盾的时候，第一思想、第一行为、第一路径就是绝对服从安全。随便什么事情，为安全让道、为安全着想，安全是我们管理者的职责，重于泰山的职责。能用工具的千万不用手，能用设备的千万不用身体真诚希望我们每一对中外恩爱的情侣，都有恩爱的感情，都有幸福的晚年，都有健康的身体，都有磁性般的爱情。只要真诚，图片上的一对就是我们每一对偶像。 //:感动 //:转发微博真正的爱不是一时浪漫的激情，也不是惊天动地的表白，而是一份自然而然的牵挂，一份不动声色的关怀，一份设身处地的体贴，一份如影随形的惦念。我的好友的标签是：随波不逐流，好有个性、好有思想、好有主张、好有哲理。可谓人生的经典、可谓生活的主见。希望成为行业的领军公司、领军人物。我期待、我期盼、我祝福。8个月，新三板上见。今天七夕，一个特殊的日子，许多人得到一份祝福、有的人得到一份成就、有的人得到一次约会、有的人得到一份贺礼、有的人得到一段短信、有的人接受了提前的交房，有的人得到自己的意外，各有所获，今天的得到是昨天的努力、今天的获得是前天的耕耘、今天的相遇是昨天的失约，今天的通话是前天的关机。今天顺利交房，许多业主为我们的质量叫好，为我们的品位欣喜，为我们的服务折服，为我们的提前高兴。有的想马上住进，有的在丈量尺寸，准备选购新屋家具，有的提前要求定购车位，有的有许许多多的设想和期盼。总的概括是：回家的感觉，新的生活，真高兴、欣喜、值。我赞 //: //:转发微博记住，不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪；记住，不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑；记住，不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺；记住，不是你做的不够好，所以不要悲悯的以为自己一事无成；记住，不是只有你一个人在努力，所以不要轻易的就放弃。幽默经典相信自己，永远记住：“破锅会有破锅盖，破人会有破人爱”！（职来职往）感谢学友的赞誉。真的谢谢。 //:真拥护大哥为孝廉 //: 感动、感谢。 //:希望你父母，身体健康。不过现在的医疗费是很贵。生病只有到医院看。在家，我们都不是医生、在医院，医生的办法还是有的。有的病是可以得到治疗的。年纪大的人，不是不想到医院，是怕医疗费用。所以，儿辈要给老人一个承诺，费用我们来。这样，许多悲惨的事情可以延缓发生。我是这样做的。效果还可。有青铜器的神，才有陶器的型。贯穿器皿的历史。 //:从造型看，有别于中原时期的审美特征，外来型制的可能性大；【紫金釉出戟尊】情人节快乐！很好 //:成功与失败都是暂时的，在成功处跌倒便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。成功与失败都是暂时的，在成功处跌倒便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。感动 //:转发微博真正的爱不是一时浪漫的激情，也不是惊天动地的表白，而是一份自然而然的牵挂，一份不动声色的关怀，一份设身处地的体贴，一份如影随形的惦念。同祝福我所有的朋友。 //: //: //: 相守是一种承诺，人世轮回中，拥有一份温柔的情意！ 农历七月初七是七夕节，又称乞巧节。七夕节是我国传统节日中最具浪漫色彩的节日，也被认为是“中国情人节”。七夕节始终和牛郎织女的传说相连，这是一个很美丽的，千古流传的爱情故事，成为中国四大民间爱情传说之一。祝所有朋友七夕快乐！    同感，唯有真实，才有真正的朋友。 //:回复: //:真实才是永远的朋友！【人际交往的8大法则】1、摒弃虚荣：真实才是永远的朋友；2、远离吝啬：越吝啬朋友越少；3、拒绝攀比：勿添烦恼伤感情；4、扔掉自负：要放低姿态；5、告别敏感：勿破坏人际和谐；6、放弃嫉妒：嫉妒是人际交往的毒药；7、走出狭隘：小肚鸡肠无好友；8、不要自私：自私自利惹人讨厌。很好 //:回复:小蒋你也快成石迷了 //:田黄刻帝，荔枝刻妃，一双一对一个管理者能够把控大局，能够弹好本部门的钢琴，能够知人善任，能够扬长避短、能够有计划、组织、协调、管理的水平，能够关心人、爱护人、凝聚人，能够以身作则、为人师表，这样的管理者就成熟了、就成长了、就能够胜任更大的工作、担负更大的责任。我们的企业需要这样的管理者、我们任何的企业都需要今天工作中的启示：安全是大安全的概念，任何事情坚决服从安全。当其他什么再重要、再紧急的事情和安全碰到矛盾的时候，第一思想、第一行为、第一路径就是绝对服从安全。随便什么事情，为安全让道、为安全着想，安全是我们管理者的职责，重于泰山的职责。能用工具的千万不用手，能用设备的千万不用身体真诚希望我们每一对中外恩爱的情侣，都有恩爱的感情，都有幸福的晚年，都有健康的身体，都有磁性般的爱情。只要真诚，图片上的一对就是我们每一对偶像。 //:感动 //:转发微博真正的爱不是一时浪漫的激情，也不是惊天动地的表白，而是一份自然而然的牵挂，一份不动声色的关怀，一份设身处地的体贴，一份如影随形的惦念。我的好友的标签是：随波不逐流，好有个性、好有思想、好有主张、好有哲理。可谓人生的经典、可谓生活的主见。希望成为行业的领军公司、领军人物。我期待、我期盼、我祝福。8个月，新三板上见。今天七夕，一个特殊的日子，许多人得到一份祝福、有的人得到一份成就、有的人得到一次约会、有的人得到一份贺礼、有的人得到一段短信、有的人接受了提前的交房，有的人得到自己的意外，各有所获，今天的得到是昨天的努力、今天的获得是前天的耕耘、今天的相遇是昨天的失约，今天的通话是前天的关机。今天顺利交房，许多业主为我们的质量叫好，为我们的品位欣喜，为我们的服务折服，为我们的提前高兴。有的想马上住进，有的在丈量尺寸，准备选购新屋家具，有的提前要求定购车位，有的有许许多多的设想和期盼。总的概括是：回家的感觉，新的生活，真高兴、欣喜、值。我赞 //: //:转发微博记住，不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪；记住，不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑；记住，不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺；记住，不是你做的不够好，所以不要悲悯的以为自己一事无成；记住，不是只有你一个人在努力，所以不要轻易的就放弃。幽默经典相信自己，永远记住：“破锅会有破锅盖，破人会有破人爱”！（职来职往）感谢学友的赞誉。真的谢谢。 //:真拥护大哥为孝廉 //: 感动、感谢。 //:希望你父母，身体健康。不过现在的医疗费是很贵。生病只有到医院看。在家，我们都不是医生、在医院，医生的办法还是有的。有的病是可以得到治疗的。年纪大的人，不是不想到医院，是怕医疗费用。所以，儿辈要给老人一个承诺，费用我们来。这样，许多悲惨的事情可以延缓发生。我是这样做的。效果还可。有青铜器的神，才有陶器的型。贯穿器皿的历史。 //:从造型看，有别于中原时期的审美特征，外来型制的可能性大；【紫金釉出戟尊】情人节快乐！很好 //:成功与失败都是暂时的，在成功处跌倒便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。成功与失败都是暂时的，在成功处跌倒便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。感动 //:转发微博真正的爱不是一时浪漫的激情，也不是惊天动地的表白，而是一份自然而然的牵挂，一份不动声色的关怀，一份设身处地的体贴，一份如影随形的惦念。同祝福我所有的朋友。 //: //: //: 相守是一种承诺，人世轮回中，拥有一份温柔的情意！ 农历七月初七是七夕节，又称乞巧节。七夕节是我国传统节日中最具浪漫色彩的节日，也被认为是“中国情人节”。七夕节始终和牛郎织女的传说相连，这是一个很美丽的，千古流传的爱情故事，成为中国四大民间爱情传说之一。祝所有朋友七夕快乐！    同感，唯有真实，才有真正的朋友。 //:回复: //:真实才是永远的朋友！【人际交往的8大法则】1、摒弃虚荣：真实才是永远的朋友；2、远离吝啬：越吝啬朋友越少；3、拒绝攀比：勿添烦恼伤感情；4、扔掉自负：要放低姿态；5、告别敏感：勿破坏人际和谐；6、放弃嫉妒：嫉妒是人际交往的毒药；7、走出狭隘：小肚鸡肠无好友；8、不要自私：自私自利惹人讨厌。很好 //:回复:小蒋你也快成石迷了 //:田黄刻帝，荔枝刻妃，一双一对年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好【金钱的五大定律】第一定律：金钱总喜欢慢慢流向那些愿意积累的人。第二定律：金钱愿意为懂得运用它的人工作。第三定律：金钱会留在懂得保护它的人身边。第四定律：金钱会逐渐疏远那些不懂得管理它的人。第五定律：金钱会从那些渴望获得暴利的人身边溜走。（转）好 //: //: 巴勒斯坦和以色列毗邻，在群山环抱的穆萨谷地中间，这座沙漠中的城堡，曾是那巴特亚王国的首都。在那个战争多发的年代，她虽然躲过了劫难，却也被人们遗忘了。【佩特拉·沉睡的沙漠玫瑰】与巴勒斯坦和以色列毗邻，在群山环抱的穆萨谷地中间，这座沙漠中的城堡，曾是那巴特亚王国的首都。在被人们发现之前曾经是座繁荣的城市，一度成为商队运送丝绸、珠宝、香料的必经之路。在那个战争多发的年代，佩特拉像世外桃源一样。她虽然躲过了劫难，却也被人们遗忘了。漂亮 //:此石现在文化城某店橱窗内，索价二百 //: //:回复: //:回复: //:男人有时候就该对自己狠些，不然就会象二位今天这样... //:此石我错过也，再顶两手，就收入囊中了，买者捡了个大漏献寿摆件，银包金善伯洞石，6×8.5×4.2 cm，款识：献寿 忠忠作，黄忠忠。寿山石文化网-中国寿山石门户网站  也好分享图片：阴森、忧郁、郁闷、孤独.......树影下的惆怅。好玩 //:转发微博：：：：：（转）＂两位大哥，请息怒!有事慢慢商量嘛!＂＂闭嘴!臭小子!＂很好 //:转发微博：  ： ：: ：（转）英国皇家空军“红箭”飞行表演队：隼式教练机在表演八机筋斗！漂亮 //:转发微博: ：：::: : （转）丽日晴天容乃大，惊涛骇浪变自通 真好七彩撒哈拉沙漠~不容易 //: //: 【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via很好鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。很好 //: //:啧啧 //: 美图欣赏！ //:  //:耿介早安！霜华不解愁滋味，一抹嫣红候寒冬。风韵犹存回光照，夙愿得偿掩雪踪 。经典 //:成功，是优点的发挥；失败，是缺点的累积！人，可以失败，但不能被击倒！【成功，是优点的发挥；失败，是缺点的累积！】聪明勤奋的人，享受工作；愚癡懒散的人，逃避工作。人生，怕灭顶，就要努力往上爬！乐观的人，从挫折中看到成功的契机；悲观的人，从挫折中看到失败的来临！人生，奋斗而来的生命，永远是光荣的。天才的人，是从奋斗产生的。很好 //: //: //: //:转发微博日出东方红胜火，牡丹家园花飘香。最是离骚舞文墨，国色天香曲悠长 。美 //:真是难得一见的美难得一见的双色荷花，素净宛如冰雪白，娇羞胜似碧桃红。很好 //: //:  //:  //: 这段写的很好，读起来，很舒心，感到优雅大气。。 //:  //: 珍爱生命，让生命大放异彩。。 //: [生命是盛开的花朵，它绽放得美丽，舒展，绚丽多彩；生命是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长；生命是优雅的歌曲，音律和谐，宛转，悠扬；生命是流淌的江河，奔流不息 ，滚滚向前。。。很好【金钱的五大定律】第一定律：金钱总喜欢慢慢流向那些愿意积累的人。第二定律：金钱愿意为懂得运用它的人工作。第三定律：金钱会留在懂得保护它的人身边。第四定律：金钱会逐渐疏远那些不懂得管理它的人。第五定律：金钱会从那些渴望获得暴利的人身边溜走。（转）好 //: //: 巴勒斯坦和以色列毗邻，在群山环抱的穆萨谷地中间，这座沙漠中的城堡，曾是那巴特亚王国的首都。在那个战争多发的年代，她虽然躲过了劫难，却也被人们遗忘了。【佩特拉·沉睡的沙漠玫瑰】与巴勒斯坦和以色列毗邻，在群山环抱的穆萨谷地中间，这座沙漠中的城堡，曾是那巴特亚王国的首都。在被人们发现之前曾经是座繁荣的城市，一度成为商队运送丝绸、珠宝、香料的必经之路。在那个战争多发的年代，佩特拉像世外桃源一样。她虽然躲过了劫难，却也被人们遗忘了。漂亮 //:此石现在文化城某店橱窗内，索价二百 //: //:回复: //:回复: //:男人有时候就该对自己狠些，不然就会象二位今天这样... //:此石我错过也，再顶两手，就收入囊中了，买者捡了个大漏献寿摆件，银包金善伯洞石，6×8.5×4.2 cm，款识：献寿 忠忠作，黄忠忠。寿山石文化网-中国寿山石门户网站  也好分享图片：阴森、忧郁、郁闷、孤独.......树影下的惆怅。好玩 //:转发微博：：：：：（转）＂两位大哥，请息怒!有事慢慢商量嘛!＂＂闭嘴!臭小子!＂很好 //:转发微博：  ： ：: ：（转）英国皇家空军“红箭”飞行表演队：隼式教练机在表演八机筋斗！漂亮 //:转发微博: ：：::: : （转）丽日晴天容乃大，惊涛骇浪变自通 真好七彩撒哈拉沙漠~不容易 //: //: 【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via很好鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。很好 //: //:啧啧 //: 美图欣赏！ //:  //:耿介早安！霜华不解愁滋味，一抹嫣红候寒冬。风韵犹存回光照，夙愿得偿掩雪踪 。经典 //:成功，是优点的发挥；失败，是缺点的累积！人，可以失败，但不能被击倒！【成功，是优点的发挥；失败，是缺点的累积！】聪明勤奋的人，享受工作；愚癡懒散的人，逃避工作。人生，怕灭顶，就要努力往上爬！乐观的人，从挫折中看到成功的契机；悲观的人，从挫折中看到失败的来临！人生，奋斗而来的生命，永远是光荣的。天才的人，是从奋斗产生的。很好 //: //: //: //:转发微博日出东方红胜火，牡丹家园花飘香。最是离骚舞文墨，国色天香曲悠长 。美 //:真是难得一见的美难得一见的双色荷花，素净宛如冰雪白，娇羞胜似碧桃红。很好 //: //:  //:  //: 这段写的很好，读起来，很舒心，感到优雅大气。。 //:  //: 珍爱生命，让生命大放异彩。。 //: [生命是盛开的花朵，它绽放得美丽，舒展，绚丽多彩；生命是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长；生命是优雅的歌曲，音律和谐，宛转，悠扬；生命是流淌的江河，奔流不息 ，滚滚向前。。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好【 明 沈周 《山水册》① 】册页（八开），纸本，36.5×61cm×8。 此册依其画法画风可知为其山水画成熟期之代表作，画风充满萧散超逸的格调。 选其中一幅《相看两不厌》——此帧较为着意刻画近树远山的关系，画中静坐人物，为沈周画人物典型，人物坐对青山，极合太白诗意。很好 //:转发微博。大象山水，应物造型。---朱德群制作系列工艺品最好。我喜欢。期待拥有。 //: //:  //: 材质要好，做到精致，一定好 //: 新兴木刻版画自上世纪30年代鲁迅先生创立以来，已成为大家非常熟悉的艺术形式，它具有表现手法灵活多样、黑白对比强烈、明快、单纯、概括的艺术特点，有很高的审美、欣赏价值。此次方子虹老师将其艺术陶瓷作品刻成了版画，由我手工印制完成，希望能够使之成为大众的艺术消费品，不知大家觉得效果如何？韩国的搪瓷鸭子壶。真的漂亮。韩国的搪瓷鸭子壶。韩国搪瓷奶牛水壶2.2L，很漂亮。韩国搪瓷奶牛水壶2.2L韩国HAPPYCALL直火烧烤炉（33厘米）很好 //: //: //: 转发微博【爱看精美图片欢迎关注 】 日出~日落老祖宗传给我们的瑰宝可不能在我们手中丢掉！老师说得好啊。三千年的中国画历史主要由帛画书写。很多画家从不同领域借鉴探索 ，望在色彩上强化中国画的表现力，但最近的全国美展中国画展中没看到画在真丝绢帛上的作品。回首望，中国帛画像一位巨人瞪大着眼睛在问我们：＂为什么不把我好好地继承、发展、弘扬啊？＂老祖宗传给我们的瑰宝可不能在我们手中丢掉！很好 //: 中央黨校2009年9月『廉政文化建設書畫展』部分參展作品回顧－－秦公卓先生畫作： - - 原文地址：启发 //: //: 所谓有心有相 无心无相 相从心生 是也 //: /: 谢谢 //: 有佛相 必有佛缘 阿弥陀佛善哉 //: 无意当中朋友给照的，但是我挻喜欢这张的。天道酬勤,地道酬善,人道酬诚,商道酬信,业道酬精,学道酬苦,艺道酬心! （请查看大图）很好啊 //:不求物质的享受，重视精神的升华。学问的道理，并不是只读死书，而是注重现实人生中的作人处世。孔子说生活不要太奢侈，“食无求饱”……“居无求安”，住的地方，只要适当，能安贫乐道，不要贪求过分的安逸，贪求过分的享受。这两句话的意义，是不求物质生活的享受，而重视精神生命的升华。——南怀瑾《论语别裁》好委内瑞拉。云，雾，雪漂亮 //: //: //: 二老还是拄着拐就近转转吧 //: 回复:老弟！我离那远着呢！ //: //: //: 克拉玛依的人工穿城河：九龙吐水穿城过，沿途花草树无数。龙船彩灯乐声美，水幕电影众观悦。很好【 明 沈周 《山水册》① 】册页（八开），纸本，36.5×61cm×8。 此册依其画法画风可知为其山水画成熟期之代表作，画风充满萧散超逸的格调。 选其中一幅《相看两不厌》——此帧较为着意刻画近树远山的关系，画中静坐人物，为沈周画人物典型，人物坐对青山，极合太白诗意。很好 //:转发微博。大象山水，应物造型。---朱德群制作系列工艺品最好。我喜欢。期待拥有。 //: //:  //: 材质要好，做到精致，一定好 //: 新兴木刻版画自上世纪30年代鲁迅先生创立以来，已成为大家非常熟悉的艺术形式，它具有表现手法灵活多样、黑白对比强烈、明快、单纯、概括的艺术特点，有很高的审美、欣赏价值。此次方子虹老师将其艺术陶瓷作品刻成了版画，由我手工印制完成，希望能够使之成为大众的艺术消费品，不知大家觉得效果如何？韩国的搪瓷鸭子壶。真的漂亮。韩国的搪瓷鸭子壶。韩国搪瓷奶牛水壶2.2L，很漂亮。韩国搪瓷奶牛水壶2.2L韩国HAPPYCALL直火烧烤炉（33厘米）很好 //: //: //: 转发微博【爱看精美图片欢迎关注 】 日出~日落老祖宗传给我们的瑰宝可不能在我们手中丢掉！老师说得好啊。三千年的中国画历史主要由帛画书写。很多画家从不同领域借鉴探索 ，望在色彩上强化中国画的表现力，但最近的全国美展中国画展中没看到画在真丝绢帛上的作品。回首望，中国帛画像一位巨人瞪大着眼睛在问我们：＂为什么不把我好好地继承、发展、弘扬啊？＂老祖宗传给我们的瑰宝可不能在我们手中丢掉！很好 //: 中央黨校2009年9月『廉政文化建設書畫展』部分參展作品回顧－－秦公卓先生畫作： - - 原文地址：启发 //: //: 所谓有心有相 无心无相 相从心生 是也 //: /: 谢谢 //: 有佛相 必有佛缘 阿弥陀佛善哉 //: 无意当中朋友给照的，但是我挻喜欢这张的。天道酬勤,地道酬善,人道酬诚,商道酬信,业道酬精,学道酬苦,艺道酬心! （请查看大图）很好啊 //:不求物质的享受，重视精神的升华。学问的道理，并不是只读死书，而是注重现实人生中的作人处世。孔子说生活不要太奢侈，“食无求饱”……“居无求安”，住的地方，只要适当，能安贫乐道，不要贪求过分的安逸，贪求过分的享受。这两句话的意义，是不求物质生活的享受，而重视精神生命的升华。——南怀瑾《论语别裁》好委内瑞拉。云，雾，雪漂亮 //: //: //: 二老还是拄着拐就近转转吧 //: 回复:老弟！我离那远着呢！ //: //: //: 克拉玛依的人工穿城河：九龙吐水穿城过，沿途花草树无数。龙船彩灯乐声美，水幕电影众观悦。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••转//:  //:转发微博人与人之间的相处，即使无法避免以貌取人的过程，时间久了也会看出彼此的内在，那个深藏在美貌底下的晶莹灵魂，才是真正吸引人与你长久相处的力量。很好，既是鼓励，又是警示。 //: //:想创业都是希望成功，我想说的是成功是极少数，创业最重要的是过程，不要为之放弃希望，即使不成功对生活是宝贵的经历，当然成功了我祝福你。向  提问: 王总您好，能不能给一个想创业的年轻人提点建议，谢谢。 喜欢  的照片“2012年8月夏日的颐和园”喜欢  的照片“2012年8月夏日的颐和园”发表了一篇转载博文 《[转载]瓷缘堂藏清康熙五彩器珍赏》 -  很好【名言分享】1.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然的成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小的善行胜过最大的善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。很好 //: //: 不要让自己乱了方寸，昏了头当你愤怒的时候请低下头，不要让自己怒不可遏，失了风度；当你悲伤的时候请抬起头，不要让眼泪夺眶而出，止不住流；当你压抑的时候请深呼吸，不要让郁闷憋在心口，疼痛难忍；当你纠结的时候请闭上眼睛，不要让自己乱了方寸，昏了头；当你难以承受请到郊外走走，让大自然的美妙拨动心弦，美好若初。好【五台山】它与四川峨嵋山、安徽九华山、浙江普陀山共称“中国佛教四大名山”。不用说，想必大家也一定猜到了吧？那就是位于中国山西省东北部的五台山。2009年被联合国教科文组织以文化景观列入了世界遗产名录。最重要的，它是中国十大避暑名山之首，大家过去清凉一下吧！感悟 //: //: //:是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。很好【沉静的时光】夜，静了，心也应该沉静。沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通、深刻与伟大。在沉静中思索，在沉静中激荡，在沉静中入梦……好事天天有，今天特别多！投入工作、做好事情。 很好的休息地方、也是一到亮丽的风景。城市干净了，人的心情也好了。这是一个来自荷兰的机器人公共座椅，一个漂亮的城市雕塑~好书不嫌贵。只要对学习有帮助，再贵也买。今天购买了故宫的珐琅图典一书和收藏故宫珐琅器一书。好好欣赏。转//:  //:转发微博人与人之间的相处，即使无法避免以貌取人的过程，时间久了也会看出彼此的内在，那个深藏在美貌底下的晶莹灵魂，才是真正吸引人与你长久相处的力量。很好，既是鼓励，又是警示。 //: //:想创业都是希望成功，我想说的是成功是极少数，创业最重要的是过程，不要为之放弃希望，即使不成功对生活是宝贵的经历，当然成功了我祝福你。向  提问: 王总您好，能不能给一个想创业的年轻人提点建议，谢谢。 喜欢  的照片“2012年8月夏日的颐和园”喜欢  的照片“2012年8月夏日的颐和园”发表了一篇转载博文 《[转载]瓷缘堂藏清康熙五彩器珍赏》 -  很好【名言分享】1.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然的成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小的善行胜过最大的善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。很好 //: //: 不要让自己乱了方寸，昏了头当你愤怒的时候请低下头，不要让自己怒不可遏，失了风度；当你悲伤的时候请抬起头，不要让眼泪夺眶而出，止不住流；当你压抑的时候请深呼吸，不要让郁闷憋在心口，疼痛难忍；当你纠结的时候请闭上眼睛，不要让自己乱了方寸，昏了头；当你难以承受请到郊外走走，让大自然的美妙拨动心弦，美好若初。好【五台山】它与四川峨嵋山、安徽九华山、浙江普陀山共称“中国佛教四大名山”。不用说，想必大家也一定猜到了吧？那就是位于中国山西省东北部的五台山。2009年被联合国教科文组织以文化景观列入了世界遗产名录。最重要的，它是中国十大避暑名山之首，大家过去清凉一下吧！感悟 //: //: //:是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。很好【沉静的时光】夜，静了，心也应该沉静。沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通、深刻与伟大。在沉静中思索，在沉静中激荡，在沉静中入梦……好事天天有，今天特别多！投入工作、做好事情。 很好的休息地方、也是一到亮丽的风景。城市干净了，人的心情也好了。这是一个来自荷兰的机器人公共座椅，一个漂亮的城市雕塑~好书不嫌贵。只要对学习有帮助，再贵也买。今天购买了故宫的珐琅图典一书和收藏故宫珐琅器一书。好好欣赏。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮与精彩 //: //: 欢乐五彩生命雪一片 //: :转发微博苍翠纵横游廊静，细流无舟待幽间。 的照片很棒 好 //: //: //: 晚上好 //: //:秋意浓浓 红的很特别一的含义和神奇 //: //: 每一个故事，都是有苦有甜！每一次错过，都是另有安排；每一个失误，都是积累经验；每一场挫败，都是信仰重修；每一方失却，都是价值提升；每一丝痛苦，都是灵魂涅磐；每一滴泪水，都是成长养份；每一天辛劳，都是美好积淀；每一段经历，都是生命体验；每一条道路，都是有起有落；每一个故事，都是有苦有甜！漂亮 //: //: //: 太喜欢了！太神奇了！我怎么就没看过这么美的一片紫呢？有理 //:谢谢河北的新博友！ //: //: //:谢谢新博友的转发！ //: //: 认可 //: //:谢谢新博友！ //: //: 认可。人的一生，成也性格，败也性格。性格好的人亲近、善良、阳光，会在喜乐中幸福着一生，而性格不好的人则会在矛盾中生存，一生都不会快乐。所以好性格成就你的一生，坏性格毁掉你的一生。很好【养心妙语】1，琴弦松驰，弹不出动听的乐曲；生活散漫，点不燃生命的火焰。2，骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。3，做人不一定要顶天立地，但一定要堂堂正正；处世不一定要尽善尽美，但一定要问心无愧。4，人应如树：站着是一道美丽的风景；倒了是一个优质的栋梁。5，深水沉静，浅水喧哗。一转载是的 //:不要淹没在别人的看法中。Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice, and most important，have the courage to follow your heart and intuition. 不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。回复:谢谢，现住在医院治疗。谢谢啊 //:老人好些了吗？ //:很好 //:宝典之一【在网上做企业一】网商从今天开始考虑：1）把【企业的所有部门】都全景式的搬到网上，每个部门的头和骨干都要用视频展示，并有多角度的现场照片；2）把企业简介改为【企业详介】，尤其是创始人、创业历程的介绍与记录；3）把你现在的产品介绍统统重写，把卖点和卡位突出出来，不是简单的技术参数。很好 //:转发微博有一种执迷 叫执迷不悟 。有一种错误 叫不知悔 。有一种等待 叫无怨无悔 。有一种绝情 叫不闻不问 。有一种伤心 叫独自承受 。有一种孤独 叫早已习惯 。有一种孤单 叫孤苦伶仃 。有一种笑颜 叫强颜欢笑 。有一种折磨 叫日夜煎熬 。有一种疼痛 叫痛彻心扉 。漂亮 //: //:  //: //: 无须悲悯，很多东西并没有失去，且不会失去，它仍完好无损的存在于你的经历中，记忆里，跟你相伴相行。很好 //:宝典之一【在网上做企业一】网商从今天开始考虑：1）把【企业的所有部门】都全景式的搬到网上，每个部门的头和骨干都要用视频展示，并有多角度的现场照片；2）把企业简介改为【企业详介】，尤其是创始人、创业历程的介绍与记录；3）把你现在的产品介绍统统重写，把卖点和卡位突出出来，不是简单的技术参数。很好 //:早！ //: //:美图美景 //: 苹儿晚安，好梦！ //: //: 转发微博可以不美丽不帅气，可以不可爱不温柔，但是一定要诚实、善良、自阳光。一定要永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。心愿是风，快乐是帆，祝福是船，祝朋友们乘着心愿的风，扬起快乐的帆，坐着祝福的船，驶向幸福的彼岸！也好 //:转发微博【理念】①做人：先站住，再站高。②规划：先成长，再成功。③学习：先记录，再记忆。④职场：先升值，再升职。⑤沟通：先求同，再求异。⑥人际：先交流，再交心。⑦执行：先完成，再完美。⑧创新：先仿造，再创造。直面困难能寻求转机，不惧困难能把握时机；克服困难能获得良机，解决困难能化解危机。好好把握 //: //:  //: //:  //: //: 【心理“十力”】【心理“十力”】十种心理能力：一、自我意识及自我肯定的能力。二、把需要变成兴趣的能力——兴趣力。三、给自己准确定位的能力。四、付出爱和接纳爱的能力。五、接受失败及成功的能力。六、与人友好合作能力。七、情绪和情感调节能力。八、感知认识能力。九、个人意志毅力。十、个性气质——性格魅力很好 //: //: //:早上好！我们生活在两个世界里,一个是外部世界,一个是精神世界.精神世界虚幻但真实,外部世界真实但虚伪.人与外部世界不断地碰撞遭遇,通过精神世界不断地修炼再创造.外部世界大抵雷同,人的精神世界却千变万化,千差万别.有的流于庸俗,有的陷于痛苦,有的困于挣扎,有的智于超脱.人在外部世界的成功乃灵魂的胜出.漂亮与精彩 //: //: 欢乐五彩生命雪一片 //: :转发微博苍翠纵横游廊静，细流无舟待幽间。 的照片很棒 好 //: //: //: 晚上好 //: //:秋意浓浓 红的很特别一的含义和神奇 //: //: 每一个故事，都是有苦有甜！每一次错过，都是另有安排；每一个失误，都是积累经验；每一场挫败，都是信仰重修；每一方失却，都是价值提升；每一丝痛苦，都是灵魂涅磐；每一滴泪水，都是成长养份；每一天辛劳，都是美好积淀；每一段经历，都是生命体验；每一条道路，都是有起有落；每一个故事，都是有苦有甜！漂亮 //: //: //: 太喜欢了！太神奇了！我怎么就没看过这么美的一片紫呢？有理 //:谢谢河北的新博友！ //: //: //:谢谢新博友的转发！ //: //: 认可 //: //:谢谢新博友！ //: //: 认可。人的一生，成也性格，败也性格。性格好的人亲近、善良、阳光，会在喜乐中幸福着一生，而性格不好的人则会在矛盾中生存，一生都不会快乐。所以好性格成就你的一生，坏性格毁掉你的一生。很好【养心妙语】1，琴弦松驰，弹不出动听的乐曲；生活散漫，点不燃生命的火焰。2，骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。3，做人不一定要顶天立地，但一定要堂堂正正；处世不一定要尽善尽美，但一定要问心无愧。4，人应如树：站着是一道美丽的风景；倒了是一个优质的栋梁。5，深水沉静，浅水喧哗。一转载是的 //:不要淹没在别人的看法中。Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice, and most important，have the courage to follow your heart and intuition. 不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。回复:谢谢，现住在医院治疗。谢谢啊 //:老人好些了吗？ //:很好 //:宝典之一【在网上做企业一】网商从今天开始考虑：1）把【企业的所有部门】都全景式的搬到网上，每个部门的头和骨干都要用视频展示，并有多角度的现场照片；2）把企业简介改为【企业详介】，尤其是创始人、创业历程的介绍与记录；3）把你现在的产品介绍统统重写，把卖点和卡位突出出来，不是简单的技术参数。很好 //:转发微博有一种执迷 叫执迷不悟 。有一种错误 叫不知悔 。有一种等待 叫无怨无悔 。有一种绝情 叫不闻不问 。有一种伤心 叫独自承受 。有一种孤独 叫早已习惯 。有一种孤单 叫孤苦伶仃 。有一种笑颜 叫强颜欢笑 。有一种折磨 叫日夜煎熬 。有一种疼痛 叫痛彻心扉 。漂亮 //: //:  //: //: 无须悲悯，很多东西并没有失去，且不会失去，它仍完好无损的存在于你的经历中，记忆里，跟你相伴相行。很好 //:宝典之一【在网上做企业一】网商从今天开始考虑：1）把【企业的所有部门】都全景式的搬到网上，每个部门的头和骨干都要用视频展示，并有多角度的现场照片；2）把企业简介改为【企业详介】，尤其是创始人、创业历程的介绍与记录；3）把你现在的产品介绍统统重写，把卖点和卡位突出出来，不是简单的技术参数。很好 //:早！ //: //:美图美景 //: 苹儿晚安，好梦！ //: //: 转发微博可以不美丽不帅气，可以不可爱不温柔，但是一定要诚实、善良、自阳光。一定要永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。心愿是风，快乐是帆，祝福是船，祝朋友们乘着心愿的风，扬起快乐的帆，坐着祝福的船，驶向幸福的彼岸！也好 //:转发微博【理念】①做人：先站住，再站高。②规划：先成长，再成功。③学习：先记录，再记忆。④职场：先升值，再升职。⑤沟通：先求同，再求异。⑥人际：先交流，再交心。⑦执行：先完成，再完美。⑧创新：先仿造，再创造。直面困难能寻求转机，不惧困难能把握时机；克服困难能获得良机，解决困难能化解危机。好好把握 //: //:  //: //:  //: //: 【心理“十力”】【心理“十力”】十种心理能力：一、自我意识及自我肯定的能力。二、把需要变成兴趣的能力——兴趣力。三、给自己准确定位的能力。四、付出爱和接纳爱的能力。五、接受失败及成功的能力。六、与人友好合作能力。七、情绪和情感调节能力。八、感知认识能力。九、个人意志毅力。十、个性气质——性格魅力很好 //: //: //:早上好！我们生活在两个世界里,一个是外部世界,一个是精神世界.精神世界虚幻但真实,外部世界真实但虚伪.人与外部世界不断地碰撞遭遇,通过精神世界不断地修炼再创造.外部世界大抵雷同,人的精神世界却千变万化,千差万别.有的流于庸俗,有的陷于痛苦,有的困于挣扎,有的智于超脱.人在外部世界的成功乃灵魂的胜出.年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮 //:山川好！ //:陈馆长周末好 //: //:玉龙周末好 //: //:荣阳周末好 //:太美了，顶！ //: //: 云里雾里不知所以~~~苦难，在不屈的人们面前会化成一种礼物，这份珍贵的礼物会成为真正滋润你生命的甘泉，让你在人生的任何时刻，都不会轻易被击倒。 是的 //:百合，下午好！ //: 境由心生....下午好！ //: //: //: //:  //:  //: 转发微博不同的人，既使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。工程项目中，应该建立立即纠正措施的方法。现在有的项目在管理上有许多不协调的问题。事先控制不力，事中控制不行，事后控制无法。导致问题不少。职业道德问题和技术专业问题兼而有之。应该实行立即纠正措施的办法。好好研究。工程建设的进行，如果监理宽容会导致项目的质量下降，现在这方面的问题还没有有效的解决。投资监理也有类似的问题。最近在处理这个案例。投资监理严重失职。由次我想到，工作不能宽容。监理不能宽容。这样的宽容后果是不可设想的。很好 //: //: 需要自我逼迫，锻炼 //: //: //: //: 【把需要变成兴趣】【心理素质训练——把需要变成兴趣！】杨元庆性格改变很大。他是个相对比较内向的人，在大场合说话很紧张。 但他就是这么不停地做，现在就挥洒自如，可以在美国人面前演讲了。他认为这是需要，就把它变成兴趣，苦练出来了。 ——柳传志到过【读者来信：新加坡的移民政策作茧自缚】读者ftyizhen:新加坡520多万人口里，只有200多万才是长期居住和在新加坡出生的公民。新加坡执政党想一味依赖这样的人口策略，即不断用后来的移民来买房产，增加消费,刺激国内医食住行等消费政策。这样的政策还能持续多久？很漂亮 //:美丽镜泊湖【镜泊湖】距黑龙江牡丹江市仅百余公里，是5000年前经多次火山喷发、熔岩阻塞牡丹江古河床而成的火山熔岩堰塞湖，是中国最大、世界第二大高山堰塞湖，世界地质公园。“镜泊”意为“清平如镜”，湖形状似蝴蝶，其西北、东南两翼逐渐翘起，湖中大小岛屿星罗棋布，湖水南浅北深，容水量约16亿立方米。很好 //: //:  : //: //:   //:提升绘画作品艺术格调的几点思考■迟学龄 一、应具备全新的创作理念。二、应具备捕捉自然中诗情画意的能力。 三、应具备超凡脱俗的本领。四、应具备基本的美术理论功底。五、应具备笑对寂寞的境界。六、应具备高尚的品格修养。简言之，要画好画，先做好人。迟学龄-荡秋千 180×98cm，飞花图 180×98cm漂亮 //: //: //:  //:  // //:  //: 转发微博分享图片赏玩台山玉经典 //:逆境使人成熟，绝境使人醒悟。【生命感悟】1、逆境使人成熟，绝境使人醒悟。2、麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟。3、不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。4、人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。5、所谓顺其自然，并非代表你可以不努力，而是努力之后你有勇气接受一切的成败三 //:哪一种呢?【员工的几种类型】①新手型：需要老板教一教。②懒惰型：需要老板逼一逼。③勤奋型：需要老板夸一夸。④慢半拍型：需要老板推一推。⑤沉闷型：需要老板逗一逗。⑥工作狂型，需要老板放一放；⑦自恃才高型，需要老板压一压。你，属于哪一种？ 好漂亮，心情好我上传了4张照片到专辑"默认专辑" 真好，收藏 //:  //:和霍老师在西安亮宝楼有一面之缘 //: 唐寅（1470—1523），字伯虎，一字子畏，号六如居士、桃花庵主、鲁国唐生、逃禅仙吏等，据传于明宪宗成化六年庚寅年寅月寅日寅时生，故名唐寅。汉族，吴县人。他玩世不恭而又才气横溢，诗文擅名，与祝允明、文征明、徐祯卿并称“江南四才子”，画名更著，与沈周、文征明、仇英并称“吴门四家”。真美希腊街道，很美丽.......好 //:教你45个在驾校学不到的保命知识。。漂亮 //:山川好！ //:陈馆长周末好 //: //:玉龙周末好 //: //:荣阳周末好 //:太美了，顶！ //: //: 云里雾里不知所以~~~苦难，在不屈的人们面前会化成一种礼物，这份珍贵的礼物会成为真正滋润你生命的甘泉，让你在人生的任何时刻，都不会轻易被击倒。 是的 //:百合，下午好！ //: 境由心生....下午好！ //: //: //: //:  //:  //: 转发微博不同的人，既使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。工程项目中，应该建立立即纠正措施的方法。现在有的项目在管理上有许多不协调的问题。事先控制不力，事中控制不行，事后控制无法。导致问题不少。职业道德问题和技术专业问题兼而有之。应该实行立即纠正措施的办法。好好研究。工程建设的进行，如果监理宽容会导致项目的质量下降，现在这方面的问题还没有有效的解决。投资监理也有类似的问题。最近在处理这个案例。投资监理严重失职。由次我想到，工作不能宽容。监理不能宽容。这样的宽容后果是不可设想的。很好 //: //: 需要自我逼迫，锻炼 //: //: //: //: 【把需要变成兴趣】【心理素质训练——把需要变成兴趣！】杨元庆性格改变很大。他是个相对比较内向的人，在大场合说话很紧张。 但他就是这么不停地做，现在就挥洒自如，可以在美国人面前演讲了。他认为这是需要，就把它变成兴趣，苦练出来了。 ——柳传志到过【读者来信：新加坡的移民政策作茧自缚】读者ftyizhen:新加坡520多万人口里，只有200多万才是长期居住和在新加坡出生的公民。新加坡执政党想一味依赖这样的人口策略，即不断用后来的移民来买房产，增加消费,刺激国内医食住行等消费政策。这样的政策还能持续多久？很漂亮 //:美丽镜泊湖【镜泊湖】距黑龙江牡丹江市仅百余公里，是5000年前经多次火山喷发、熔岩阻塞牡丹江古河床而成的火山熔岩堰塞湖，是中国最大、世界第二大高山堰塞湖，世界地质公园。“镜泊”意为“清平如镜”，湖形状似蝴蝶，其西北、东南两翼逐渐翘起，湖中大小岛屿星罗棋布，湖水南浅北深，容水量约16亿立方米。很好 //: //:  : //: //:   //:提升绘画作品艺术格调的几点思考■迟学龄 一、应具备全新的创作理念。二、应具备捕捉自然中诗情画意的能力。 三、应具备超凡脱俗的本领。四、应具备基本的美术理论功底。五、应具备笑对寂寞的境界。六、应具备高尚的品格修养。简言之，要画好画，先做好人。迟学龄-荡秋千 180×98cm，飞花图 180×98cm漂亮 //: //: //:  //:  // //:  //: 转发微博分享图片赏玩台山玉经典 //:逆境使人成熟，绝境使人醒悟。【生命感悟】1、逆境使人成熟，绝境使人醒悟。2、麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟。3、不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。4、人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。5、所谓顺其自然，并非代表你可以不努力，而是努力之后你有勇气接受一切的成败三 //:哪一种呢?【员工的几种类型】①新手型：需要老板教一教。②懒惰型：需要老板逼一逼。③勤奋型：需要老板夸一夸。④慢半拍型：需要老板推一推。⑤沉闷型：需要老板逗一逗。⑥工作狂型，需要老板放一放；⑦自恃才高型，需要老板压一压。你，属于哪一种？ 好漂亮，心情好我上传了4张照片到专辑"默认专辑" 真好，收藏 //:  //:和霍老师在西安亮宝楼有一面之缘 //: 唐寅（1470—1523），字伯虎，一字子畏，号六如居士、桃花庵主、鲁国唐生、逃禅仙吏等，据传于明宪宗成化六年庚寅年寅月寅日寅时生，故名唐寅。汉族，吴县人。他玩世不恭而又才气横溢，诗文擅名，与祝允明、文征明、徐祯卿并称“江南四才子”，画名更著，与沈周、文征明、仇英并称“吴门四家”。真美希腊街道，很美丽.......好 //:教你45个在驾校学不到的保命知识。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:所谓成功，是背景、人脉、小努力组合的产物。 //:很多想创业的其实没想清楚这些就贸然下海了，只会被海水淹死【商业模式的九大模块】1.核心资源：我是谁，拥有啥？2.关键业务：要做啥？3.客户群体：我能帮助谁？4.价值服务：我怎样帮助他人？5.渠道通路：怎样宣传自己？6.客户关系：怎样和对方打交道？7.重要合作：谁可以帮我？8.收入来源：我能得到啥？9.成本结构：我要付出啥？我近期的微博中，提到最多的朋友们是：（21次） （15次） （11次） （9次） （9次） （9次） 你也快来测测吧！很好，真的很好 //:[来嘛]这个才是真正的全景摄影伤感中带者遗憾。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——宫崎骏《千与千寻》我坚信意志力能抵御各种风险。确实也一路走了过来，未来的路还长，更要坚强、更要有伟大的意志力。人到中年，真的很辛苦。四位老人要周到的照顾，小辈要方方面面关心到。工作千万不能影响，学习又是相当的重要。个人爱好要见缝插针。各档朋友又要时时牵挂和想念。真的。时间又很宝贵、未来还有梦想。等等。精力有欠啊。一直鼓励自己坚强，一直叮嘱自己刻苦。伟大的意志力在支撑着我不断努力。回复:谢谢你。好心人。 //:老人家一定是长寿的，因为人中长的人，是长寿之相，而且除了长寿之外，也有财禄。 //:回复:好的，再谢。 //:回复:老人长寿是儿女最大的福分！珍惜啊父亲的身体又有反复，下班后急急赶去，这次已经是不图什么了，讲了许多善良的语言，讲了许多鼓励的语言。讲了许多关照的语言。明白了什么是真正的人生、知晓了亲友和朋友的内涵，理喻了家人的耐心和忙碌。最终决定明天就去医院再诊，一切按照医生的关照。要是人的愿望还有，只有坚信医院的真诚。我赞【高尚人生的六要素】1、道生于平和安静；2、德生于谦和大度；3、慈生于博爱真诚；4、善生于感恩包容；5、福生于快乐满足；6、喜生于健康成就。一个人能够把道德慈善福喜贯穿一生，那就是充实、美丽和高尚的人生。我赞 //: //: 心诚实，人总能诚实，人可能欺骗整个世界，但最终无法欺骗自己的心心诚实，人总能诚实，人可能欺骗整个世界，但最终无法欺骗自己的心。心安静，人总能安静，人可能厌倦全部生活，但最终无法厌倦自己的心。心简单，人总能简单，人可以纠结一切烦恼，但最终无法纠结自己的心。心高尚，人总能高尚，人可能背叛种种善良，但最终无法背叛自己的心。1015很好1、团队都是为了某件事而存在的，所以执行力最重要，没有执行力的团队就失去了存在的意义；2、团队中每个成员都是齿轮，那个肯成为链条的人便显得尤为关键，不逞个人之能，带着所有齿轮转动；3、团队运行中内耗越小效率会越高，降低内耗是团队管理的第一要务。我本以为我们城市的清洁工是最辛苦的人员，现在看来，我们的清洁工作还不到位。只是表面扫扫而已。我本以为，我们的百姓是最幸福的人员，现在看来，我们的环境还不如意、我们的文明程度还要化很大的功夫。我们大家的文明程度还需要大大提升。只有这样，我们才能享受新鲜的空气和明媚的阳光。从我做起。回复:好的，再谢。 //:回复:老人长寿是儿女最大的福分！珍惜啊父亲的身体又有反复，下班后急急赶去，这次已经是不图什么了，讲了许多善良的语言，讲了许多鼓励的语言。讲了许多关照的语言。明白了什么是真正的人生、知晓了亲友和朋友的内涵，理喻了家人的耐心和忙碌。最终决定明天就去医院再诊，一切按照医生的关照。要是人的愿望还有，只有坚信医院的真诚。到家后，关着灯，老人的节约行为可敬可赞。他们的节约思想是第一位的。年纪大的人啊，节俭、顾家、什么事情都牵挂着。感动和感激。回复:原来心脏病，装了起博器好多了，最近胃口不好、偏头痛，心情也差。妁87了，等......。谢谢你的关心，真的谢谢。 //:老人咋啦？啥病父亲的身体又有反复，下班后急急赶去，这次已经是不图什么了，讲了许多善良的语言，讲了许多鼓励的语言。讲了许多关照的语言。明白了什么是真正的人生、知晓了亲友和朋友的内涵，理喻了家人的耐心和忙碌。最终决定明天就去医院再诊，一切按照医生的关照。要是人的愿望还有，只有坚信医院的真诚。到国外的友人回来，讲述了国外的文明、城市的清洁、百姓的人文、有点震惊，他们的文明素养确实很高，他们的交通意识确实很强、他们的法制观念也强。他们的礼仪程度很好。我们的一些陋习一定要下定决心改正、我们的人文素养一定要提升、我们的交通意识一定要遵守、我们的法制观点一定要树立。同样是人。很好 //:所谓成功，是背景、人脉、小努力组合的产物。 //:很多想创业的其实没想清楚这些就贸然下海了，只会被海水淹死【商业模式的九大模块】1.核心资源：我是谁，拥有啥？2.关键业务：要做啥？3.客户群体：我能帮助谁？4.价值服务：我怎样帮助他人？5.渠道通路：怎样宣传自己？6.客户关系：怎样和对方打交道？7.重要合作：谁可以帮我？8.收入来源：我能得到啥？9.成本结构：我要付出啥？我近期的微博中，提到最多的朋友们是：（21次） （15次） （11次） （9次） （9次） （9次） 你也快来测测吧！很好，真的很好 //:[来嘛]这个才是真正的全景摄影伤感中带者遗憾。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——宫崎骏《千与千寻》我坚信意志力能抵御各种风险。确实也一路走了过来，未来的路还长，更要坚强、更要有伟大的意志力。人到中年，真的很辛苦。四位老人要周到的照顾，小辈要方方面面关心到。工作千万不能影响，学习又是相当的重要。个人爱好要见缝插针。各档朋友又要时时牵挂和想念。真的。时间又很宝贵、未来还有梦想。等等。精力有欠啊。一直鼓励自己坚强，一直叮嘱自己刻苦。伟大的意志力在支撑着我不断努力。回复:谢谢你。好心人。 //:老人家一定是长寿的，因为人中长的人，是长寿之相，而且除了长寿之外，也有财禄。 //:回复:好的，再谢。 //:回复:老人长寿是儿女最大的福分！珍惜啊父亲的身体又有反复，下班后急急赶去，这次已经是不图什么了，讲了许多善良的语言，讲了许多鼓励的语言。讲了许多关照的语言。明白了什么是真正的人生、知晓了亲友和朋友的内涵，理喻了家人的耐心和忙碌。最终决定明天就去医院再诊，一切按照医生的关照。要是人的愿望还有，只有坚信医院的真诚。我赞【高尚人生的六要素】1、道生于平和安静；2、德生于谦和大度；3、慈生于博爱真诚；4、善生于感恩包容；5、福生于快乐满足；6、喜生于健康成就。一个人能够把道德慈善福喜贯穿一生，那就是充实、美丽和高尚的人生。我赞 //: //: 心诚实，人总能诚实，人可能欺骗整个世界，但最终无法欺骗自己的心心诚实，人总能诚实，人可能欺骗整个世界，但最终无法欺骗自己的心。心安静，人总能安静，人可能厌倦全部生活，但最终无法厌倦自己的心。心简单，人总能简单，人可以纠结一切烦恼，但最终无法纠结自己的心。心高尚，人总能高尚，人可能背叛种种善良，但最终无法背叛自己的心。1015很好1、团队都是为了某件事而存在的，所以执行力最重要，没有执行力的团队就失去了存在的意义；2、团队中每个成员都是齿轮，那个肯成为链条的人便显得尤为关键，不逞个人之能，带着所有齿轮转动；3、团队运行中内耗越小效率会越高，降低内耗是团队管理的第一要务。我本以为我们城市的清洁工是最辛苦的人员，现在看来，我们的清洁工作还不到位。只是表面扫扫而已。我本以为，我们的百姓是最幸福的人员，现在看来，我们的环境还不如意、我们的文明程度还要化很大的功夫。我们大家的文明程度还需要大大提升。只有这样，我们才能享受新鲜的空气和明媚的阳光。从我做起。回复:好的，再谢。 //:回复:老人长寿是儿女最大的福分！珍惜啊父亲的身体又有反复，下班后急急赶去，这次已经是不图什么了，讲了许多善良的语言，讲了许多鼓励的语言。讲了许多关照的语言。明白了什么是真正的人生、知晓了亲友和朋友的内涵，理喻了家人的耐心和忙碌。最终决定明天就去医院再诊，一切按照医生的关照。要是人的愿望还有，只有坚信医院的真诚。到家后，关着灯，老人的节约行为可敬可赞。他们的节约思想是第一位的。年纪大的人啊，节俭、顾家、什么事情都牵挂着。感动和感激。回复:原来心脏病，装了起博器好多了，最近胃口不好、偏头痛，心情也差。妁87了，等......。谢谢你的关心，真的谢谢。 //:老人咋啦？啥病父亲的身体又有反复，下班后急急赶去，这次已经是不图什么了，讲了许多善良的语言，讲了许多鼓励的语言。讲了许多关照的语言。明白了什么是真正的人生、知晓了亲友和朋友的内涵，理喻了家人的耐心和忙碌。最终决定明天就去医院再诊，一切按照医生的关照。要是人的愿望还有，只有坚信医院的真诚。到国外的友人回来，讲述了国外的文明、城市的清洁、百姓的人文、有点震惊，他们的文明素养确实很高，他们的交通意识确实很强、他们的法制观念也强。他们的礼仪程度很好。我们的一些陋习一定要下定决心改正、我们的人文素养一定要提升、我们的交通意识一定要遵守、我们的法制观点一定要树立。同样是人。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好今日的你是你过去习惯的结果；今日的习惯，将是你明日的命运。改变所有让你不快乐/不成功的习惯模式，你的命运将改变，习惯领域越大，生命将越自由、充满活力，成就也会越大。成功有时候也并非想像中的那么困难，每天都养成一个好习惯，并坚持下去，也许成功就指日可待了。我赞 //: //:  //: [人生感悟]我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。现在的极其个别的人，没有激情、没有斗志、没有气质，唯小家不顾大家，算小利不顾大利、贪小钱不顾大利。整天的脸啊，像欠他她什么的。心态不好，没有笑脸。是不是亚健康啊。注意忧郁症的提前到来。千万是保重啊。很好，应该有这样的氛围。我感觉现在的个别人啊，没有激情。 //:提升员工士气的6大来源。【提升员工士气的6大来源】1)合理、公平、有竞争的薪酬结构;2)员工感受到尊重和心理满足；3)有轻松、乐于分享的人际关系,简单、和睦的团队文化;4、个人目标达成度，享有达成目标的愉悦;5)从工作中获得快乐,互相鼓励、关心,让企业成为一个家;6)常被关注,积极的正向团队氛围。穆老师上课和讲解。很好 //:一路同行 //:同行天地间，感恩能相伴；春夏和秋冬，一年又一年。人生就象一列开往终点的列车，亲人、朋友、同事、陌生人总会在若干站点上上下下，有的人陪你走的时间长点，有的转眼就会消失，没有一个人可以至始至终陪你走完全程。当某个人即将离你而去时，即使不舍，也该心存感激和他挥手道别，毕竟有缘相伴了一程……好 //:无论时间是否冲淡了一切，心，却在原来的位置，以固执的方式，速度执着地跳动着。当你的眼泪忍不住要流出来的时候，请睁大眼睛千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程。心在眼泪落下的那一刻变得清澈明晰。爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担；但是，无论时间是否冲淡了一切，心，却在原来的位置，以固执的方式，速度执着地跳动着。马上又到了开学的季节，家长们，又是准备资金、又是准备行装，又是千叮咛，又是万关照。天下父母真辛苦，为了子女的未来，真真切切。这根风筝的线是永远不会放手的。希望安全和健康，有所收获、有所成就。投资是一门大学问。在投资过程中，财富是一串具有弹性的货币化数字符号，可以使你急速暴富，也可以使你瞬间消失。许多的经验和教训告诉我们，投资取决于对投资工具的选择和对投资技巧的运用，所以，学习金融学是一个很好的方法。坚持学习，必有用处。买其所值，卖其疯狂。是资本市场需要把握的契机。市场趋势不明显时候，宁可在场外多多观察。不要轻举妄动。在房地产的投资中。类似“梦幻的家园”坚决不要碰。开发商的背景和理念很重要。诚心的开发商总是将质量放在第一位的。将业主最为关心的事情放在第一位的。在金融市场中，最会说话的是市场本身，市场永远是对的，如果轻视这个市场，吃亏的就是自己。很好我们需要胆量，虽然成功很难，但不成功比成功更难；我们需要胆量，需要勇气，因为我们要自我价值的实现；打工是在冒更大的风险，你将没有自主决定的权利，不能做自己真正喜欢的事情。 缺乏胆识，不敢尝试，虽然没有失败的顾虑，却也不会得到成功的垂青。真好 //:林海上风，晚上好！ //: //: 关飞在线，晚上好！ //:水天共霞辉，神游洞天何人折腰！ //: 超级硬柿子，晚上好1 //:大片--赞 //: 晚上好！！！ //:爱琴海上的洞穴斑斓景致！瑞士业余摄影师迈克•梅斯纳在体验了一次攀岩之后，就爱上希腊爱琴海之上雄伟壮观的Grotta洞穴，并将摄影和攀岩完美结合，捕捉到夕阳西下时刻的爱琴海，景色蔚为壮观。对于攀岩者而言，这里有最难、最艰险的攀岩线路；对摄影师来讲，它又是个拥有斑斓景致，壮观日落和丰富野生物种的绝妙之地。很好今日的你是你过去习惯的结果；今日的习惯，将是你明日的命运。改变所有让你不快乐/不成功的习惯模式，你的命运将改变，习惯领域越大，生命将越自由、充满活力，成就也会越大。成功有时候也并非想像中的那么困难，每天都养成一个好习惯，并坚持下去，也许成功就指日可待了。我赞 //: //:  //: [人生感悟]我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。现在的极其个别的人，没有激情、没有斗志、没有气质，唯小家不顾大家，算小利不顾大利、贪小钱不顾大利。整天的脸啊，像欠他她什么的。心态不好，没有笑脸。是不是亚健康啊。注意忧郁症的提前到来。千万是保重啊。很好，应该有这样的氛围。我感觉现在的个别人啊，没有激情。 //:提升员工士气的6大来源。【提升员工士气的6大来源】1)合理、公平、有竞争的薪酬结构;2)员工感受到尊重和心理满足；3)有轻松、乐于分享的人际关系,简单、和睦的团队文化;4、个人目标达成度，享有达成目标的愉悦;5)从工作中获得快乐,互相鼓励、关心,让企业成为一个家;6)常被关注,积极的正向团队氛围。穆老师上课和讲解。很好 //:一路同行 //:同行天地间，感恩能相伴；春夏和秋冬，一年又一年。人生就象一列开往终点的列车，亲人、朋友、同事、陌生人总会在若干站点上上下下，有的人陪你走的时间长点，有的转眼就会消失，没有一个人可以至始至终陪你走完全程。当某个人即将离你而去时，即使不舍，也该心存感激和他挥手道别，毕竟有缘相伴了一程……好 //:无论时间是否冲淡了一切，心，却在原来的位置，以固执的方式，速度执着地跳动着。当你的眼泪忍不住要流出来的时候，请睁大眼睛千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程。心在眼泪落下的那一刻变得清澈明晰。爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担；但是，无论时间是否冲淡了一切，心，却在原来的位置，以固执的方式，速度执着地跳动着。马上又到了开学的季节，家长们，又是准备资金、又是准备行装，又是千叮咛，又是万关照。天下父母真辛苦，为了子女的未来，真真切切。这根风筝的线是永远不会放手的。希望安全和健康，有所收获、有所成就。投资是一门大学问。在投资过程中，财富是一串具有弹性的货币化数字符号，可以使你急速暴富，也可以使你瞬间消失。许多的经验和教训告诉我们，投资取决于对投资工具的选择和对投资技巧的运用，所以，学习金融学是一个很好的方法。坚持学习，必有用处。买其所值，卖其疯狂。是资本市场需要把握的契机。市场趋势不明显时候，宁可在场外多多观察。不要轻举妄动。在房地产的投资中。类似“梦幻的家园”坚决不要碰。开发商的背景和理念很重要。诚心的开发商总是将质量放在第一位的。将业主最为关心的事情放在第一位的。在金融市场中，最会说话的是市场本身，市场永远是对的，如果轻视这个市场，吃亏的就是自己。很好我们需要胆量，虽然成功很难，但不成功比成功更难；我们需要胆量，需要勇气，因为我们要自我价值的实现；打工是在冒更大的风险，你将没有自主决定的权利，不能做自己真正喜欢的事情。 缺乏胆识，不敢尝试，虽然没有失败的顾虑，却也不会得到成功的垂青。真好 //:林海上风，晚上好！ //: //: 关飞在线，晚上好！ //:水天共霞辉，神游洞天何人折腰！ //: 超级硬柿子，晚上好1 //:大片--赞 //: 晚上好！！！ //:爱琴海上的洞穴斑斓景致！瑞士业余摄影师迈克•梅斯纳在体验了一次攀岩之后，就爱上希腊爱琴海之上雄伟壮观的Grotta洞穴，并将摄影和攀岩完美结合，捕捉到夕阳西下时刻的爱琴海，景色蔚为壮观。对于攀岩者而言，这里有最难、最艰险的攀岩线路；对摄影师来讲，它又是个拥有斑斓景致，壮观日落和丰富野生物种的绝妙之地。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••是的 //: //: //: 人生中每一天都是一个新的征程，每一天都是一次新的旅行，每一个和我们走过一段路的人都值得感激。人生中每一天都是一个新的征程，每一天都是一次新的旅行，每一个和我们走过一段路的人都值得感激。当我们在不同的地遇见的不同的人，当他们那些各不相同的人性闪烁，当你与那个他交错的瞬间，他们都：改变、点化、充盈着你的人生。是的 //:转发微博发表了博文 《玉器机械雕刻和手工雕的区别》 - 原文地址：玉器机械雕刻和手工雕的区别作者：廖南 玉器机械雕刻和手工雕的区别   “玉不琢不成器”，玉器的最终价值在很大程度上体现在雕刻工艺水平上，如果说 也是，很好。【信仰人生五个要点】1、当识人，识人不必探 尽，探尽则多怨；2、当知人，知人不必言尽，言尽则无友；3、当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远；4、当敬人，敬人不必卑尽，卑尽则少骨；5、当让人，让人不必退尽，退尽则路艰。有境界，能看远；有肚量，能看宽；有涵养，能自持；有锋芒，能内敛。 很正常，但是一定要管理好。物管要涨价，你怎么看？ - 新快网-新快报 很对 //:心善，则事事皆善；心美，则事事皆美。【励志语录】1.立志要如山，能坚定不移；行道要如水，可百折不回。2.心善，则事事皆善；心美，则事事皆美。3.痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。4.年轻时躺在玫瑰上，年老时行在荆棘中；年轻时行在荆棘中，年老时躺在玫瑰上。5.生活是一件平常的事情，哪有那么多传奇。在健康面前没有高低贵贱之分。到医院就有这样的感慨。 //: //: 问候朋友！ //:看着医院里身体魁梧健壮的护工不禁感叹，身体好真好！她们把躺在床上的病人可以很轻松的抱上抱下，我试了一下根本没有办法做到，这时我总会投去羡慕的目光，健康真好！一个人无论你做哪行哪业，无论你多么富有，无论你多有权势，在健康面前没有高低贵贱之分！是的 //: //: 人的永恒归属是家，比家更永恒的归属是心灵。。。。很好的24孝 //:转发微博新“24孝”，您做到了几个？ 任何事情，只有真诚发动和组织大家一起做，大家也愿意、乐意来做，这样的事情一定是做得相当满意的。很好 //:回复: //:慧极必伤，情深不寿，强极则辱。谦谦君子，温润如玉。慧极必伤，情深不寿，强极则辱。谦谦君子，温润如玉。大环境决定小投资。凡事预则立，不预则废。相当地好。在理财过程中应该着眼善于发现，一旦有所发现，就会给你一个惊喜。贪婪是投资理财的大忌，别做贪婪的牺牲品。漂亮 //:漂缈晚上好。 爱， 没有时限， 没有距离。 祝你快乐每一天！真心，不是时间可以磨合掉的，爱你，不是距离可以阻挡住的。是的 //: //: //: 人生中每一天都是一个新的征程，每一天都是一次新的旅行，每一个和我们走过一段路的人都值得感激。人生中每一天都是一个新的征程，每一天都是一次新的旅行，每一个和我们走过一段路的人都值得感激。当我们在不同的地遇见的不同的人，当他们那些各不相同的人性闪烁，当你与那个他交错的瞬间，他们都：改变、点化、充盈着你的人生。是的 //:转发微博发表了博文 《玉器机械雕刻和手工雕的区别》 - 原文地址：玉器机械雕刻和手工雕的区别作者：廖南 玉器机械雕刻和手工雕的区别   “玉不琢不成器”，玉器的最终价值在很大程度上体现在雕刻工艺水平上，如果说 也是，很好。【信仰人生五个要点】1、当识人，识人不必探 尽，探尽则多怨；2、当知人，知人不必言尽，言尽则无友；3、当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远；4、当敬人，敬人不必卑尽，卑尽则少骨；5、当让人，让人不必退尽，退尽则路艰。有境界，能看远；有肚量，能看宽；有涵养，能自持；有锋芒，能内敛。 很正常，但是一定要管理好。物管要涨价，你怎么看？ - 新快网-新快报 很对 //:心善，则事事皆善；心美，则事事皆美。【励志语录】1.立志要如山，能坚定不移；行道要如水，可百折不回。2.心善，则事事皆善；心美，则事事皆美。3.痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。4.年轻时躺在玫瑰上，年老时行在荆棘中；年轻时行在荆棘中，年老时躺在玫瑰上。5.生活是一件平常的事情，哪有那么多传奇。在健康面前没有高低贵贱之分。到医院就有这样的感慨。 //: //: 问候朋友！ //:看着医院里身体魁梧健壮的护工不禁感叹，身体好真好！她们把躺在床上的病人可以很轻松的抱上抱下，我试了一下根本没有办法做到，这时我总会投去羡慕的目光，健康真好！一个人无论你做哪行哪业，无论你多么富有，无论你多有权势，在健康面前没有高低贵贱之分！是的 //: //: 人的永恒归属是家，比家更永恒的归属是心灵。。。。很好的24孝 //:转发微博新“24孝”，您做到了几个？ 任何事情，只有真诚发动和组织大家一起做，大家也愿意、乐意来做，这样的事情一定是做得相当满意的。很好 //:回复: //:慧极必伤，情深不寿，强极则辱。谦谦君子，温润如玉。慧极必伤，情深不寿，强极则辱。谦谦君子，温润如玉。大环境决定小投资。凡事预则立，不预则废。相当地好。在理财过程中应该着眼善于发现，一旦有所发现，就会给你一个惊喜。贪婪是投资理财的大忌，别做贪婪的牺牲品。漂亮 //:漂缈晚上好。 爱， 没有时限， 没有距离。 祝你快乐每一天！真心，不是时间可以磨合掉的，爱你，不是距离可以阻挡住的。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••回复:好的县长应该受到大家的爱戴。我们永远怀念他。 //:谢谢你的关心和关注.对 说：我们是深受焦老师影响的学生。很对 //:转发微博【员工快乐，就是生产力】密歇根大学教授的研究：快乐的员工绩效比所有员工整体绩效高16%，且职业倦怠率比同事们低125%。而让员工真正快乐，至少需要做到四点：1.空间，决策和犯错的空间；2.衣食无忧；3.和善且信息充分分享的环境；4.目标感，知道他们所作的是为什么，向何处去。 精一的结果。滴水之所以能够穿石，原因起码有二：一是在于它们目标专一，每一滴水都朝着同一方向，落在一个定点上；二是在于它们持之以恒，在漫长的岁月中，它们从未间断过这种努力。由此及彼，我们可以想到古今中外有成就的学者，在它们身上，都体现了“专”“恒”二字。好爱的召唤。（ 摄影：小风名月）转发 //:转发微博【马克思资本论】如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。   对 说：我们是深受焦老师影响的学生。不做假帐是我们的校训。//: 转发微博我赞 //:艺术品鉴赏眼光，决定了艺术品投资的质量。艺术收藏品投资是一门大生意，当代艺术市场的钱潮汹涌，盲目涉足导致铩羽而归的先例比比皆是，投资艺术品收藏，先投资鉴赏眼光！品千年东方雅韵，上清华艺术品投资鉴赏研修班！理财的最高境界是：会理、敢理、巧理。领导在与不在应该是一样的人啊。怎么有的人不是这样的呢？真有这样的人，不少。 //:转发微博。点到要害【 蒋介石五大反思 】 当年失败溃逃时,蒋介石对国民党官员有五个抱怨。1.做官不做事。2.有私得而无公利,有小我而无大我。3.重权位而不重责任,亨权利而不尽义务。4.有上层而无基础,有党员而无民众,骄奢淫佚,自高自大,而不知民生疾苦,与民众相隔离。5.有组织而无训练，有党章而无纪律，有议案而无行动！情商高最伟大的俄罗斯情圣诗人----普希金，他为爱情而生为爱情而死，他的女人157个，他的情诗5000多首，他的一生因女人而起落兴衰，浪漫、不羁、放荡、不束，但是他的诗歌给人以力量和激情，给人以启迪与传授，他就是这样一个男人不恨，女人最爱却长相其丑无比的小矮人，就是他的诗歌至今欧洲大地无人比敌！很好。很好 //:回复:好的县长应该受到大家的爱戴。我们永远怀念他。 //:谢谢你的关心和关注.对 说：我们是深受焦老师影响的学生。很对 //:转发微博【员工快乐，就是生产力】密歇根大学教授的研究：快乐的员工绩效比所有员工整体绩效高16%，且职业倦怠率比同事们低125%。而让员工真正快乐，至少需要做到四点：1.空间，决策和犯错的空间；2.衣食无忧；3.和善且信息充分分享的环境；4.目标感，知道他们所作的是为什么，向何处去。 精一的结果。滴水之所以能够穿石，原因起码有二：一是在于它们目标专一，每一滴水都朝着同一方向，落在一个定点上；二是在于它们持之以恒，在漫长的岁月中，它们从未间断过这种努力。由此及彼，我们可以想到古今中外有成就的学者，在它们身上，都体现了“专”“恒”二字。好爱的召唤。（ 摄影：小风名月）转发 //:转发微博【马克思资本论】如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。   对 说：我们是深受焦老师影响的学生。不做假帐是我们的校训。//: 转发微博我赞 //:艺术品鉴赏眼光，决定了艺术品投资的质量。艺术收藏品投资是一门大生意，当代艺术市场的钱潮汹涌，盲目涉足导致铩羽而归的先例比比皆是，投资艺术品收藏，先投资鉴赏眼光！品千年东方雅韵，上清华艺术品投资鉴赏研修班！理财的最高境界是：会理、敢理、巧理。领导在与不在应该是一样的人啊。怎么有的人不是这样的呢？真有这样的人，不少。 //:转发微博。点到要害【 蒋介石五大反思 】 当年失败溃逃时,蒋介石对国民党官员有五个抱怨。1.做官不做事。2.有私得而无公利,有小我而无大我。3.重权位而不重责任,亨权利而不尽义务。4.有上层而无基础,有党员而无民众,骄奢淫佚,自高自大,而不知民生疾苦,与民众相隔离。5.有组织而无训练，有党章而无纪律，有议案而无行动！情商高最伟大的俄罗斯情圣诗人----普希金，他为爱情而生为爱情而死，他的女人157个，他的情诗5000多首，他的一生因女人而起落兴衰，浪漫、不羁、放荡、不束，但是他的诗歌给人以力量和激情，给人以启迪与传授，他就是这样一个男人不恨，女人最爱却长相其丑无比的小矮人，就是他的诗歌至今欧洲大地无人比敌！很好。很好 //:年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••我赞营销从业者总是要有一点血性的，真的经理人要敢于直面复杂的环境，敢于直面被打压的境地，敢于直面没有工作的日子。世界之大，总有你存在的时间和空间，破釜沉舟，置之死地而后生，也许前面就是一片光明！漂亮玉米百合花语： 执著的爱、勇敢伤感和酸楚。 //: //:为了一个你 我和多少人淡了关系 结果你走了 她们也没有了我赞 //: //:  //: 朋友晚上好！ //:有理做人应该有信仰，应该有信心。信仰是引导我们走向成功的航灯，自信是达到人生顶峰的动力。美好的前途来自于自强、自立、自信，不达目的不罢休，咬定青山不放松，打跨自己的往往不是别人而是自己，不要把一次的失败看成是人生的终审。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。喜欢作为一只鸟，你怎么好意思这么胖。恩爱夫妻啊。淳朴的爱，甜美的情。 //: //: //: 这种场景在我们老家乡下常见。 //:  //:  //: 三水"：口水、汗水、泪水。——永伴人生！【人生的终身伴侶——"三水"】"三水"：口水、汗水、泪水。——永伴人生！（图自北京信途国旅-李同 ——百看不厌）漂亮【清雍正 淡黄釉盖盒】，故宫博物院很美，看到大山的灵魂吗？与世隔绝的中国建筑美。性格缺陷和性格怪异的人，他要人家尊重他，而往往自己却不尊重别人，这样的人无益于每个公司。要人尊重首先要尊重别人。职场欢迎任何性格的人，但是职场却不欢迎性格缺陷的人。如：做事缺乏起码的责任心；没有丝毫的职业主动性；完全自以为是而不考虑客户、同事的感受；……，性格缺陷的人往往很难给企业带来结果，甚至让企业蒙受损失。有的人老是想动人家口袋里的钱。现在赚钱不是很容易的，要请客，用自己的、要摆阔，用自己的，要交友，也用自己的。别人只会上一次的当，不会上第二次的当。年纪大了，稳稳安安好休息了。习惯动作可以休息了。你也不聪明、别人也不傻。（对个别人缠着要请客买单）真好我的行草横幅：中原北望气如山。请指正！送给我的一个朋友，她也是这样的。 //:妈妈说：那些最容易脸红的人，往往是最善良的。妈妈说：那些最容易脸红的人，往往是最善良的。让兔斯基精选集 带你进入神秘的童话世界。喜欢就猛点关注~~~漂亮 //:沟通 //:热博!感悟：①责任就是认真做事，敢于担当；②中层要领悟领导的意图，一开始就做正确的事；③始终保持勇于创新的人情，争做一个让领导做选择题的中层；④养成遇事合作的观念，不要单打独斗，力求双赢；⑤一个企业调动员工的积极性比什么都重要；⑥主动沟通体现人的胸怀和水平，沟通充分是成功做事的关键。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~接客回家。 在浦东机埸接大连来的贵宾，人很多，这么晚了，接机的人真多。几十年来，接机、接船，等候亲人和朋友己经成为一个习惯。也好。但是时间也化费不少。还好，有微博相伴。还好，可以写写感想。我赞营销从业者总是要有一点血性的，真的经理人要敢于直面复杂的环境，敢于直面被打压的境地，敢于直面没有工作的日子。世界之大，总有你存在的时间和空间，破釜沉舟，置之死地而后生，也许前面就是一片光明！漂亮玉米百合花语： 执著的爱、勇敢伤感和酸楚。 //: //:为了一个你 我和多少人淡了关系 结果你走了 她们也没有了我赞 //: //:  //: 朋友晚上好！ //:有理做人应该有信仰，应该有信心。信仰是引导我们走向成功的航灯，自信是达到人生顶峰的动力。美好的前途来自于自强、自立、自信，不达目的不罢休，咬定青山不放松，打跨自己的往往不是别人而是自己，不要把一次的失败看成是人生的终审。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。喜欢作为一只鸟，你怎么好意思这么胖。恩爱夫妻啊。淳朴的爱，甜美的情。 //: //: //: 这种场景在我们老家乡下常见。 //:  //:  //: 三水"：口水、汗水、泪水。——永伴人生！【人生的终身伴侶——"三水"】"三水"：口水、汗水、泪水。——永伴人生！（图自北京信途国旅-李同 ——百看不厌）漂亮【清雍正 淡黄釉盖盒】，故宫博物院很美，看到大山的灵魂吗？与世隔绝的中国建筑美。性格缺陷和性格怪异的人，他要人家尊重他，而往往自己却不尊重别人，这样的人无益于每个公司。要人尊重首先要尊重别人。职场欢迎任何性格的人，但是职场却不欢迎性格缺陷的人。如：做事缺乏起码的责任心；没有丝毫的职业主动性；完全自以为是而不考虑客户、同事的感受；……，性格缺陷的人往往很难给企业带来结果，甚至让企业蒙受损失。有的人老是想动人家口袋里的钱。现在赚钱不是很容易的，要请客，用自己的、要摆阔，用自己的，要交友，也用自己的。别人只会上一次的当，不会上第二次的当。年纪大了，稳稳安安好休息了。习惯动作可以休息了。你也不聪明、别人也不傻。（对个别人缠着要请客买单）真好我的行草横幅：中原北望气如山。请指正！送给我的一个朋友，她也是这样的。 //:妈妈说：那些最容易脸红的人，往往是最善良的。妈妈说：那些最容易脸红的人，往往是最善良的。让兔斯基精选集 带你进入神秘的童话世界。喜欢就猛点关注~~~漂亮 //:沟通 //:热博!感悟：①责任就是认真做事，敢于担当；②中层要领悟领导的意图，一开始就做正确的事；③始终保持勇于创新的人情，争做一个让领导做选择题的中层；④养成遇事合作的观念，不要单打独斗，力求双赢；⑤一个企业调动员工的积极性比什么都重要；⑥主动沟通体现人的胸怀和水平，沟通充分是成功做事的关键。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~接客回家。 在浦东机埸接大连来的贵宾，人很多，这么晚了，接机的人真多。几十年来，接机、接船，等候亲人和朋友己经成为一个习惯。也好。但是时间也化费不少。还好，有微博相伴。还好，可以写写感想。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••不能摆脱是人生的苦恼根源之一 。习惯既非残忍也不迷人。习气是怪物，是魔鬼，会吞掉一切的羞耻心。一个人必须把他的全部力量用于努力改善自身，而不能把他的力量浪费在任何别的事情上。这才是很好用在学习方面的习惯。变毒为良药。 //:养成学习的好习惯习惯是一种最糟糕的痼疾，因为它使人们接受任何的不幸，任何的痛苦，任何的死亡。 习惯是一剂最无情的毒药，因为它慢慢地，不声不响地潜入到我们的机体，并在不知不觉中滋长起来。当我们发现它时，机体的每个细胞都已与它相适应，每一个动作都受它的制约，已经没有任何药物能够治愈。学习金字塔效率图：1、“听讲”，两周以后学习的内容只能留下5%。2、通过“阅读”方式学习，保留10%。3、用“声音、图片”的方式学习，保留20%。4、“示范”，保留30%。5、“小组讨论”，保留50%的内容。6、“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。7、“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。转上海书展8月15日开幕 -    回复:不要成为习惯，希望改正。 //:我习惯性的关注你发的每个微博。习惯是一种最糟糕的痼疾，因为它使人们接受任何的不幸，任何的痛苦，任何的死亡。 习惯是一剂最无情的毒药，因为它慢慢地，不声不响地潜入到我们的机体，并在不知不觉中滋长起来。当我们发现它时，机体的每个细胞都已与它相适应，每一个动作都受它的制约，已经没有任何药物能够治愈。很好 //:转发微博： ： ：: ：（转）这是夏木先生拍摄的一幅【兜兰】图片，很美！大家共享吧。鱼水千秋鹏程万里，莲开并蒂爱结同心。 //:  //: 哈哈，来点喜庆的~~~海上名家费声骞 书法：鱼水千秋鹏程万里，莲开并蒂爱结同心。昌迅、美娥贤伉俪嘉礼 甲子（1984年）春，费声骞书贺。(“”群收录展示) - 原文地址：很好 窗前翠影湿芭蕉=== - 原文地址：习惯是一种最糟糕的痼疾，因为它使人们接受任何的不幸，任何的痛苦，任何的死亡。 习惯是一剂最无情的毒药，因为它慢慢地，不声不响地潜入到我们的机体，并在不知不觉中滋长起来。当我们发现它时，机体的每个细胞都已与它相适应，每一个动作都受它的制约，已经没有任何药物能够治愈。是的 //:【人生差距是这样炼成的】人生差距是这样炼成的 1别人休息时候你在加班或学习 2别人在嘲笑时候你在闷头苦干 3别人在找工作时候你在想如何做好 4别人在抱怨的时候你在思考如何解决问题 5别人在想归哪一派时候你在寻求专业突破 6别人在无所事事的时候你在写心得参与讨论 来自福元素邓元才很好 您的责任理解，我非常赞同！“敢于负责任，才能挑重任“。“习惯找借口，成功没入口“。很好 //:转发微博。 //: 作品1（更多的书法作品，尽在本群“中国书法作品图库”，欢迎您加入本群，将方便您搜索、查阅、欣赏各名家作品） - 原文地址：不能摆脱是人生的苦恼根源之一 。习惯既非残忍也不迷人。习气是怪物，是魔鬼，会吞掉一切的羞耻心。一个人必须把他的全部力量用于努力改善自身，而不能把他的力量浪费在任何别的事情上。这才是很好用在学习方面的习惯。变毒为良药。 //:养成学习的好习惯习惯是一种最糟糕的痼疾，因为它使人们接受任何的不幸，任何的痛苦，任何的死亡。 习惯是一剂最无情的毒药，因为它慢慢地，不声不响地潜入到我们的机体，并在不知不觉中滋长起来。当我们发现它时，机体的每个细胞都已与它相适应，每一个动作都受它的制约，已经没有任何药物能够治愈。学习金字塔效率图：1、“听讲”，两周以后学习的内容只能留下5%。2、通过“阅读”方式学习，保留10%。3、用“声音、图片”的方式学习，保留20%。4、“示范”，保留30%。5、“小组讨论”，保留50%的内容。6、“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。7、“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。转上海书展8月15日开幕 -    回复:不要成为习惯，希望改正。 //:我习惯性的关注你发的每个微博。习惯是一种最糟糕的痼疾，因为它使人们接受任何的不幸，任何的痛苦，任何的死亡。 习惯是一剂最无情的毒药，因为它慢慢地，不声不响地潜入到我们的机体，并在不知不觉中滋长起来。当我们发现它时，机体的每个细胞都已与它相适应，每一个动作都受它的制约，已经没有任何药物能够治愈。很好 //:转发微博： ： ：: ：（转）这是夏木先生拍摄的一幅【兜兰】图片，很美！大家共享吧。鱼水千秋鹏程万里，莲开并蒂爱结同心。 //:  //: 哈哈，来点喜庆的~~~海上名家费声骞 书法：鱼水千秋鹏程万里，莲开并蒂爱结同心。昌迅、美娥贤伉俪嘉礼 甲子（1984年）春，费声骞书贺。(“”群收录展示) - 原文地址：很好 窗前翠影湿芭蕉=== - 原文地址：习惯是一种最糟糕的痼疾，因为它使人们接受任何的不幸，任何的痛苦，任何的死亡。 习惯是一剂最无情的毒药，因为它慢慢地，不声不响地潜入到我们的机体，并在不知不觉中滋长起来。当我们发现它时，机体的每个细胞都已与它相适应，每一个动作都受它的制约，已经没有任何药物能够治愈。是的 //:【人生差距是这样炼成的】人生差距是这样炼成的 1别人休息时候你在加班或学习 2别人在嘲笑时候你在闷头苦干 3别人在找工作时候你在想如何做好 4别人在抱怨的时候你在思考如何解决问题 5别人在想归哪一派时候你在寻求专业突破 6别人在无所事事的时候你在写心得参与讨论 来自福元素邓元才很好 您的责任理解，我非常赞同！“敢于负责任，才能挑重任“。“习惯找借口，成功没入口“。很好 //:转发微博。 //: 作品1（更多的书法作品，尽在本群“中国书法作品图库”，欢迎您加入本群，将方便您搜索、查阅、欣赏各名家作品） - 原文地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:师姐晚上好! //: 書法分享 //: 感谢师友 //: 分享图片:今天临帖,宋徽宗诗:浓芳.请师友指教. - 原文地址：看见紫色我学会了如何来平静。看见紫色我会回味人生中每一个节点的起伏升降。所以我喜欢紫色。有点含蓄、有点伤感、有点低调。 //:漂亮，我喜爱紫色的花朵。 //:回复: //:拍的好！ //:谢谢老太太好文好图。摄于2012年8月12日，吉林大学校园。分享图片。曾经因固执而遭受磨难，也曾经因知过就改而获得成就。人啊，有的时候也难免做愚者，但更多的时候要学做智者。 //: //: 智者知过就改，愚者固执已见。 //:智者和愚者的差别，一点不假~！    【智者与愚者】1.智者满脸微笑，愚者冷若冰霜。2.智者记住别人的名字，愚者希望名字被记住。3.智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要。4.智者善于倾听，愚者没有耐心。5.智者先赞同，愚者先否定。6.智者让别人逐步说“是”，愚者会引起更多的争论。7.智者知过就改，愚者固执已见。漂亮，我喜爱紫色的花朵。 //:回复: //:拍的好！ //:谢谢老太太好文好图。 //: 回复 :朋友：周末愉快！谢谢您的转发和赞评：＂校园里的蓝精灵＂贴切可爱！平添了花儿的灵秀美丽。摄于2012年8月12日，吉林大学校园。分享图片。很好 陈衡恪国画作品欣赏_清_《菊石图》图片_(“”群收录展示) - 原文地址：漂亮 //: //: 晚上好 //:  //: 转发微博：一丝＂小小＂的微笑，可给人无限的欢喜，一声＂小小＂的爱语，可给人无比的甜蜜；一次＂小小＂的乐助，可给人无边的受益，一件＂小小＂的善行，可给人无量的因缘；一杯＂小小＂的香茶，可给人无尽的回味，一则＂小小＂的博文，可给人无疆的启示。。。很好啊 齐白石国画欣赏_清_《群虾图》图片_(“”群收录展示) - 原文地址：很好 //:大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍。大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍；有舍有得，不舍不得；乞丐一生过着“得”的日子，善人一世过着“舍”的生活。生活中苛求得太多，你就会背负得太重。“大舍”是有大远见的一种境界，而大舍的必然结果是“大得”。我们的未来啊。真好。 //:转发微博时光静好，与君语；细水长流，与君同；繁华落尽，与君老。真漂亮美哉！维多利亚港情何以堪！到工地去看看，员工们在大热天的情况下，坚持着工作。真的很辛苦、很认真、很坚强。顺便到管理处看看，听取员工们的想法。有的员工讲述着工作的成效和不足，有的员工汇报着工作中的问题和烦恼。他们对于工作都是很积极、很认真、很负责。这就是员工的真诚、这就是员工的坦率、这就是员工的纯朴。感动漂亮舒心的微笑，能传递人与人之间的信任；很好，伤感中带着坚强。 //: //: 转发微博人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就要好好的享受假期。当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了~很好，独特的眼光。 //:转发微博娇媚婀娜！娇妍动人！生命的赞歌！我赞，具有整合的思维、创造的思维。 //: //: //:   //: //:【艺术】艺术家Laura Harris在1985年被确诊为多发性硬化症，开始创造马赛克作品。自此艺术家创造了一些惊人的熟练的镶嵌艺术作品。艺术家的画像使用混合媒材料如玻璃，瓷器，钟表和石材等结合齿轮元素创作。 - 原文地址：很好 //:师姐晚上好! //: 書法分享 //: 感谢师友 //: 分享图片:今天临帖,宋徽宗诗:浓芳.请师友指教. - 原文地址：看见紫色我学会了如何来平静。看见紫色我会回味人生中每一个节点的起伏升降。所以我喜欢紫色。有点含蓄、有点伤感、有点低调。 //:漂亮，我喜爱紫色的花朵。 //:回复: //:拍的好！ //:谢谢老太太好文好图。摄于2012年8月12日，吉林大学校园。分享图片。曾经因固执而遭受磨难，也曾经因知过就改而获得成就。人啊，有的时候也难免做愚者，但更多的时候要学做智者。 //: //: 智者知过就改，愚者固执已见。 //:智者和愚者的差别，一点不假~！    【智者与愚者】1.智者满脸微笑，愚者冷若冰霜。2.智者记住别人的名字，愚者希望名字被记住。3.智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要。4.智者善于倾听，愚者没有耐心。5.智者先赞同，愚者先否定。6.智者让别人逐步说“是”，愚者会引起更多的争论。7.智者知过就改，愚者固执已见。漂亮，我喜爱紫色的花朵。 //:回复: //:拍的好！ //:谢谢老太太好文好图。 //: 回复 :朋友：周末愉快！谢谢您的转发和赞评：＂校园里的蓝精灵＂贴切可爱！平添了花儿的灵秀美丽。摄于2012年8月12日，吉林大学校园。分享图片。很好 陈衡恪国画作品欣赏_清_《菊石图》图片_(“”群收录展示) - 原文地址：漂亮 //: //: 晚上好 //:  //: 转发微博：一丝＂小小＂的微笑，可给人无限的欢喜，一声＂小小＂的爱语，可给人无比的甜蜜；一次＂小小＂的乐助，可给人无边的受益，一件＂小小＂的善行，可给人无量的因缘；一杯＂小小＂的香茶，可给人无尽的回味，一则＂小小＂的博文，可给人无疆的启示。。。很好啊 齐白石国画欣赏_清_《群虾图》图片_(“”群收录展示) - 原文地址：很好 //:大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍。大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍；有舍有得，不舍不得；乞丐一生过着“得”的日子，善人一世过着“舍”的生活。生活中苛求得太多，你就会背负得太重。“大舍”是有大远见的一种境界，而大舍的必然结果是“大得”。我们的未来啊。真好。 //:转发微博时光静好，与君语；细水长流，与君同；繁华落尽，与君老。真漂亮美哉！维多利亚港情何以堪！到工地去看看，员工们在大热天的情况下，坚持着工作。真的很辛苦、很认真、很坚强。顺便到管理处看看，听取员工们的想法。有的员工讲述着工作的成效和不足，有的员工汇报着工作中的问题和烦恼。他们对于工作都是很积极、很认真、很负责。这就是员工的真诚、这就是员工的坦率、这就是员工的纯朴。感动漂亮舒心的微笑，能传递人与人之间的信任；很好，伤感中带着坚强。 //: //: 转发微博人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就要好好的享受假期。当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了~很好，独特的眼光。 //:转发微博娇媚婀娜！娇妍动人！生命的赞歌！我赞，具有整合的思维、创造的思维。 //: //: //:   //: //:【艺术】艺术家Laura Harris在1985年被确诊为多发性硬化症，开始创造马赛克作品。自此艺术家创造了一些惊人的熟练的镶嵌艺术作品。艺术家的画像使用混合媒材料如玻璃，瓷器，钟表和石材等结合齿轮元素创作。 - 原文地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //: //: //: //: 转 //: 同感 //:有魅力才有吸引力 //: //: 【魅力论】【魅力论】魅力——自然流露使人喜欢的感觉：吸引、迷惑力。含内在和外在魅力：美丽、性感、优雅、风情、格调、气质、风度、刚健、温柔、善良、智慧、气场、神秘感、女人味、男人味等。与人格、性格、学识、教养、地位、成就、背景等有关，通过语言、表情、举止、姿态、服饰、礼仪、陪衬景物等体现出来漂亮【古镇西塘】我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。很好一个人的价值，不是他有多少钱，而是在他一无所有的时候还值多少钱。——《北京爱情故事》放弃最令人尴尬的是，当你已经知道真相，他还当着你的面撒谎。。。好啊 //:好字。 傅尧俞行楷书书法作品欣赏-——宋_《蒸燠帖》图片(“”群收录展示) - 原文地址：新帛画探索者穆益林    （分享自 ）穆益林的现代帛画之路  漂亮 //:炫目的光与影教堂的窗花 就地取材。 //:石头房子!【石头房子】在葡萄牙有一座用一整块石头造成的房子，有门，有窗，有厅堂......情何以堪！很好 //:转发微博 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 穆老师的帛画4。穆老师的帛画3。穆老师的帛画2。穆老师的帛画。穆老师的帛画。需要好好的品味。很好 //: //: //: //: 转 //: 同感 //:有魅力才有吸引力 //: //: 【魅力论】【魅力论】魅力——自然流露使人喜欢的感觉：吸引、迷惑力。含内在和外在魅力：美丽、性感、优雅、风情、格调、气质、风度、刚健、温柔、善良、智慧、气场、神秘感、女人味、男人味等。与人格、性格、学识、教养、地位、成就、背景等有关，通过语言、表情、举止、姿态、服饰、礼仪、陪衬景物等体现出来漂亮【古镇西塘】我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。很好一个人的价值，不是他有多少钱，而是在他一无所有的时候还值多少钱。——《北京爱情故事》放弃最令人尴尬的是，当你已经知道真相，他还当着你的面撒谎。。。好啊 //:好字。 傅尧俞行楷书书法作品欣赏-——宋_《蒸燠帖》图片(“”群收录展示) - 原文地址：新帛画探索者穆益林    （分享自 ）穆益林的现代帛画之路  漂亮 //:炫目的光与影教堂的窗花 就地取材。 //:石头房子!【石头房子】在葡萄牙有一座用一整块石头造成的房子，有门，有窗，有厅堂......情何以堪！很好 //:转发微博 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 穆老师的帛画4。穆老师的帛画3。穆老师的帛画2。穆老师的帛画。穆老师的帛画。需要好好的品味。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••画展的前言和领导同志的评价。拍得不是最好，20日上海书展有老师的签名。欢迎大家前往。穆益林老师的帛画，每一副都是经过精心的构思，仔细的推敲，创作一副画就是一个多月和二个月，其中的内涵要细细品味。艺术自在其中。穆益林老师的帛画，每一副都是经过精心的构思，仔细的推敲，创作一副画就是一个多月和二个月，其中的内涵要细细品味。艺术自在其中。今天到上海美术馆参观我的老师穆益林先生的帛画展。丹青异彩展览。三十年磨一剑。30年致力于中国古老帛画的继承与研究，创造出独特的现代帛画艺术，为我们中国帛画在现代国际画坛上的独树一帜做出了杰出的贡献。我为之震撼和激动，中国帛画才是我国真正的国画。3000年历史，现代人的追求，未来弘杨必定好【【引用】观著名画家陈良敏先生五百罗汉图有感（原创）】   文，心声也；书，心画也；画，文之极也。  时下人物画坛以画人类鬼、类妖为时髦，每每以“不求形似，聊写心中之逸气耳”自居；查之出处，元代倪云林所言也...  超赞 //:谢谢转发！转发 :  谁言寸草心 报得三春晖”。 父母给予儿女的是大海，而儿女报答父母的只是溪流，所以，作为儿女，没有任何理由不孝敬父母。很好有淡泊的人是幸福的：1、淡泊是人生的一种坦然，坦然面对生命中的得失；2、淡泊是人生的一种豁然，豁然对待人生中的进退；3、淡泊是对生命的一种珍惜，珍惜眼前从不好高骛远。4、淡泊可以使你真正地享受人生，在努力中体验欢乐，在淡泊中充实自己。一一转载学习，追赶世界上有这样一群人，他们最精明、最勤劳、最坚忍。他们在世界人口中所占的比例仅为0.3%，但却掌握着世界经济的命脉，获得了17%的诺贝尔奖，赚取了世界上30%以上的财富。他们是谁？——他们就是犹太人。推荐关注好 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //:  //: //分享图片《大山人生》攀崖采药夜暮归，家门明月斜窗棂。一袋闷烟三更天，萦思山外故友情。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！要办的事情真多。 我赞 //:1、跟定一位智慧领导，解决路线问题； 2、培养一批能干下属，解决业绩问题； 3、选择一群领先合作伙伴，解决持续发展问题； 4、教育一个懂事家属，确保后方不出问题； 5、制定一个目标，解决思想定位问题。更多精彩财经资讯：真太好了 //:晚安！！！ //:向往的地方 //: 晚安！ //: //: 明年去吧！ //:法国普罗旺斯的薰衣草花田！令人神往！《十大罕见摄影必去美景》法国普罗旺斯的薰衣草花田。 每年6月底至8月去法国普罗旺斯的索尔特高原和瓦伦索勒高原度假可谓是倍感惬意的事情了,因为这里就是薰衣草的故乡，届时整个花田一片紫色海洋，香气弥漫，令人沉醉而神往。自豪 //:外国人镜头里的中国真好 //: //: 说的好啊，热情，信念，成功…… //: //:  //: 转发微博成功的力量，来自一个失败到另一个失败，却不丧失热情。---- 丘吉尔 成功的源泉，来自一个梦想到另一个梦想，而不丧失信念。---- 可爱天韵很坚强 //:猴宝宝真乖疼在你身，痛在我心-----一只猴宝宝伤心地拥抱着正在接受手术的妈妈。画展的前言和领导同志的评价。拍得不是最好，20日上海书展有老师的签名。欢迎大家前往。穆益林老师的帛画，每一副都是经过精心的构思，仔细的推敲，创作一副画就是一个多月和二个月，其中的内涵要细细品味。艺术自在其中。穆益林老师的帛画，每一副都是经过精心的构思，仔细的推敲，创作一副画就是一个多月和二个月，其中的内涵要细细品味。艺术自在其中。今天到上海美术馆参观我的老师穆益林先生的帛画展。丹青异彩展览。三十年磨一剑。30年致力于中国古老帛画的继承与研究，创造出独特的现代帛画艺术，为我们中国帛画在现代国际画坛上的独树一帜做出了杰出的贡献。我为之震撼和激动，中国帛画才是我国真正的国画。3000年历史，现代人的追求，未来弘杨必定好【【引用】观著名画家陈良敏先生五百罗汉图有感（原创）】   文，心声也；书，心画也；画，文之极也。  时下人物画坛以画人类鬼、类妖为时髦，每每以“不求形似，聊写心中之逸气耳”自居；查之出处，元代倪云林所言也...  超赞 //:谢谢转发！转发 :  谁言寸草心 报得三春晖”。 父母给予儿女的是大海，而儿女报答父母的只是溪流，所以，作为儿女，没有任何理由不孝敬父母。很好有淡泊的人是幸福的：1、淡泊是人生的一种坦然，坦然面对生命中的得失；2、淡泊是人生的一种豁然，豁然对待人生中的进退；3、淡泊是对生命的一种珍惜，珍惜眼前从不好高骛远。4、淡泊可以使你真正地享受人生，在努力中体验欢乐，在淡泊中充实自己。一一转载学习，追赶世界上有这样一群人，他们最精明、最勤劳、最坚忍。他们在世界人口中所占的比例仅为0.3%，但却掌握着世界经济的命脉，获得了17%的诺贝尔奖，赚取了世界上30%以上的财富。他们是谁？——他们就是犹太人。推荐关注好 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //:  //: //分享图片《大山人生》攀崖采药夜暮归，家门明月斜窗棂。一袋闷烟三更天，萦思山外故友情。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！要办的事情真多。 我赞 //:1、跟定一位智慧领导，解决路线问题； 2、培养一批能干下属，解决业绩问题； 3、选择一群领先合作伙伴，解决持续发展问题； 4、教育一个懂事家属，确保后方不出问题； 5、制定一个目标，解决思想定位问题。更多精彩财经资讯：真太好了 //:晚安！！！ //:向往的地方 //: 晚安！ //: //: 明年去吧！ //:法国普罗旺斯的薰衣草花田！令人神往！《十大罕见摄影必去美景》法国普罗旺斯的薰衣草花田。 每年6月底至8月去法国普罗旺斯的索尔特高原和瓦伦索勒高原度假可谓是倍感惬意的事情了,因为这里就是薰衣草的故乡，届时整个花田一片紫色海洋，香气弥漫，令人沉醉而神往。自豪 //:外国人镜头里的中国真好 //: //: 说的好啊，热情，信念，成功…… //: //:  //: 转发微博成功的力量，来自一个失败到另一个失败，却不丧失热情。---- 丘吉尔 成功的源泉，来自一个梦想到另一个梦想，而不丧失信念。---- 可爱天韵很坚强 //:猴宝宝真乖疼在你身，痛在我心-----一只猴宝宝伤心地拥抱着正在接受手术的妈妈。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••富贵不傲物，贫贱不易行。 晏子讲得好人支配习惯，而不是习惯支配人。 奥斯特洛夫斯基说的话，改变了许多人个性的习惯。既然习惯是人生的主宰，人们就应当努力求得好的习惯。习惯如果是在幼年就起始的，那就是最完美的习惯，这是一定的，这个我们叫做教育。教育其实是一种从早年就起始的习惯。 培根如是说。闻人之谤当自修，闻人之誉当自惧。 胡居仁说得好。很好，不容易啊。//: 转发微博市民薛新环雕出立体《清明上河图》_社会_龙虎网  漂亮 //:转发微博转载经典 //:爱总在无法抵挡之时开始，而又在无法挽留之时结束。很好，你不容易。有网友问我“简体字符合历史发展规律吗？汉字简化合理吗？有必要吗？”这个问题对我来说，太难了……我想学习汉字的人终究还是幸福的，他们至少有繁体字、简体字二选一的机会，不像美国人，反反复复只有26个字母没选择。幼稚园的孩子们一定喜欢简体字，因为被老师罚抄写名字的时候，可以少花很多力气。发表了博文 《江苏常州“道德讲堂”独家讲述》 - 　　讲什么：“五个一”流程 　　>“唱一首歌曲”：每一次开讲前，组织学唱一首道德讲堂主题歌曲； 　　>“看一部短片”：围绕主题，组织群众观看一部道德建 [视频]江苏常州利用“道德讲堂”提升城市文明水平   常州的做法值得推广和发扬。让我们的社会牢固树立起道德的标杆。很好 //:当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。【心灵的成长】当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。感悟 //:假装坚强，是不想让人看到软弱；假装开心，是不想让人知道寂寞；假装高兴，是不想让人看见伤口；假装甜蜜，是不想让人看见泪水；假装轻松，是不想让人发觉心酸；假装幸福，是不想让人看见疤痕；假装快乐，是不想让人看出孤独。现在的我一切都好，假装一切都很好。我赞 //: //: //:解脱是一种睿智，知足就是完美。漂亮 //:找到了 //:转发微博。很好啊在心底放一面明镜富贵不傲物，贫贱不易行。 晏子讲得好人支配习惯，而不是习惯支配人。 奥斯特洛夫斯基说的话，改变了许多人个性的习惯。既然习惯是人生的主宰，人们就应当努力求得好的习惯。习惯如果是在幼年就起始的，那就是最完美的习惯，这是一定的，这个我们叫做教育。教育其实是一种从早年就起始的习惯。 培根如是说。闻人之谤当自修，闻人之誉当自惧。 胡居仁说得好。很好，不容易啊。//: 转发微博市民薛新环雕出立体《清明上河图》_社会_龙虎网  漂亮 //:转发微博转载经典 //:爱总在无法抵挡之时开始，而又在无法挽留之时结束。很好，你不容易。有网友问我“简体字符合历史发展规律吗？汉字简化合理吗？有必要吗？”这个问题对我来说，太难了……我想学习汉字的人终究还是幸福的，他们至少有繁体字、简体字二选一的机会，不像美国人，反反复复只有26个字母没选择。幼稚园的孩子们一定喜欢简体字，因为被老师罚抄写名字的时候，可以少花很多力气。发表了博文 《江苏常州“道德讲堂”独家讲述》 - 　　讲什么：“五个一”流程 　　>“唱一首歌曲”：每一次开讲前，组织学唱一首道德讲堂主题歌曲； 　　>“看一部短片”：围绕主题，组织群众观看一部道德建 [视频]江苏常州利用“道德讲堂”提升城市文明水平   常州的做法值得推广和发扬。让我们的社会牢固树立起道德的标杆。很好 //:当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。【心灵的成长】当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。感悟 //:假装坚强，是不想让人看到软弱；假装开心，是不想让人知道寂寞；假装高兴，是不想让人看见伤口；假装甜蜜，是不想让人看见泪水；假装轻松，是不想让人发觉心酸；假装幸福，是不想让人看见疤痕；假装快乐，是不想让人看出孤独。现在的我一切都好，假装一切都很好。我赞 //: //: //:解脱是一种睿智，知足就是完美。漂亮 //:找到了 //:转发微博。很好啊在心底放一面明镜年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好心情郁闷了就到大自然去，让一切烦恼自然而然地消失殆尽。今天的环卫工人真辛苦，城市的美容师。漂亮 //:永勤老师，晚安！！！ //: //:星哥，晚安！ //: //: 请各位欣赏！！！上周去了一次南京汤山，除了洗温泉之外，还特意参观了汤山翠谷生态产业园，目睹了有机蔬菜和花卉的生产过程。今天上传几张照片供大家欣赏！(1)很好 //: //: 学习，对摄影很有帮助。陈杰汉写生作品----＜水乡系列＞四帧. 请点评陶瓷雕塑好 //: //: //: //: 水滸 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 顺风：《长尾革命》精要（1.3万字）  心强自锋芒。形象 //:是大象啊  //: 大树底下好乘凉 //:23分钟结束 //: 回复: 1500有效 //:1500 //:回复: 1300有效 //:1300  大树底下好乘凉 //:23分钟结束 //: 回复: 1500有效 //:1500 //:回复: 1300有效 //:1300   //:1100今天下午4点半，黄浦江上游的水位。水位还是很高。把我们的园林全部冲毁了，损失估计5000株。歪歪斜斜的。好心痛、好惨啊。8月8日的海葵啊，你可把我害“哭”了。害“苦”了。这么好的树苗给你毁了。今天下午到松江泖港，看见自己的园林被毁了。我无奈、我脚软、我胸闷、接下来的做法，就是扶正、清理、修剪。等待“明日”的百花开花结果。我赞用知识包装自己的本事； //:女人成就事业必备本事【女人成就事业必备本事】1.驾驭性格的本事；2.巧妙编织关系网的本事；3.说好一口漂亮话的本事；4.打造积极乐观心态的本事；5.用知识包装自己的本事；6.发挥女性独特优势的本事；7.果断做事的本事；8.塑造优雅气质的本事；9.思考创新的本事；10.借助贵人成功的本事；11.巧于策划的本事。我赞销魂的睡姿。我赞、我转 //:转发微博花不会因为花开还要落，而不绽放。人不能因为困难和挫折，而停下脚步。人生的辉煌是通过打拼和不懈的努力而得来----也好。 //:转发微博亦幻亦美亦恐怖，世上最让人惊魂公路。（一）很好心情郁闷了就到大自然去，让一切烦恼自然而然地消失殆尽。今天的环卫工人真辛苦，城市的美容师。漂亮 //:永勤老师，晚安！！！ //: //:星哥，晚安！ //: //: 请各位欣赏！！！上周去了一次南京汤山，除了洗温泉之外，还特意参观了汤山翠谷生态产业园，目睹了有机蔬菜和花卉的生产过程。今天上传几张照片供大家欣赏！(1)很好 //: //: 学习，对摄影很有帮助。陈杰汉写生作品----＜水乡系列＞四帧. 请点评陶瓷雕塑好 //: //: //: //: 水滸 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 顺风：《长尾革命》精要（1.3万字）  心强自锋芒。形象 //:是大象啊  //: 大树底下好乘凉 //:23分钟结束 //: 回复: 1500有效 //:1500 //:回复: 1300有效 //:1300  大树底下好乘凉 //:23分钟结束 //: 回复: 1500有效 //:1500 //:回复: 1300有效 //:1300   //:1100今天下午4点半，黄浦江上游的水位。水位还是很高。把我们的园林全部冲毁了，损失估计5000株。歪歪斜斜的。好心痛、好惨啊。8月8日的海葵啊，你可把我害“哭”了。害“苦”了。这么好的树苗给你毁了。今天下午到松江泖港，看见自己的园林被毁了。我无奈、我脚软、我胸闷、接下来的做法，就是扶正、清理、修剪。等待“明日”的百花开花结果。我赞用知识包装自己的本事； //:女人成就事业必备本事【女人成就事业必备本事】1.驾驭性格的本事；2.巧妙编织关系网的本事；3.说好一口漂亮话的本事；4.打造积极乐观心态的本事；5.用知识包装自己的本事；6.发挥女性独特优势的本事；7.果断做事的本事；8.塑造优雅气质的本事；9.思考创新的本事；10.借助贵人成功的本事；11.巧于策划的本事。我赞销魂的睡姿。我赞、我转 //:转发微博花不会因为花开还要落，而不绽放。人不能因为困难和挫折，而停下脚步。人生的辉煌是通过打拼和不懈的努力而得来----也好。 //:转发微博亦幻亦美亦恐怖，世上最让人惊魂公路。（一）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好如果生活有目的的话，追求真善美才应该是我们的最终目的。----《青瓷》很好 //: //: //: 回复:嗯！很美的！ //:曾经在圣地亚哥西厅餐观赏过日出，也许与日落的场景相似，故有亲切之感。 //:回复:你好西红柿！ //:Yang 早上好圣地亚哥太平洋的日落。很好啊 //: //:宠辱不惊，活好自己。 //: //: 不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。 就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌；不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。  很好 //: //: 我的照片“我的微博”，大家来看看吧 很好 //:艾玛妮子，午安！！！ //: //: 各位午安！！！【穷人十缺】表面上最缺的是“金钱”；本质上最缺的是“野心”；脑袋上最缺的是“观念”；对机会最缺的是“了解”；命运里最缺的是“选择”；骨子里最缺的是“勇气”；改变上最缺的是“行动”；肚子里最缺的是“知识”；事业上最缺的是“毅力”；内心里最缺的是“胆色”。－－朋友，你缺的是什么？让各部门在标准流程里“赛马”。管理前沿之要义：从卡资金到预资金 ；成本与采购是关键，也是管理增效的点睛之笔 ；优化设计工作；成本利润率监控 ；经营目标达成执行力。设计的重点是将成本管控前置到源头，确保动态成本不漏项。平衡大于一切。改变能改变的，努力影响结果。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。好书法感悟：人在获得生命的同时，就会有需求，从而又会随之而来的带来太多的不满足。而死亡却很简单，像是受到一种引导只是朝着一个方向走下去罢了！【洁心心语】 很好 //:回复: //:很好！ //: 祁老师早上好！ //:  //: //: //: 不知名的山花总是在不知名的角落静静的开放，大自然的阳光雨露，让这顽强而美丽的生命蓬蓬勃勃。欣赏这寂寞，赞颂这孤独。自由的精灵；高傲的孤芳自赏。。。【郊野随手拍】艺术功夫 //:绝技精致的镂空蛋雕是的只有在你最落魄时。才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。很好如果生活有目的的话，追求真善美才应该是我们的最终目的。----《青瓷》很好 //: //: //: 回复:嗯！很美的！ //:曾经在圣地亚哥西厅餐观赏过日出，也许与日落的场景相似，故有亲切之感。 //:回复:你好西红柿！ //:Yang 早上好圣地亚哥太平洋的日落。很好啊 //: //:宠辱不惊，活好自己。 //: //: 不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。 就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌；不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。  很好 //: //: 我的照片“我的微博”，大家来看看吧 很好 //:艾玛妮子，午安！！！ //: //: 各位午安！！！【穷人十缺】表面上最缺的是“金钱”；本质上最缺的是“野心”；脑袋上最缺的是“观念”；对机会最缺的是“了解”；命运里最缺的是“选择”；骨子里最缺的是“勇气”；改变上最缺的是“行动”；肚子里最缺的是“知识”；事业上最缺的是“毅力”；内心里最缺的是“胆色”。－－朋友，你缺的是什么？让各部门在标准流程里“赛马”。管理前沿之要义：从卡资金到预资金 ；成本与采购是关键，也是管理增效的点睛之笔 ；优化设计工作；成本利润率监控 ；经营目标达成执行力。设计的重点是将成本管控前置到源头，确保动态成本不漏项。平衡大于一切。改变能改变的，努力影响结果。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。好书法感悟：人在获得生命的同时，就会有需求，从而又会随之而来的带来太多的不满足。而死亡却很简单，像是受到一种引导只是朝着一个方向走下去罢了！【洁心心语】 很好 //:回复: //:很好！ //: 祁老师早上好！ //:  //: //: //: 不知名的山花总是在不知名的角落静静的开放，大自然的阳光雨露，让这顽强而美丽的生命蓬蓬勃勃。欣赏这寂寞，赞颂这孤独。自由的精灵；高傲的孤芳自赏。。。【郊野随手拍】艺术功夫 //:绝技精致的镂空蛋雕是的只有在你最落魄时。才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••感悟其真。服务就是给自己增加更多的麻烦，给别人带来更多的方便。在电信上课期间，一位受了委屈的服务员气愤地说：明明是客人的错，他不承认，还骂人！我说：人和人在人格关系上是平等的，在角色关系上是不平等的。服务与被服务是角色关系，角色关系是不平等的。由于角色关系的不平等，所以，顾客总是正确的。重新组合就是资源的整合。花卉搪瓷也是一个系列。细分系列、细分专题、细分组合。语录搪瓷成为一个专门的系列，也是相当不错的。研究一下。我赞 //:成功时低调，失败后洒脱。走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。我赞 //: //: 多元化激励的核心就是扩展分配的次数。【薪酬的五次分配】1、按产值或毛利分配—部门；2、按产值、价值分配—岗位；3、按特别贡献、超目标分配—贡献者；4、按利润（或毛利润）分配—投资人、出资者；5、按未来价值分配—老员工、贡献者、出资者。单一薪酬模式只会限制员工的创造力，只有越丰富的薪酬奖励计划才能打造更富战斗力的团队  很好凡事不会一帆风顺，随缘者自适。随不是跟随，是顺其自然，不怨恨，不躁进，不过度，不强求；随不是随便，是把握机缘，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形。随是一份人生的成熟，是透支人生的顿悟。也许你与中国银行奥运纪念钞也有缘，猜猜奥运金牌，也许就是“随”了这份“缘”。（）有思想的领导是千方百计鼓励员工积极向上的，他不会因为员工的某一点不足而怀疑全部、否定历史、低估成效。 //:同意 //: 光荣与梦想!至高境界。马云：让员工工作得到荣耀和成就感，这种幸福感是让他们有信仰，让他们相信公司对社会和客户是有贡献的，而自己对公司也是有贡献的--这样的员工容易管理，而这样的企业文化也水到渠成。   我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~今天得分是历史上最高的。赶超有望。 一个不关心集体的人，肯定也是一个不能相容的人。有的人做不上去，提不高待遇，我分析是：太不能估计自己的强项，太忽视自己的短处，自以为是，了不起，动不动发牢骚、时不时发脾气、所以经常埋怨生不逢时，经常责怪领导无眼。我的观点是：好好反思，认真总结，扬长避短，机会会有的。成功同样会向你招手的。一个人的职业生涯规划是相当重要的，如果是为了一个生活的安顿，找一个什么工作做做倒是无所谓。年纪轻的人员一定要选好自己的职业方向，学业知识的延续，工作经验的结累，个人兴趣爱好的提升，未来晋升的可能，都需要综合考虑的问题。方向选对、工作定位，待遇完全根据自己的能力、作用、表现、投入。天涯海角有尽处，唯有感恩无穷期。我们能做成一件事情，除了自己的努力之外，还需要别人的支持和帮助。这是一定的规律。真的不容易。你们辛苦了。 //:转发微博目前已有一支50-60人的抢修队在奋力抢救苏州河河堤，地面已被挖开填入沙袋，路面积水也得到了处理，目测还有一处裂缝有待处理.但苏州河水离涌出河堤仅10-15厘米。感谢这些挖土填沟的工作人员，你们比我们这些坐在家里动动手指的值得尊敬多了！感悟其真。服务就是给自己增加更多的麻烦，给别人带来更多的方便。在电信上课期间，一位受了委屈的服务员气愤地说：明明是客人的错，他不承认，还骂人！我说：人和人在人格关系上是平等的，在角色关系上是不平等的。服务与被服务是角色关系，角色关系是不平等的。由于角色关系的不平等，所以，顾客总是正确的。重新组合就是资源的整合。花卉搪瓷也是一个系列。细分系列、细分专题、细分组合。语录搪瓷成为一个专门的系列，也是相当不错的。研究一下。我赞 //:成功时低调，失败后洒脱。走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。我赞 //: //: 多元化激励的核心就是扩展分配的次数。【薪酬的五次分配】1、按产值或毛利分配—部门；2、按产值、价值分配—岗位；3、按特别贡献、超目标分配—贡献者；4、按利润（或毛利润）分配—投资人、出资者；5、按未来价值分配—老员工、贡献者、出资者。单一薪酬模式只会限制员工的创造力，只有越丰富的薪酬奖励计划才能打造更富战斗力的团队  很好凡事不会一帆风顺，随缘者自适。随不是跟随，是顺其自然，不怨恨，不躁进，不过度，不强求；随不是随便，是把握机缘，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形。随是一份人生的成熟，是透支人生的顿悟。也许你与中国银行奥运纪念钞也有缘，猜猜奥运金牌，也许就是“随”了这份“缘”。（）有思想的领导是千方百计鼓励员工积极向上的，他不会因为员工的某一点不足而怀疑全部、否定历史、低估成效。 //:同意 //: 光荣与梦想!至高境界。马云：让员工工作得到荣耀和成就感，这种幸福感是让他们有信仰，让他们相信公司对社会和客户是有贡献的，而自己对公司也是有贡献的--这样的员工容易管理，而这样的企业文化也水到渠成。   我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~今天得分是历史上最高的。赶超有望。 一个不关心集体的人，肯定也是一个不能相容的人。有的人做不上去，提不高待遇，我分析是：太不能估计自己的强项，太忽视自己的短处，自以为是，了不起，动不动发牢骚、时不时发脾气、所以经常埋怨生不逢时，经常责怪领导无眼。我的观点是：好好反思，认真总结，扬长避短，机会会有的。成功同样会向你招手的。一个人的职业生涯规划是相当重要的，如果是为了一个生活的安顿，找一个什么工作做做倒是无所谓。年纪轻的人员一定要选好自己的职业方向，学业知识的延续，工作经验的结累，个人兴趣爱好的提升，未来晋升的可能，都需要综合考虑的问题。方向选对、工作定位，待遇完全根据自己的能力、作用、表现、投入。天涯海角有尽处，唯有感恩无穷期。我们能做成一件事情，除了自己的努力之外，还需要别人的支持和帮助。这是一定的规律。真的不容易。你们辛苦了。 //:转发微博目前已有一支50-60人的抢修队在奋力抢救苏州河河堤，地面已被挖开填入沙袋，路面积水也得到了处理，目测还有一处裂缝有待处理.但苏州河水离涌出河堤仅10-15厘米。感谢这些挖土填沟的工作人员，你们比我们这些坐在家里动动手指的值得尊敬多了！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••经典 //: //: 人可以不伟大，但要高尚，人可以不完美 但要善良。。。。好心情自然带来好风景，好眼光自然产生好境界，好思考自然好主意，好微笑自然引来好魅力，毎个人可以不俊美，但一定要健康，人可以不伟大，但要高尚，人可以不完美 但要善良。。。。有韵味 /// 的书法作品真棒( )，现与大家共享(“”群收录推荐) - 原文地址：很好 //: //: 只有拥有坚硬的心，才能挡得住所有温柔的陷阱；只有拥有温柔的心，才能挡得住所有坚硬的顽石只有拥有坚硬的心，才能挡得住所有温柔的陷阱；只有拥有温柔的心，才能挡得住所有坚硬的顽石。只有拥有广大的心，才能容得下所有细密的溪水；只有拥有细密的心，才能容得下所有广大的浪涛。只有拥有甜蜜的心，才能化得了所有苦涩的磨难；只有拥有苦涩的心，才能化得了所有甜蜜的成功。1000有意思 //:两小跟班一边一个，才能保持平衡  签到哦 签到 地址：很好 //: //:  //:  //: 罕见的青莲，晶莹剔透好纯洁无暇。。。。哇哇，罕见的青莲，晶莹剔透，纯洁无暇，如观世菩萨的眼睛。。。。wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！美丽 //: //: 转发微博【浙江淳安千岛湖绝美风光】千岛湖，位于浙江省淳安县境内，国家一级水体。千岛湖景区总面积982平方公里，其中湖区面积573平方公里，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名。 有意思 //:吊起来生活！悬水居~ 这才是生活~~~~漂亮 //:回复: //: //: //:  //: //: 喜欢！ //: //: //: 回复:山花尽在烂漫时 //:只把春来报！ //:俏也不争春！分享图片漂亮 //:头缩肩耸 太夸张了点 严格的说来 应该说 耸云长的很拘谨 也是一种文化元素与西方砖石结构建筑的“以刚克刚”不同，中国传统的木结构建筑在抵抗地震冲击力时，采用的是“以柔克刚”的思维，通过种种巧妙的措施，其目标是以最小的代价，将强大的自然破坏力消弥至最小程度。很好 //:心灵纯净只有拂去心中的积尘，才能使心灵保持纯净，才能青春永驻。——法国蒙田 很好【决定你前途的12种能力】1.逆向思维能力；2.换位思考能力；3.总结能力；4.文字书写能力；5.信息收集能力；6.灵活处理问题的能力；7.目标调整能力；8.自我安慰能力；9.沟通能力；10.企业文化的适应能力；11.岗位变化的承受能力；12.能做好份外之事的能力。你准备好了吗？经典 //: //: 人可以不伟大，但要高尚，人可以不完美 但要善良。。。。好心情自然带来好风景，好眼光自然产生好境界，好思考自然好主意，好微笑自然引来好魅力，毎个人可以不俊美，但一定要健康，人可以不伟大，但要高尚，人可以不完美 但要善良。。。。有韵味 /// 的书法作品真棒( )，现与大家共享(“”群收录推荐) - 原文地址：很好 //: //: 只有拥有坚硬的心，才能挡得住所有温柔的陷阱；只有拥有温柔的心，才能挡得住所有坚硬的顽石只有拥有坚硬的心，才能挡得住所有温柔的陷阱；只有拥有温柔的心，才能挡得住所有坚硬的顽石。只有拥有广大的心，才能容得下所有细密的溪水；只有拥有细密的心，才能容得下所有广大的浪涛。只有拥有甜蜜的心，才能化得了所有苦涩的磨难；只有拥有苦涩的心，才能化得了所有甜蜜的成功。1000有意思 //:两小跟班一边一个，才能保持平衡  签到哦 签到 地址：很好 //: //:  //:  //: 罕见的青莲，晶莹剔透好纯洁无暇。。。。哇哇，罕见的青莲，晶莹剔透，纯洁无暇，如观世菩萨的眼睛。。。。wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！美丽 //: //: 转发微博【浙江淳安千岛湖绝美风光】千岛湖，位于浙江省淳安县境内，国家一级水体。千岛湖景区总面积982平方公里，其中湖区面积573平方公里，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名。 有意思 //:吊起来生活！悬水居~ 这才是生活~~~~漂亮 //:回复: //: //: //:  //: //: 喜欢！ //: //: //: 回复:山花尽在烂漫时 //:只把春来报！ //:俏也不争春！分享图片漂亮 //:头缩肩耸 太夸张了点 严格的说来 应该说 耸云长的很拘谨 也是一种文化元素与西方砖石结构建筑的“以刚克刚”不同，中国传统的木结构建筑在抵抗地震冲击力时，采用的是“以柔克刚”的思维，通过种种巧妙的措施，其目标是以最小的代价，将强大的自然破坏力消弥至最小程度。很好 //:心灵纯净只有拂去心中的积尘，才能使心灵保持纯净，才能青春永驻。——法国蒙田 很好【决定你前途的12种能力】1.逆向思维能力；2.换位思考能力；3.总结能力；4.文字书写能力；5.信息收集能力；6.灵活处理问题的能力；7.目标调整能力；8.自我安慰能力；9.沟通能力；10.企业文化的适应能力；11.岗位变化的承受能力；12.能做好份外之事的能力。你准备好了吗？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••台风来临，措施到位、人员到位、应变有术、确保听从指挥。走到就好。这是葡萄牙的一座小镇的街道，每逢夏季，街道就会被各种色彩的雨伞装饰，即遮阳又艺术，若遇上暴雨也能顺便躲雨。走在这样的街道，彷佛置身童话世界中啊！真好分享图片 陈杰汉成扇国画作品：＜客梦入翠薇＞牵动全国人民的心啊。 //:转发微博大家地铁站为刘翔加油一杯子、一辈子。送杯子是最时尚的礼物。 //:再次谢谢慷慨的王总。 //:开心一年今天收到了王总您的礼物，即意外又惊喜更多的是开心，太漂亮的咖啡杯，马上用手机拍了上图，同事们好羨慕哦！谢谢慷慨大度的王总！祝王总和中国航天朝阳电源的朋友开心快乐每一天。 绝对第一吴昌硕，浙江湖州安吉人，清晚期“海派”最有影响力的画家之一，在书法、绘画、篆刻等方面表现出色，他的作品备受追捧。 很好啊 //:  //: //: //: 转发微博马骀（1886～1937）清未民初著名画家、美术理论家和教育家。字企周，又字子骧，别号环中子，又号邛池渔父。四川西昌人，寓居上海。回族。曾任上海美专教授。于画无不能，尤工北派山水，布置严整，渲染深秀，惟作家气较重。著有《马骀画问》，其《马骀画宝》于1928年成书。抗战前卒，年约五十许。灵动、感动。 //:雨的灵动、风的从容；雨的欢乐，感动山河；雨的悲伤、天地苍茫。[闲笔-8]：春雨，带着丝丝清新；夏雨，带着片片柔恬；秋雨，带着缕缕甘爽；冬雨，带着阵阵凉意。喜欢在雨中漫步，感受春雨的宁静、夏雨的清旎、秋雨的凉爽、冬雨的寒殇；品位雨的灵动、雨的情长、雨的悲凉、雨的飚狂。雨，千万次造访，千万次穿越，丝丝缕缕飘出柔意，点点滴滴涤出清濯。自由自在 //: //: //:  //:真诚原则：不要让别人抱定时炸弹。 //: //: //: 给别人爱你的理由。 //: //:转发微博【人际交往四原则】1主动原则——给别人爱你的理由。播洒爱的种子才有爱的收获。2真诚原则——别让人家抱定时炸弹。挚友交往的最高境界是利TA的。3自立原则——路靠自己走。吃自己的饭，淌自己的汗，靠天、靠地、靠祖上，不算好汉。4距离原则——花香淡淡情味更长。人都需要一定的心理自由度。漂亮 //:美女晚上好! //:回复: //:回复: //:回复: //:是哪里的象鼻山？桂林的吗？ //: 回复: //: //:  //: ＂象鼻山＂风景岛花烂漫。好美。 //: //:  //:  //: //: //:  //:   第一次以岛民身份参加正和岛主题沙龙,感觉不错.那些铁马挥戈的企业家,大家聚在一起分享交流互动,共同探讨创新创意.洗去铅华,褪去浮躁,剥去伪装,这是灵魂的酣息地,这是正能量的聚集地,这是价值的提升地.爱因斯坦曾道:我多么希望世界上有一个小岛,上面居住的全是智慧又善良的人们.正和岛正是这样的小岛.漂亮 //: //:  //:  //: //: //:  //: //: //:  //: //:有一种相爱，是甜甜的思念；有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远的欣赏；有一种欣赏，是丝丝的爱慕；有一种爱慕，是缕缕的倾心；有一种倾心，是默默的注视；有一种注视，是脉脉的依恋；有一种依恋，是久久的情感，有一种情感，是深深的爱恋。敬佩刘翔这么多年给我们留下这么多骄傲的回忆，感谢刘翔这么多年给我们增加这么多更远的信心。刘翔，好好休息，好好养伤。以后在另外的征途上再创辉煌。我们期待你。亲切。【上海閑話好白相】血血红,雪雪白；蜡蜡黄,墨墨黑。咸塔塔,甜咪咪,苦茵茵﹑酸叽叽；淡刮刮,辣蓬蓬,香喷喷,臭烘烘。木噱噱,戆嗨嗨,急吼吼,笃姗姗；生碰碰,茄嗒嗒,嘲叽叽,鲜格格。糊达达,烂糟糟,实敦敦,轻飘飘；老渣渣,干麸麸，小结结﹑胀鼓鼓。胖墩墩﹑福嗒嗒，瘦剐剐﹑瘪塌塌 很好 //: //: //: 转发微博【励志谏言】1、松软土地容易让马跪失前蹄，糜烂生活容易使人意乱情迷；2、大江大海不可怕，小溪阴沟能够翻船；3、人可以为非但决不能作恶，情可以别恋但决不能泛滥；4、亡羊补牢犹为迟，未雨绸缪乃为贵；5、迈一步死路一条，退一步海阔天空；6、贪心贪欲贪婪断送性命，静心静气静神享受人生。台风来临，措施到位、人员到位、应变有术、确保听从指挥。走到就好。这是葡萄牙的一座小镇的街道，每逢夏季，街道就会被各种色彩的雨伞装饰，即遮阳又艺术，若遇上暴雨也能顺便躲雨。走在这样的街道，彷佛置身童话世界中啊！真好分享图片 陈杰汉成扇国画作品：＜客梦入翠薇＞牵动全国人民的心啊。 //:转发微博大家地铁站为刘翔加油一杯子、一辈子。送杯子是最时尚的礼物。 //:再次谢谢慷慨的王总。 //:开心一年今天收到了王总您的礼物，即意外又惊喜更多的是开心，太漂亮的咖啡杯，马上用手机拍了上图，同事们好羨慕哦！谢谢慷慨大度的王总！祝王总和中国航天朝阳电源的朋友开心快乐每一天。 绝对第一吴昌硕，浙江湖州安吉人，清晚期“海派”最有影响力的画家之一，在书法、绘画、篆刻等方面表现出色，他的作品备受追捧。 很好啊 //:  //: //: //: 转发微博马骀（1886～1937）清未民初著名画家、美术理论家和教育家。字企周，又字子骧，别号环中子，又号邛池渔父。四川西昌人，寓居上海。回族。曾任上海美专教授。于画无不能，尤工北派山水，布置严整，渲染深秀，惟作家气较重。著有《马骀画问》，其《马骀画宝》于1928年成书。抗战前卒，年约五十许。灵动、感动。 //:雨的灵动、风的从容；雨的欢乐，感动山河；雨的悲伤、天地苍茫。[闲笔-8]：春雨，带着丝丝清新；夏雨，带着片片柔恬；秋雨，带着缕缕甘爽；冬雨，带着阵阵凉意。喜欢在雨中漫步，感受春雨的宁静、夏雨的清旎、秋雨的凉爽、冬雨的寒殇；品位雨的灵动、雨的情长、雨的悲凉、雨的飚狂。雨，千万次造访，千万次穿越，丝丝缕缕飘出柔意，点点滴滴涤出清濯。自由自在 //: //: //:  //:真诚原则：不要让别人抱定时炸弹。 //: //: //: 给别人爱你的理由。 //: //:转发微博【人际交往四原则】1主动原则——给别人爱你的理由。播洒爱的种子才有爱的收获。2真诚原则——别让人家抱定时炸弹。挚友交往的最高境界是利TA的。3自立原则——路靠自己走。吃自己的饭，淌自己的汗，靠天、靠地、靠祖上，不算好汉。4距离原则——花香淡淡情味更长。人都需要一定的心理自由度。漂亮 //:美女晚上好! //:回复: //:回复: //:回复: //:是哪里的象鼻山？桂林的吗？ //: 回复: //: //:  //: ＂象鼻山＂风景岛花烂漫。好美。 //: //:  //:  //: //: //:  //:   第一次以岛民身份参加正和岛主题沙龙,感觉不错.那些铁马挥戈的企业家,大家聚在一起分享交流互动,共同探讨创新创意.洗去铅华,褪去浮躁,剥去伪装,这是灵魂的酣息地,这是正能量的聚集地,这是价值的提升地.爱因斯坦曾道:我多么希望世界上有一个小岛,上面居住的全是智慧又善良的人们.正和岛正是这样的小岛.漂亮 //: //:  //:  //: //: //:  //: //: //:  //: //:有一种相爱，是甜甜的思念；有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远的欣赏；有一种欣赏，是丝丝的爱慕；有一种爱慕，是缕缕的倾心；有一种倾心，是默默的注视；有一种注视，是脉脉的依恋；有一种依恋，是久久的情感，有一种情感，是深深的爱恋。敬佩刘翔这么多年给我们留下这么多骄傲的回忆，感谢刘翔这么多年给我们增加这么多更远的信心。刘翔，好好休息，好好养伤。以后在另外的征途上再创辉煌。我们期待你。亲切。【上海閑話好白相】血血红,雪雪白；蜡蜡黄,墨墨黑。咸塔塔,甜咪咪,苦茵茵﹑酸叽叽；淡刮刮,辣蓬蓬,香喷喷,臭烘烘。木噱噱,戆嗨嗨,急吼吼,笃姗姗；生碰碰,茄嗒嗒,嘲叽叽,鲜格格。糊达达,烂糟糟,实敦敦,轻飘飘；老渣渣,干麸麸，小结结﹑胀鼓鼓。胖墩墩﹑福嗒嗒，瘦剐剐﹑瘪塌塌 很好 //: //: //: 转发微博【励志谏言】1、松软土地容易让马跪失前蹄，糜烂生活容易使人意乱情迷；2、大江大海不可怕，小溪阴沟能够翻船；3、人可以为非但决不能作恶，情可以别恋但决不能泛滥；4、亡羊补牢犹为迟，未雨绸缪乃为贵；5、迈一步死路一条，退一步海阔天空；6、贪心贪欲贪婪断送性命，静心静气静神享受人生。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很漂亮 //: //: 真想画中游……/: //: 转发微博分享图片——渔歌唱晚漂亮 //: //:  //:  //:  //: 人的生命只有一次，我们要为生命喝彩。。。。人生只能活一次，就要活出自己的精彩，为生命而喝彩，为生命而灿烂，为生命而燃烧，这样年老了，当翻开自己的人生书页也曾被自己的努力而感动。。。心中什么都明白。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。我赞 我喜欢看林丹比赛，但如果有一天国家能把打造国家体育队的钱用在中小学的体育教育上，让大街上少一些罗圈腿、大胖墩、小麻杆，我宁愿放弃看这些激动人心的夺冠的瞬间。国际体育比赛，靠的应该是一个国家民营的商业健身场所、俱乐部的商业行为，而不是倾举国之力打造几个精英。程十发先生题写的公司名称。放在我们公司的墙上。请欣赏。壶，和我们每一个的生活、学习、工作都不能分离，我想每一个人都用过不同的壶，其貌不一，功能大同小异。真正的好壶价值连城，真正的好壶值得收藏和拥有。陶瓷壶和搪瓷壶的组合，再加景泰蓝壶，再加青铜器壶，就是一个完美的组合。我期待、我计划、我组织。各种材质、不同工艺，可想有特殊的效果。359旅的朋友，好长时间不见，很想。 //: //: 一笑烦恼跑，二笑怒气抛，三笑侮事了，四笑病魔逃，五笑永不老，六笑乐逍遥，平时开口笑， 寿比南山高。很好啊 //:人生不是一次彩排，能够有第二次重来的机会，过去了就不会再回头。人生不是一篇文摘，只收藏精彩，不接受平淡。人生是一篇连载，内容包罗万象。你一定会见到和听到很多，感受会更多。人生也不是一次彩排，能够有第二次重来的机会，过去了就不会再回头。我们真的要懂得珍惜，哪怕一个瞬间，一个片段，不要错过。很好 //:懂得放弃，才能拥有一份成熟，胸有成竹，胜券在握！人生有所失才会有所得。为了得到这“一半”，你必须放弃另外“一半”。若过多地权衡，患得患失，到头来将两手空空，一无所得。放弃不是缴械投降，而是为了赢得更大的胜利。学会放弃，才能卸下人生的种种包袱，轻装上阵，快乐生活；懂得放弃，才能拥有一份成熟，胸有成竹，胜券在握！是的。 //: //: //:  //:爱是什么？是心灵与心灵的碰撞，是魂牵梦绕的感觉，爱是生命的灵魂，爱如阳光，如绿荫，如沙漠中的一滴水，爰是永恒的生命之泉，这世界上如果没有爱，就象贫瘠的土壤枯萎而死亡。。。唯有爱是真情。爱是什么？是心灵与心灵的碰撞，是魂牵梦绕的感觉，爱是生命的灵魂，爱如阳光，如绿荫，如沙漠中的一滴水，爰是永恒的生命之泉，这世界上如果没有爱，就象贫瘠的土壤枯萎而死亡。。。经典 //:转发微博所谓知己，就是看穿你还欣赏你的人。好事天天有，今天特别多！中国体育奖牌第一。 奥运羽球男单林丹夺金 - 伟大的对手    （分享自 ）同样的伟大。林丹获个人15个世界冠军 超越高崚国羽第一人    （分享自 ）祝贺林丹，好样的。很漂亮 //: //: 真想画中游……/: //: 转发微博分享图片——渔歌唱晚漂亮 //: //:  //:  //:  //: 人的生命只有一次，我们要为生命喝彩。。。。人生只能活一次，就要活出自己的精彩，为生命而喝彩，为生命而灿烂，为生命而燃烧，这样年老了，当翻开自己的人生书页也曾被自己的努力而感动。。。心中什么都明白。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。我赞 我喜欢看林丹比赛，但如果有一天国家能把打造国家体育队的钱用在中小学的体育教育上，让大街上少一些罗圈腿、大胖墩、小麻杆，我宁愿放弃看这些激动人心的夺冠的瞬间。国际体育比赛，靠的应该是一个国家民营的商业健身场所、俱乐部的商业行为，而不是倾举国之力打造几个精英。程十发先生题写的公司名称。放在我们公司的墙上。请欣赏。壶，和我们每一个的生活、学习、工作都不能分离，我想每一个人都用过不同的壶，其貌不一，功能大同小异。真正的好壶价值连城，真正的好壶值得收藏和拥有。陶瓷壶和搪瓷壶的组合，再加景泰蓝壶，再加青铜器壶，就是一个完美的组合。我期待、我计划、我组织。各种材质、不同工艺，可想有特殊的效果。359旅的朋友，好长时间不见，很想。 //: //: 一笑烦恼跑，二笑怒气抛，三笑侮事了，四笑病魔逃，五笑永不老，六笑乐逍遥，平时开口笑， 寿比南山高。很好啊 //:人生不是一次彩排，能够有第二次重来的机会，过去了就不会再回头。人生不是一篇文摘，只收藏精彩，不接受平淡。人生是一篇连载，内容包罗万象。你一定会见到和听到很多，感受会更多。人生也不是一次彩排，能够有第二次重来的机会，过去了就不会再回头。我们真的要懂得珍惜，哪怕一个瞬间，一个片段，不要错过。很好 //:懂得放弃，才能拥有一份成熟，胸有成竹，胜券在握！人生有所失才会有所得。为了得到这“一半”，你必须放弃另外“一半”。若过多地权衡，患得患失，到头来将两手空空，一无所得。放弃不是缴械投降，而是为了赢得更大的胜利。学会放弃，才能卸下人生的种种包袱，轻装上阵，快乐生活；懂得放弃，才能拥有一份成熟，胸有成竹，胜券在握！是的。 //: //: //:  //:爱是什么？是心灵与心灵的碰撞，是魂牵梦绕的感觉，爱是生命的灵魂，爱如阳光，如绿荫，如沙漠中的一滴水，爰是永恒的生命之泉，这世界上如果没有爱，就象贫瘠的土壤枯萎而死亡。。。唯有爱是真情。爱是什么？是心灵与心灵的碰撞，是魂牵梦绕的感觉，爱是生命的灵魂，爱如阳光，如绿荫，如沙漠中的一滴水，爰是永恒的生命之泉，这世界上如果没有爱，就象贫瘠的土壤枯萎而死亡。。。经典 //:转发微博所谓知己，就是看穿你还欣赏你的人。好事天天有，今天特别多！中国体育奖牌第一。 奥运羽球男单林丹夺金 - 伟大的对手    （分享自 ）同样的伟大。林丹获个人15个世界冠军 超越高崚国羽第一人    （分享自 ）祝贺林丹，好样的。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮 //: //:  美图：你若是坚强，就独自绽放！ //:  //: 上午好！ //: //: 若是坚强，就会绽放。你若是坚强，就独自开来。很好 //:回复:谢谢！ //:你画鱼最拿手 //:世事茫茫此心知！ //:这一幅作品有神韵。荷叶饱满，鱼蟹有情。点点水草，脉脉波纹，不觉使人思归焉之想。诗曰：浪迹天涯为那般？故园东池鱼蟹酣。夜晚凉风吹衣袂，赁来扁舟便欲还。 //:如意吉祥！好漂亮 //: //: 梦幻迷人 //: 紫罗兰紫罗兰（紫色）： 永恒的美；质朴，美德 。 让我们抓住幸福的机会吧！漂亮【51个热门楼盘9成提价 或结束楼市以价换量】报告显示，截至三季度以来签约超过30套且与二季度均排名前100的住宅项目合计有51个，其中，均价环比上涨的项目占比九成，更有部分楼盘提价幅度超过15%。在成交量持续上涨超过三个月且有大幅提价的情况下，机构判断楼市以价换量已经结束。不值得。一次拒签也未必代表今后就永远拒签。 //: //: //: 美国未必是天堂，一次拒签也未必代表今后就永远拒签，就这么死了太不值得了！【美国签证面试未过 跳楼当即死亡】今天中午12点多，上海美领馆，南京西路梅龙镇伊势丹广场，一位申请者，美国签证遭拒签后，从19楼跳下，当即死亡 童鞋，美签不过，至于吗？希望死者安息 网友评：待在中国不如去死！ 也是特色 //:世界上胡子最长的人加拿大英属哥伦比亚的一名教师萨瓦尔-辛格有望打破世界吉尼斯纪录成为世界上胡子最长的人。很好 //: 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 是的【生活中的六大得失观】1、马在松软的道路上易失蹄，人在甜言蜜语中易跌跤。2、能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧之中就是悲剧。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。5、如果一切只是等待，结果只能使你变老。6、宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。你坚持、你勇敢、你可敬。【可敬的最后一名 】本次奥运会女子马拉松比赛最后一名爱尔兰人詹宁斯，3小时22分比冠军慢了近1小时，比倒数第二名也慢了20分钟，观众纷纷为这位孤独的跑者加油，她边哭边挣扎到终点，与教练抱头痛哭。生活中她并非专业选手，只是普华永道的一名金融服务-税收实务高级经理。签到哦 地址：签到 地址：漂亮 //: //: 精品。 //: //:  //:轉發微博和田玉，黄玉精品很好清 罗聘 竹兰石盆图轴  原文地址： 肯定第一，我坚信//: //:     ：假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）很好 //: //: //: 朋友用心交，父母用命孝!做人！脑袋之所以是圆的，是为了可以满足人们不断转换思路的需要。 活分！人生不必遗憾：若是美好,叫做精彩；若是平淡，叫做经历。平淡中见美好，经历中现精彩！(1/2)【分享…】： )1、朋友用心交，父母用命孝。 )2、平生不做皱眉事，世上应无切齿人。 )3、把手握紧，里面什么也没有；把手放开，你得到的是一切。 )4、脑袋之所以是圆的，是为了可以满足人们不断转换思路的需要。 )5、人生不必遗憾：若是美好,叫做精彩；若是平淡，叫做经历。 6、漂亮 //: //:  美图：你若是坚强，就独自绽放！ //:  //: 上午好！ //: //: 若是坚强，就会绽放。你若是坚强，就独自开来。很好 //:回复:谢谢！ //:你画鱼最拿手 //:世事茫茫此心知！ //:这一幅作品有神韵。荷叶饱满，鱼蟹有情。点点水草，脉脉波纹，不觉使人思归焉之想。诗曰：浪迹天涯为那般？故园东池鱼蟹酣。夜晚凉风吹衣袂，赁来扁舟便欲还。 //:如意吉祥！好漂亮 //: //: 梦幻迷人 //: 紫罗兰紫罗兰（紫色）： 永恒的美；质朴，美德 。 让我们抓住幸福的机会吧！漂亮【51个热门楼盘9成提价 或结束楼市以价换量】报告显示，截至三季度以来签约超过30套且与二季度均排名前100的住宅项目合计有51个，其中，均价环比上涨的项目占比九成，更有部分楼盘提价幅度超过15%。在成交量持续上涨超过三个月且有大幅提价的情况下，机构判断楼市以价换量已经结束。不值得。一次拒签也未必代表今后就永远拒签。 //: //: //: 美国未必是天堂，一次拒签也未必代表今后就永远拒签，就这么死了太不值得了！【美国签证面试未过 跳楼当即死亡】今天中午12点多，上海美领馆，南京西路梅龙镇伊势丹广场，一位申请者，美国签证遭拒签后，从19楼跳下，当即死亡 童鞋，美签不过，至于吗？希望死者安息 网友评：待在中国不如去死！ 也是特色 //:世界上胡子最长的人加拿大英属哥伦比亚的一名教师萨瓦尔-辛格有望打破世界吉尼斯纪录成为世界上胡子最长的人。很好 //: 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 是的【生活中的六大得失观】1、马在松软的道路上易失蹄，人在甜言蜜语中易跌跤。2、能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧之中就是悲剧。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。5、如果一切只是等待，结果只能使你变老。6、宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。你坚持、你勇敢、你可敬。【可敬的最后一名 】本次奥运会女子马拉松比赛最后一名爱尔兰人詹宁斯，3小时22分比冠军慢了近1小时，比倒数第二名也慢了20分钟，观众纷纷为这位孤独的跑者加油，她边哭边挣扎到终点，与教练抱头痛哭。生活中她并非专业选手，只是普华永道的一名金融服务-税收实务高级经理。签到哦 地址：签到 地址：漂亮 //: //: 精品。 //: //:  //:轉發微博和田玉，黄玉精品很好清 罗聘 竹兰石盆图轴  原文地址： 肯定第一，我坚信//: //:     ：假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）很好 //: //: //: 朋友用心交，父母用命孝!做人！脑袋之所以是圆的，是为了可以满足人们不断转换思路的需要。 活分！人生不必遗憾：若是美好,叫做精彩；若是平淡，叫做经历。平淡中见美好，经历中现精彩！(1/2)【分享…】： )1、朋友用心交，父母用命孝。 )2、平生不做皱眉事，世上应无切齿人。 )3、把手握紧，里面什么也没有；把手放开，你得到的是一切。 )4、脑袋之所以是圆的，是为了可以满足人们不断转换思路的需要。 )5、人生不必遗憾：若是美好,叫做精彩；若是平淡，叫做经历。 6、年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••注意【惊曝：俄罗斯将禁止所有官员拥有海外资产账户！】俄罗斯《观点报》8月1日报道：俄罗斯国会联合提出法案：禁止官员在国外拥有资产账户，基本上限制了所有官员不可以在任内和任期后三年在国外拥有任何资产账户！！我赞 //: //:一念之转【一念之转】在公司处处受压制的年轻人找师父开示，师父只说了一句：不过一碗饭。一个听后立马辞职回家创业取得了成功，另一个则留在公司忍着气，努力学，终于也提拔成经理。两人再一同去见师父，告知师父彼此的际遇，师父还是只说了一句：不过一念间。人活着不过一碗饭，许多的改变也只不过一念间。造型各异的灵碧石2。造型各异的灵碧石1。浦东喜来春度假村的景观。是一个休息交流的好去处。浦东喜来春度假村的景观4。还在修建中的古建筑。浦东喜来春度假村的景观。在三甲港滨海。浦东喜来春度假村的景观2。浦东喜来春度假村的景观。很好最好的生存是适合自己的生存。 大海惊涛骇浪时，深海生物只有安静坚守自己的领域才能生存。如果浮到海面上四下张望，那就会遭到灭顶之灾。面对社会的喧噪，人最好的生存方式就是找到自己的深水层，执着地遵循自己的生活轨迹、在最适宜自己的领域安静生存，千万不要一有风吹草动就浮上水面。真好 //: //: //: //: 陶醉的美 //:有功夫。您的胸怀好大，荣千山万水，还有幽静的花草。。。分享图片：教学时.什么画种老要画.今日送上课稿＜工笔白荷＞很好 //:在人生的道路上，总会遇到各种挫折和困难，与其等待观望，期盼他人的帮助，不如自己勇敢面对。他人的帮助只能是一时，而不会一生一世，只有你才能支撑起自己的一片天空。很好 //:转发微博万物皆如水／它只是从你家门前流过／流到哪儿／流向何方／都再也和你无关／它流经家门时／欣喜的你双手捧起／嗅了又嗅这无色无味的珍宝／多么想永恒守候与珍藏／还没等一转身的刹那／两个手心间满满的珍宝／已尽在指缝间空坠／映一湾新鲜的沮丧／诘问流泪的心／世间渺小只曾拥过／流经家门前淙淙水声开心是一种美德！三甲港谈得很开心。 很好 //: //:孤舟渺小山行船，绵延不绝落大川。余晖金韵娇容面，薄雾拢纱翠满山。注意【惊曝：俄罗斯将禁止所有官员拥有海外资产账户！】俄罗斯《观点报》8月1日报道：俄罗斯国会联合提出法案：禁止官员在国外拥有资产账户，基本上限制了所有官员不可以在任内和任期后三年在国外拥有任何资产账户！！我赞 //: //:一念之转【一念之转】在公司处处受压制的年轻人找师父开示，师父只说了一句：不过一碗饭。一个听后立马辞职回家创业取得了成功，另一个则留在公司忍着气，努力学，终于也提拔成经理。两人再一同去见师父，告知师父彼此的际遇，师父还是只说了一句：不过一念间。人活着不过一碗饭，许多的改变也只不过一念间。造型各异的灵碧石2。造型各异的灵碧石1。浦东喜来春度假村的景观。是一个休息交流的好去处。浦东喜来春度假村的景观4。还在修建中的古建筑。浦东喜来春度假村的景观。在三甲港滨海。浦东喜来春度假村的景观2。浦东喜来春度假村的景观。很好最好的生存是适合自己的生存。 大海惊涛骇浪时，深海生物只有安静坚守自己的领域才能生存。如果浮到海面上四下张望，那就会遭到灭顶之灾。面对社会的喧噪，人最好的生存方式就是找到自己的深水层，执着地遵循自己的生活轨迹、在最适宜自己的领域安静生存，千万不要一有风吹草动就浮上水面。真好 //: //: //: //: 陶醉的美 //:有功夫。您的胸怀好大，荣千山万水，还有幽静的花草。。。分享图片：教学时.什么画种老要画.今日送上课稿＜工笔白荷＞很好 //:在人生的道路上，总会遇到各种挫折和困难，与其等待观望，期盼他人的帮助，不如自己勇敢面对。他人的帮助只能是一时，而不会一生一世，只有你才能支撑起自己的一片天空。很好 //:转发微博万物皆如水／它只是从你家门前流过／流到哪儿／流向何方／都再也和你无关／它流经家门时／欣喜的你双手捧起／嗅了又嗅这无色无味的珍宝／多么想永恒守候与珍藏／还没等一转身的刹那／两个手心间满满的珍宝／已尽在指缝间空坠／映一湾新鲜的沮丧／诘问流泪的心／世间渺小只曾拥过／流经家门前淙淙水声开心是一种美德！三甲港谈得很开心。 很好 //: //:孤舟渺小山行船，绵延不绝落大川。余晖金韵娇容面，薄雾拢纱翠满山。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••经典 //:总有足够的时间做完最重要的事情。你从来没有足够的时间做完一切事情，但是总有足够的时间做完最重要的事情。——思想巨匠史蒂芬•柯维博士（美国） 【名人名言， 喜欢请关注】一定要请专业的公司做，自己一定要有人天天看。材料一定要环保的，构件一定要好的。事先都要关照好。最后才是满意的。家里开始装修了，累了签到 地址：签到哦 地址：学习 //: //: //: 学习、顶 //: 学习学习。【人际关系十大原则】1.尊重别人：把人当人看，忌目中无人。2.诚实可靠:忌太精明，谦虚但不虚伪。3.宽容:待人不求完美，让对方做主角，自己做配角。4.别总显得比别人聪明，忌锋芒太露。5.安然待谤，不与人争辩。6.要留余地，忌太绝。7.尽量不多树一敌。8.慎言，多赞忌骂。9.保持距离美。10.热心助人。也很好啊，每个人的适应和喜好不一样啊。【“怪物史莱克”也沙发了！ 】憨憨厚厚的史莱克有一张勤恳又不缺顽皮的顽童脸，所以即使它是怪怪的绿色我们也不再理会那么多了，觉得蛮亲近。如果有一张沙发和史莱克的模样有点想像，额，会是什么样？不错 //:花点小钱，为自己的家增添生活情调吧>>>~【Zakka】   Zakka，是一种从日本流传到整个亚洲的时尚设计现象，它是一种朴素、平淡的生活态度。花点小钱，为自己的家增添生活情调吧>>> 真好 //:快乐是一种心里习惯，一种心里态度。每天给自己一个希望，每天将拥有好的心情。你的心态就是你真正的主人。24年过去，弹指一挥间，现在更美了。 //: //: 这个蛮晚了，我们踢球那会还没桑塔纳了 //:矮油。右右揭穿我了闹。睡不多的。懒觉不会睡了 //:  //: 右边早睡吗？1988年拍摄-人民广场漂亮分享图片漂亮 //:吃的感觉【皇城】     妙峰山松柏俊俏，紫禁城黄瓦威严。天地日月祈福祉，朝阳白塔映青莲。琉璃厂赏墨悦宝，锦什坊试金估钱。昆明湖摆渡观景，什刹海小岛逸闲。大栅栏百业触通，全聚德葱鸭香甜。八先生新汤老味，张一元品茗欣然。卤煮炒肝芥末堆，燕京红星杂酱面。犹忆好梦，复归从前。漂亮 //: //: //: //: //:智 //:转发微博人生道路上，挫折和失败常有，而忍受挫折的心理能力得不到提高，则焦虑和紧张就困扰我们的身心。你拥有了幽默这个调节自我心理的武器，即可减轻因失败带来的痛苦。如果在交往中逐步掌握了幽默技巧，就会巧妙地应付各种尴尬的局面，很好地调节生活甚至改变人生，使生活充满欢乐。 幽默就是力量。。。。中国文化的魅力。 //:优秀的文明世界传承，中国是非常具文化底蕴的，希望发扬光大 //: 咋我们中国的文化和创意杯老外用了，哥羡慕嫉妒恨啊【哥本哈根大学「最酷学生宿舍」设计灵感来自福建土楼】丹麦哥本哈根大学有一栋造型特殊的宿舍Tietgenkollegiet，设计灵感来自中国的土楼建筑，被誉为最酷学生宿舍。这栋学生宿舍呈现圆环状设计，学生能在中庭里谈天、从事社交活动。主页菌表示羡慕嫉妒。。。瞧人家丹麦这宿舍楼像个欧洲小镇真好 //:【夜过荷塘】    心若月下荷花淡，情比烛上青烟浓。捉夜轻覆薄纱绪，捏星重塑栏台灯。书不看尽自省悟，曲难哼完任流通。居高枕，浅小酌。揉碎千古轮回咒，滴入枉然一杯中。我的达人积分5808.4啦，全站排名第1500名，虹口区排名第10名，爱音乐，爱文学，爱财经.快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：经典 //:总有足够的时间做完最重要的事情。你从来没有足够的时间做完一切事情，但是总有足够的时间做完最重要的事情。——思想巨匠史蒂芬•柯维博士（美国） 【名人名言， 喜欢请关注】一定要请专业的公司做，自己一定要有人天天看。材料一定要环保的，构件一定要好的。事先都要关照好。最后才是满意的。家里开始装修了，累了签到 地址：签到哦 地址：学习 //: //: //: 学习、顶 //: 学习学习。【人际关系十大原则】1.尊重别人：把人当人看，忌目中无人。2.诚实可靠:忌太精明，谦虚但不虚伪。3.宽容:待人不求完美，让对方做主角，自己做配角。4.别总显得比别人聪明，忌锋芒太露。5.安然待谤，不与人争辩。6.要留余地，忌太绝。7.尽量不多树一敌。8.慎言，多赞忌骂。9.保持距离美。10.热心助人。也很好啊，每个人的适应和喜好不一样啊。【“怪物史莱克”也沙发了！ 】憨憨厚厚的史莱克有一张勤恳又不缺顽皮的顽童脸，所以即使它是怪怪的绿色我们也不再理会那么多了，觉得蛮亲近。如果有一张沙发和史莱克的模样有点想像，额，会是什么样？不错 //:花点小钱，为自己的家增添生活情调吧>>>~【Zakka】   Zakka，是一种从日本流传到整个亚洲的时尚设计现象，它是一种朴素、平淡的生活态度。花点小钱，为自己的家增添生活情调吧>>> 真好 //:快乐是一种心里习惯，一种心里态度。每天给自己一个希望，每天将拥有好的心情。你的心态就是你真正的主人。24年过去，弹指一挥间，现在更美了。 //: //: 这个蛮晚了，我们踢球那会还没桑塔纳了 //:矮油。右右揭穿我了闹。睡不多的。懒觉不会睡了 //:  //: 右边早睡吗？1988年拍摄-人民广场漂亮分享图片漂亮 //:吃的感觉【皇城】     妙峰山松柏俊俏，紫禁城黄瓦威严。天地日月祈福祉，朝阳白塔映青莲。琉璃厂赏墨悦宝，锦什坊试金估钱。昆明湖摆渡观景，什刹海小岛逸闲。大栅栏百业触通，全聚德葱鸭香甜。八先生新汤老味，张一元品茗欣然。卤煮炒肝芥末堆，燕京红星杂酱面。犹忆好梦，复归从前。漂亮 //: //: //: //: //:智 //:转发微博人生道路上，挫折和失败常有，而忍受挫折的心理能力得不到提高，则焦虑和紧张就困扰我们的身心。你拥有了幽默这个调节自我心理的武器，即可减轻因失败带来的痛苦。如果在交往中逐步掌握了幽默技巧，就会巧妙地应付各种尴尬的局面，很好地调节生活甚至改变人生，使生活充满欢乐。 幽默就是力量。。。。中国文化的魅力。 //:优秀的文明世界传承，中国是非常具文化底蕴的，希望发扬光大 //: 咋我们中国的文化和创意杯老外用了，哥羡慕嫉妒恨啊【哥本哈根大学「最酷学生宿舍」设计灵感来自福建土楼】丹麦哥本哈根大学有一栋造型特殊的宿舍Tietgenkollegiet，设计灵感来自中国的土楼建筑，被誉为最酷学生宿舍。这栋学生宿舍呈现圆环状设计，学生能在中庭里谈天、从事社交活动。主页菌表示羡慕嫉妒。。。瞧人家丹麦这宿舍楼像个欧洲小镇真好 //:【夜过荷塘】    心若月下荷花淡，情比烛上青烟浓。捉夜轻覆薄纱绪，捏星重塑栏台灯。书不看尽自省悟，曲难哼完任流通。居高枕，浅小酌。揉碎千古轮回咒，滴入枉然一杯中。我的达人积分5808.4啦，全站排名第1500名，虹口区排名第10名，爱音乐，爱文学，爱财经.快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮 //: //: //: 转发微博极品台山玉漂亮 //:燃 //: //: 转发微博。去年的威尼斯艺术双年展上, 乌尔斯·费舍尔展出了自己的雕塑作品<燃烧的蜡烛>. 展览期间这个巨型的蜡烛雕塑终于燃尽.如果需要的话，我可以公布她的手机，骂人的话及其下流，满嘴都是脏话。少见。今天发生这样的一件事情，有一个人说自己是中国银行的工作人员，“说你在中国银行的积分要么换一样什么物品，要么清零。”我回答说：按银行的规定办。“我不知她是疯了，还是出什么问题了，她连续用八句漫骂的语句组成了一句骂人的话。我说，你肯定不是中国银行的工作人员，中国银行的人员都是有素质的今天发生这样的一件事情，有一个人说自己是中国银行的工作人员，“说你在中国银行的积分要么换一样什么物品，要么清零。”我回答说：按银行的规定办。“我不知她是疯了，还是出什么问题了，她连续用八句漫骂的语句组成了一句骂人的话。我说，你肯定不是中国银行的工作人员，中国银行的人员都是有素质的很好【面子——既是动力，也是阻力】面子，可能是正面的、积极的；也可能是负面的、消极的。面子可以助你成功，也可以折腾你。中国人爱面子，不论对错，都要极力维持住自己的面子。中国人惯用面子，不论原则，都互给面子人抬人。正确对待面子：做有尊严的体面人，争取面子，保住面子，利用面子，不困面子。很好 //: //: 谁能阻挡喷薄欲出的朝阳。这样的夕阳会不会预示明天动人心魄的朝旭。【刚刚拍摄在故乡有感】很好走过一段心灵的荒芜，走过一段沉痛的记忆，走过一段苍白无力的眷恋，只剩下内心拐角处的那一片林荫。是否会在意昨夜的梦中花开花落，是否会在意今晨的寒雨如泣如泪，是否会在意明天的千山万水一个人走。你是我前世的情债，今生的心戒，来世的尘芥。很好 //:做人做事，讲究“适度”。做人做事，讲究“适度”。物极必反，亘古如斯；适度的人生，才走向成功：人在顶峰，迈步就是下坡路；身在低谷，抬足就是步步登高。绷得太紧的弦会断，思虑过度的人会疯。水至清无鱼，人至真无友，山至高无树。适度，不是中庸，而是一种明智的生活态度。适度的人生最美。很好【慧人慧语】1，成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2，在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3，知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4，你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5，人只要能掌握自己，便什么也不会失去。欧式 //:美化生活绿植家居回复:应该是的。你再找找，我下次见面再问问。 //:你好，想问你一下，丁老师的微博是不是“华政马丁”，为什么我加不了他，他是不是新浪微博吖？谢谢~教授您好：拜读您的文章，很有水平，相当地好。 ——看到华政马丁的博文《国际时评：伊朗涉核事件的国际法分析》有感而发的评论。很对【要想搞定人，就要学会立即答复】无论是信件、电话、传真、赠物，对于别人的行动立即答复乃是一大原则。提出答复所花的时间和人际关系的宽广恰成反比。答复速度慢的人人际关系狭隘。“现在太忙了！”这不过是借口。即使是极忙碌的人，只要是人际关系丰厚的人必定快速提出答复。感慨 //: //: 生活在低处，灵魂在高处。 //:  //: //: //: //:  //: 生活在低处，灵魂在高处。上海市防汛指挥部安全提示：台风来临，关注天气，减少外出；关好门窗，高空坠物，务必小心；室内进水，切断电源，防止触电；道路积水，绕开行走，以防意外.很好的48字忠告。很好的方式，学习研究一下，对我们会有帮助。漂亮 //: //: //: 转发微博极品台山玉漂亮 //:燃 //: //: 转发微博。去年的威尼斯艺术双年展上, 乌尔斯·费舍尔展出了自己的雕塑作品<燃烧的蜡烛>. 展览期间这个巨型的蜡烛雕塑终于燃尽.如果需要的话，我可以公布她的手机，骂人的话及其下流，满嘴都是脏话。少见。今天发生这样的一件事情，有一个人说自己是中国银行的工作人员，“说你在中国银行的积分要么换一样什么物品，要么清零。”我回答说：按银行的规定办。“我不知她是疯了，还是出什么问题了，她连续用八句漫骂的语句组成了一句骂人的话。我说，你肯定不是中国银行的工作人员，中国银行的人员都是有素质的今天发生这样的一件事情，有一个人说自己是中国银行的工作人员，“说你在中国银行的积分要么换一样什么物品，要么清零。”我回答说：按银行的规定办。“我不知她是疯了，还是出什么问题了，她连续用八句漫骂的语句组成了一句骂人的话。我说，你肯定不是中国银行的工作人员，中国银行的人员都是有素质的很好【面子——既是动力，也是阻力】面子，可能是正面的、积极的；也可能是负面的、消极的。面子可以助你成功，也可以折腾你。中国人爱面子，不论对错，都要极力维持住自己的面子。中国人惯用面子，不论原则，都互给面子人抬人。正确对待面子：做有尊严的体面人，争取面子，保住面子，利用面子，不困面子。很好 //: //: 谁能阻挡喷薄欲出的朝阳。这样的夕阳会不会预示明天动人心魄的朝旭。【刚刚拍摄在故乡有感】很好走过一段心灵的荒芜，走过一段沉痛的记忆，走过一段苍白无力的眷恋，只剩下内心拐角处的那一片林荫。是否会在意昨夜的梦中花开花落，是否会在意今晨的寒雨如泣如泪，是否会在意明天的千山万水一个人走。你是我前世的情债，今生的心戒，来世的尘芥。很好 //:做人做事，讲究“适度”。做人做事，讲究“适度”。物极必反，亘古如斯；适度的人生，才走向成功：人在顶峰，迈步就是下坡路；身在低谷，抬足就是步步登高。绷得太紧的弦会断，思虑过度的人会疯。水至清无鱼，人至真无友，山至高无树。适度，不是中庸，而是一种明智的生活态度。适度的人生最美。很好【慧人慧语】1，成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2，在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3，知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4，你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5，人只要能掌握自己，便什么也不会失去。欧式 //:美化生活绿植家居回复:应该是的。你再找找，我下次见面再问问。 //:你好，想问你一下，丁老师的微博是不是“华政马丁”，为什么我加不了他，他是不是新浪微博吖？谢谢~教授您好：拜读您的文章，很有水平，相当地好。 ——看到华政马丁的博文《国际时评：伊朗涉核事件的国际法分析》有感而发的评论。很对【要想搞定人，就要学会立即答复】无论是信件、电话、传真、赠物，对于别人的行动立即答复乃是一大原则。提出答复所花的时间和人际关系的宽广恰成反比。答复速度慢的人人际关系狭隘。“现在太忙了！”这不过是借口。即使是极忙碌的人，只要是人际关系丰厚的人必定快速提出答复。感慨 //: //: 生活在低处，灵魂在高处。 //:  //: //: //: //:  //: 生活在低处，灵魂在高处。上海市防汛指挥部安全提示：台风来临，关注天气，减少外出；关好门窗，高空坠物，务必小心；室内进水，切断电源，防止触电；道路积水，绕开行走，以防意外.很好的48字忠告。很好的方式，学习研究一下，对我们会有帮助。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••竞技场上每一分都体现实力和综合技能的发挥，要的是相互的配合、要的是个人的突破、要的是主心骨的魅力，要的是战略战术的应变，要的是体能的坚持，要的是综合的全部要素。缺任何一点，都是有实质性的问题的，所以，追求一个全字是相当重要的。任何动作来不得马虎，来不得闪失、来不得瞬间的过错。很壮观 //:世界上最危险的游泳池——魔鬼池【世界上最危险的游泳池——魔鬼池】在非洲津巴布韦和赞比亚两国交界处的维多利亚瀑布，旱季来临时，水量减少并趋于平静，悬崖顶端边缘的岩石形成一堵天然的围墙，使河水不再奔流而下。被岩石挡住的少量河水在瀑布顶端形成一个天然水池，因为池子位于悬崖边上，被称为世界上最危险的游泳池。真好 //: //: //: 转发微博已经装裱好的心经作品很好发表了一篇转载博文 《[转载]中国篆刻章法秘诀！【书画课堂】》 -  很好送给你哦 //:回复: //: //: 回复: //:回复:伟大！就是你在活自己哦！ //:回复:装个样子 //:像大明星 //:2012年7月20日法国嘎纳留念。还摆了个pose!漂亮 //:《青瓦白墙恋徽州》 摄影：悦香阁我赞我没必要在意别人的冒然评价，因为他也许只知道我的名字，却不知道我的故事，又或者，他只是听闻我做了什么，却不知我经历过什么。一个人成熟的标志之一就是明白，每天发生在自己身上的90%的事情对于别人而言根本毫无意义的。  漂亮 //: //: 转发微博清中期紫砂印花六方茶叶罐，高25.0厘米    口径6.2厘米   底径15.2厘米，身形修长，体呈六方，线条挺直。六面开光采用了贴花压模工艺，以雷纹做地，贴有牡丹纹，整个纹饰繁而不杂，满而不乱。艺术的功力体现 //: //: //:  //:转发微博 的国画作品太棒()，推荐给大家共享！ 年老的愿景。 //: //:相濡以沫，不离不弃『相濡以沫，不离不弃』婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及铭心刻骨的恩情。——伤感 //: //:回复: //:我从不寂寞 ,有明月相伴;我从不悲观,散落的花瓣是对大地的情怀;我从不沮丧,春去秋来,我将风采依旧------看图说话 //:转发微博。夜静月独明，林深风儿轻。漫步庭院听虫鸣，皓月伴伊人。落红飘满地，春去炎夏至。花开花落寻常事，寂寞谁人知？好【古镇】     浅溪易渡，深谷难行。佳茗一盏润诗客，好酒两壶醉山人。赏景无须云中探，品香但取野花闻。古镇尚存箜篌曲，流萤亦勾魂。哲理 //:句句珠玑。「给力话语」1君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。2我们需要马桶精神，按一下什么都干净了。3眉毛上的汗水，眉毛下的泪水你总得选一样。4财富改变不了个性，却能让人露出本性。5人的长相分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。6名人就是出名前别人不知道他是谁，出名后他不知道自己是谁年轻的时候多舍。多奉献、多付出、多贡献。结果肯定会好。 //:舍，看起来是给人，实际上是给自己。舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就得什么，是必然因果。--星云大师很好，有启发。【管理之道】影响员工忠诚最重要的五大因素:1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留啊，让员工把根扎在企业他才能枝繁叶茂。 竞技场上每一分都体现实力和综合技能的发挥，要的是相互的配合、要的是个人的突破、要的是主心骨的魅力，要的是战略战术的应变，要的是体能的坚持，要的是综合的全部要素。缺任何一点，都是有实质性的问题的，所以，追求一个全字是相当重要的。任何动作来不得马虎，来不得闪失、来不得瞬间的过错。很壮观 //:世界上最危险的游泳池——魔鬼池【世界上最危险的游泳池——魔鬼池】在非洲津巴布韦和赞比亚两国交界处的维多利亚瀑布，旱季来临时，水量减少并趋于平静，悬崖顶端边缘的岩石形成一堵天然的围墙，使河水不再奔流而下。被岩石挡住的少量河水在瀑布顶端形成一个天然水池，因为池子位于悬崖边上，被称为世界上最危险的游泳池。真好 //: //: //: 转发微博已经装裱好的心经作品很好发表了一篇转载博文 《[转载]中国篆刻章法秘诀！【书画课堂】》 -  很好送给你哦 //:回复: //: //: 回复: //:回复:伟大！就是你在活自己哦！ //:回复:装个样子 //:像大明星 //:2012年7月20日法国嘎纳留念。还摆了个pose!漂亮 //:《青瓦白墙恋徽州》 摄影：悦香阁我赞我没必要在意别人的冒然评价，因为他也许只知道我的名字，却不知道我的故事，又或者，他只是听闻我做了什么，却不知我经历过什么。一个人成熟的标志之一就是明白，每天发生在自己身上的90%的事情对于别人而言根本毫无意义的。  漂亮 //: //: 转发微博清中期紫砂印花六方茶叶罐，高25.0厘米    口径6.2厘米   底径15.2厘米，身形修长，体呈六方，线条挺直。六面开光采用了贴花压模工艺，以雷纹做地，贴有牡丹纹，整个纹饰繁而不杂，满而不乱。艺术的功力体现 //: //: //:  //:转发微博 的国画作品太棒()，推荐给大家共享！ 年老的愿景。 //: //:相濡以沫，不离不弃『相濡以沫，不离不弃』婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及铭心刻骨的恩情。——伤感 //: //:回复: //:我从不寂寞 ,有明月相伴;我从不悲观,散落的花瓣是对大地的情怀;我从不沮丧,春去秋来,我将风采依旧------看图说话 //:转发微博。夜静月独明，林深风儿轻。漫步庭院听虫鸣，皓月伴伊人。落红飘满地，春去炎夏至。花开花落寻常事，寂寞谁人知？好【古镇】     浅溪易渡，深谷难行。佳茗一盏润诗客，好酒两壶醉山人。赏景无须云中探，品香但取野花闻。古镇尚存箜篌曲，流萤亦勾魂。哲理 //:句句珠玑。「给力话语」1君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。2我们需要马桶精神，按一下什么都干净了。3眉毛上的汗水，眉毛下的泪水你总得选一样。4财富改变不了个性，却能让人露出本性。5人的长相分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。6名人就是出名前别人不知道他是谁，出名后他不知道自己是谁年轻的时候多舍。多奉献、多付出、多贡献。结果肯定会好。 //:舍，看起来是给人，实际上是给自己。舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就得什么，是必然因果。--星云大师很好，有启发。【管理之道】影响员工忠诚最重要的五大因素:1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留啊，让员工把根扎在企业他才能枝繁叶茂。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••境界决定成就，是真的。【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。一一转载我觉得好 //:凉快一夏 //:太吓人了很好人生是一个感受的过程。每个人的人生都不一样，可能你的人生像杯酒，我的人生像碗茶，还可能有的人的人生就是一瓶矿泉水儿，一样澄清的液体却可能有苦辣甘甜不同。@全球康_功能家纺功能家纺#邵洛羊作品。很喜欢老师的作品。漂亮 //:转发微博种下一个善念，收获一种良知，种下一种良知，收获一种道德，种下一种道德，收获一种习惯，种下一种习惯，收获一种性格，种下一种性格，收获一个人生！！！按常理出牌才是正常举措。非常理出牌也非不正常。现在这样的情况不少。是的 //:能够对你负责到底的人，只能是你自己多数时候，我们都是独自行走，要学会忍耐与坚强，别把人生的走向寄托在他人身上，曾经得到的帮助，只是你的幸运罢了，只有依靠自己去跋涉、去闯荡、去拼搏，才能真正赢得属于自己的东西。那些险滩与旋涡，皆是你必经的风景，亦是命运的公正。要知道，没人欠你什么，能够对你负责到底的，只能是你自己。学习 //: //:  //: //:  //: //: 谢谢 //:高老师 的书画作品很棒()，推荐给大家！，推荐给大家！ 很好 //: //: 胡雪岩的启示。。。【胡雪岩的启示】①处逆境容易，因为小心，处顺境很难，因为大意。②钱是做事情的工具，不是生活的目的。③道理是直的，但路经常是弯的。④要到生死关头，利害相交的时候，才能知道一个人的真心。⑤人不要求全，应该知足，而只有守分，才会知足。⑥当你得到什么东西，你就失掉什么东西。很好 //: //:  大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。。。谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别把它挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。漂亮 //:回复:您好，感谢您欣赏！ //:长期支持如果说人生是太阳的光环，投射的光一定没有虚伪；如果说人生是咖啡的苦味，留下的一定是永久的回味.漂亮 //: //: //:回复: //:白帽凛枝难掩红。 红豆傲雪不输梅===又有谁画过？大师们都在画红梅，上万幅，就是不画红豆梅。岂不知在瑞雪飘白的~冬季，一道亮丽的风景。 - 原文地址：吹制工艺很好，艺术结晶。 //:真赞！吹制玻璃！ //: 转发微博威尼斯还保留着一种传统工艺——吹制玻璃，想必去过威尼斯的人最难以忘怀的一幕便是艺术家魔术般的表演，瞬间出现的一个活灵活现的小动物，一朵漂亮的花，而这一切都是那么自然流畅，一气呵成。很好 //: //: //: //:  //: 谢谢 //: //: 谢谢 //: //: //: //: //: //: //:  //:  //: //:我的书法作品:龙飞凤舞图美 //: 美图 //:谢谢喜欢  “微博配图”的照片境界决定成就，是真的。【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。一一转载我觉得好 //:凉快一夏 //:太吓人了很好人生是一个感受的过程。每个人的人生都不一样，可能你的人生像杯酒，我的人生像碗茶，还可能有的人的人生就是一瓶矿泉水儿，一样澄清的液体却可能有苦辣甘甜不同。@全球康_功能家纺功能家纺#邵洛羊作品。很喜欢老师的作品。漂亮 //:转发微博种下一个善念，收获一种良知，种下一种良知，收获一种道德，种下一种道德，收获一种习惯，种下一种习惯，收获一种性格，种下一种性格，收获一个人生！！！按常理出牌才是正常举措。非常理出牌也非不正常。现在这样的情况不少。是的 //:能够对你负责到底的人，只能是你自己多数时候，我们都是独自行走，要学会忍耐与坚强，别把人生的走向寄托在他人身上，曾经得到的帮助，只是你的幸运罢了，只有依靠自己去跋涉、去闯荡、去拼搏，才能真正赢得属于自己的东西。那些险滩与旋涡，皆是你必经的风景，亦是命运的公正。要知道，没人欠你什么，能够对你负责到底的，只能是你自己。学习 //: //:  //: //:  //: //: 谢谢 //:高老师 的书画作品很棒()，推荐给大家！，推荐给大家！ 很好 //: //: 胡雪岩的启示。。。【胡雪岩的启示】①处逆境容易，因为小心，处顺境很难，因为大意。②钱是做事情的工具，不是生活的目的。③道理是直的，但路经常是弯的。④要到生死关头，利害相交的时候，才能知道一个人的真心。⑤人不要求全，应该知足，而只有守分，才会知足。⑥当你得到什么东西，你就失掉什么东西。很好 //: //:  大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。。。谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别把它挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。漂亮 //:回复:您好，感谢您欣赏！ //:长期支持如果说人生是太阳的光环，投射的光一定没有虚伪；如果说人生是咖啡的苦味，留下的一定是永久的回味.漂亮 //: //: //:回复: //:白帽凛枝难掩红。 红豆傲雪不输梅===又有谁画过？大师们都在画红梅，上万幅，就是不画红豆梅。岂不知在瑞雪飘白的~冬季，一道亮丽的风景。 - 原文地址：吹制工艺很好，艺术结晶。 //:真赞！吹制玻璃！ //: 转发微博威尼斯还保留着一种传统工艺——吹制玻璃，想必去过威尼斯的人最难以忘怀的一幕便是艺术家魔术般的表演，瞬间出现的一个活灵活现的小动物，一朵漂亮的花，而这一切都是那么自然流畅，一气呵成。很好 //: //: //: //:  //: 谢谢 //: //: 谢谢 //: //: //: //: //: //: //:  //:  //: //:我的书法作品:龙飞凤舞图美 //: 美图 //:谢谢喜欢  “微博配图”的照片年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••先签到 地址：感悟丘吉尔的智慧：1）如果纠缠于过去和现在，我们将失去未来。 2）伟大的代价就是责任。 3）我能奉献的没有其他，只有热血、辛劳、眼泪和汗水。 4）你不敢面对现实，现实就要面对你。 5）成功不是终点，失败不是终结，只有勇气才是永恒。很好电影《金色曼陀罗》主创人员北京再聚首。7月31日傍晚，电影《金色曼陀罗》制片人/编剧刘建华（右二）、出品人张鼎胜（左一）、导演闫学庆（左二）在北京再次聚首。《金色曼陀罗》以上世纪三十年代末张掖的历史风云为创作背景，加以艺术手法渲染，放大人物的真实感情和人物背后的灵魂。签到 地址：艺术体现在生活、学习、工作之中。抓住瞬间，就是描述的内涵。解除一个人的劳动合同，是一件综合因素的作用。为什么？要认真反思和总结，吸取深刻教训，认真规划未来才是最重要的。任何事情，眼泪是不解决问题的。只有认真反思、认真规划、认真总结，把握未来的路才是真谛。安全第一不是口号、不是作秀、不是形式、而是实实在在的内容、是千百万人和事血的教训提炼出来的。高危作业的地方尤其要做好安全方面的工作和措施。切记。出事故并非偶然。其中有深刻的内涵，深层的原因，深深的教训。进度一定要服从安全。其中有深刻的教训。进度一定要服从质量，内在有密切的关系。漂亮 //: //:  //:  //: 瀑布飞泄如白帘，江山如画美奇观。人间风景赛瑶台，醉煞上天众神仙。 //: 仙山深处有深潭，潺潺溪水挂满岩。大圣何须回家去，此处胜过花果山。瀑布的秋天很好雾染西塘 。（摄影：寒度视觉）经典 //:转发微博。我心里一直有你，只是比例变了而已。很好 //: //: 回复: //:回复: //: //:  //: 人生不如意的时候，是上帝给的长假 //: //: 人生不如意的时候，是上帝给的长假人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就应该好好享受假期。当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了。很好 //:回复:谢谢贤弟!致 //:不敢当，门外汉，兄弟即可。 //:回复:感谢陈老师赞赏 //:家和业兴，好字。 //:  //:师友好!感射赞赏分享图片:今天练笔,印篆书体:家和业兴.请师友指教.先签到 地址：感悟丘吉尔的智慧：1）如果纠缠于过去和现在，我们将失去未来。 2）伟大的代价就是责任。 3）我能奉献的没有其他，只有热血、辛劳、眼泪和汗水。 4）你不敢面对现实，现实就要面对你。 5）成功不是终点，失败不是终结，只有勇气才是永恒。很好电影《金色曼陀罗》主创人员北京再聚首。7月31日傍晚，电影《金色曼陀罗》制片人/编剧刘建华（右二）、出品人张鼎胜（左一）、导演闫学庆（左二）在北京再次聚首。《金色曼陀罗》以上世纪三十年代末张掖的历史风云为创作背景，加以艺术手法渲染，放大人物的真实感情和人物背后的灵魂。签到 地址：艺术体现在生活、学习、工作之中。抓住瞬间，就是描述的内涵。解除一个人的劳动合同，是一件综合因素的作用。为什么？要认真反思和总结，吸取深刻教训，认真规划未来才是最重要的。任何事情，眼泪是不解决问题的。只有认真反思、认真规划、认真总结，把握未来的路才是真谛。安全第一不是口号、不是作秀、不是形式、而是实实在在的内容、是千百万人和事血的教训提炼出来的。高危作业的地方尤其要做好安全方面的工作和措施。切记。出事故并非偶然。其中有深刻的内涵，深层的原因，深深的教训。进度一定要服从安全。其中有深刻的教训。进度一定要服从质量，内在有密切的关系。漂亮 //: //:  //:  //: 瀑布飞泄如白帘，江山如画美奇观。人间风景赛瑶台，醉煞上天众神仙。 //: 仙山深处有深潭，潺潺溪水挂满岩。大圣何须回家去，此处胜过花果山。瀑布的秋天很好雾染西塘 。（摄影：寒度视觉）经典 //:转发微博。我心里一直有你，只是比例变了而已。很好 //: //: 回复: //:回复: //: //:  //: 人生不如意的时候，是上帝给的长假 //: //: 人生不如意的时候，是上帝给的长假人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就应该好好享受假期。当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了。很好 //:回复:谢谢贤弟!致 //:不敢当，门外汉，兄弟即可。 //:回复:感谢陈老师赞赏 //:家和业兴，好字。 //:  //:师友好!感射赞赏分享图片:今天练笔,印篆书体:家和业兴.请师友指教.年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••不要浪费生命在痛苦的选择上。千人千面。难以琢磨。 希腊商店的工艺品。神圣的希腊景点。希腊历史遗址景点。不为别的，是为了欣赏。 //:很好【月下独吟】夜风轻拂，明月高悬，莺啼燕呢喃。按捺不住炎热，踩着月光走进原野，寂寞看风絮，偷听星语。思念又在婵娟，徘徊于千里之间。心恍若长了翅羽，扶摇九天碧空，对谁为言憔悴如许？多少怅惘在心头。彩菚寒暄情无数，只是人遥音讯杳，偷拭清泪付烟波。夜阑珊，断肠冰轮更相思。很好【月下独吟】夜风轻拂，明月高悬，莺啼燕呢喃。按捺不住炎热，踩着月光走进原野，寂寞看风絮，偷听星语。思念又在婵娟，徘徊于千里之间。心恍若长了翅羽，扶摇九天碧空，对谁为言憔悴如许？多少怅惘在心头。彩菚寒暄情无数，只是人遥音讯杳，偷拭清泪付烟波。夜阑珊，断肠冰轮更相思。很好 //: //: //: //: 回复: //:人生要自信！我国古代的禅宗、诗学、美学诸领域，也有人生三境妙论。宋代禅宗将修行分为三个境界。第一境是“落叶满空山，何处寻芳迹”；第二境是“空山无人，水流花开”；第三个境是“万古长空，一朝风月”。三境中都有“空”字。有这样的一种人生境界启迪，我们何必惧怕脚下的淤泥呢？漂亮 //: //: //: //: 回复:谢谢！ //:好句，转水本无华，相击而成涟漪；石本无火，相撞而生灵光。两个拥有共同心路历程的生命更容易相互理解，相互抚慰，并给以相互启迪的力量。于是共鸣就成为人与人之间心灵上的慰藉和精神上的知音。不染 //: //: //: //: //: //:转发微博分享图片杰汉摄影作品＜不染＞很好，学习 //:据说，介是上海某公司奥运会期间的福利【据说，介是上海某公司奥运会期间的福利】1.每天提前2小时下班 2.刘翔夺冠：每人手机一部 3.李娜夺冠：女员工500元瘦身券 4.射击夺冠：男屌丝500元餐饮券 5.奥运闭幕：全公司钱柜KTV 6.猜对中国奖牌数：全新iPad（转）  经典 //:最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪。最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最宽的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。退休后一定去看看。【全球最美的5大海岛】马尔代夫、巴厘岛、普吉岛、夏威夷、塞班岛，你想去吗？签到哦 地址：签到 地址：欧洲有多啊。 //: //: //: //: //: //: 转发微博【大足石刻-雕刀刻下最后的辉煌】位于重庆市大足县境内主要表现为摩崖造像的石窟艺术的总称。驰名中外的“石刻之乡”、“五金之乡”，全国首批甲级开放县，国家确定的长江三峡旅游县的起点，重庆市对外开放的重要窗口。是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，以佛教题材为主，是中国著名的古代石刻艺术。不要浪费生命在痛苦的选择上。千人千面。难以琢磨。 希腊商店的工艺品。神圣的希腊景点。希腊历史遗址景点。不为别的，是为了欣赏。 //:很好【月下独吟】夜风轻拂，明月高悬，莺啼燕呢喃。按捺不住炎热，踩着月光走进原野，寂寞看风絮，偷听星语。思念又在婵娟，徘徊于千里之间。心恍若长了翅羽，扶摇九天碧空，对谁为言憔悴如许？多少怅惘在心头。彩菚寒暄情无数，只是人遥音讯杳，偷拭清泪付烟波。夜阑珊，断肠冰轮更相思。很好【月下独吟】夜风轻拂，明月高悬，莺啼燕呢喃。按捺不住炎热，踩着月光走进原野，寂寞看风絮，偷听星语。思念又在婵娟，徘徊于千里之间。心恍若长了翅羽，扶摇九天碧空，对谁为言憔悴如许？多少怅惘在心头。彩菚寒暄情无数，只是人遥音讯杳，偷拭清泪付烟波。夜阑珊，断肠冰轮更相思。很好 //: //: //: //: 回复: //:人生要自信！我国古代的禅宗、诗学、美学诸领域，也有人生三境妙论。宋代禅宗将修行分为三个境界。第一境是“落叶满空山，何处寻芳迹”；第二境是“空山无人，水流花开”；第三个境是“万古长空，一朝风月”。三境中都有“空”字。有这样的一种人生境界启迪，我们何必惧怕脚下的淤泥呢？漂亮 //: //: //: //: 回复:谢谢！ //:好句，转水本无华，相击而成涟漪；石本无火，相撞而生灵光。两个拥有共同心路历程的生命更容易相互理解，相互抚慰，并给以相互启迪的力量。于是共鸣就成为人与人之间心灵上的慰藉和精神上的知音。不染 //: //: //: //: //: //:转发微博分享图片杰汉摄影作品＜不染＞很好，学习 //:据说，介是上海某公司奥运会期间的福利【据说，介是上海某公司奥运会期间的福利】1.每天提前2小时下班 2.刘翔夺冠：每人手机一部 3.李娜夺冠：女员工500元瘦身券 4.射击夺冠：男屌丝500元餐饮券 5.奥运闭幕：全公司钱柜KTV 6.猜对中国奖牌数：全新iPad（转）  经典 //:最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪。最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最宽的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。退休后一定去看看。【全球最美的5大海岛】马尔代夫、巴厘岛、普吉岛、夏威夷、塞班岛，你想去吗？签到哦 地址：签到 地址：欧洲有多啊。 //: //: //: //: //: //: 转发微博【大足石刻-雕刀刻下最后的辉煌】位于重庆市大足县境内主要表现为摩崖造像的石窟艺术的总称。驰名中外的“石刻之乡”、“五金之乡”，全国首批甲级开放县，国家确定的长江三峡旅游县的起点，重庆市对外开放的重要窗口。是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，以佛教题材为主，是中国著名的古代石刻艺术。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••//: 都是独一无二的！是全世界的！//: 转发微博重新回顾一下今天凌晨的开幕式： 1.贝克汉姆快艇护送圣火；2.女王与007空降伦敦碗；3.憨豆先生表演惊艳全场；4.黄金五环降临伦敦碗；5.《哈利波特》大反派伏地魔闯入儿童梦境；6. 204个铜花瓣汇聚点燃主火炬；7. “披头士”乐队压轴万人大合唱。哪部分是你的最爱？[转]签到哦 地址：签到 地址：外滩的上海人民英雄记念碑夜景。上海大厦 18层拍摄。美丽的上海大厦和外白渡桥。上海大厦前台的背景装饰。相当的好。可以借鉴。美丽的上海陆家咀。上面张在乍浦路桥拍摄。下面张在上海饭店18层上拍摄。美丽的上海陆家咀。上张在乍浦路桥拍摄。下张在上海饭店18层上拍摄。回归货币的本质意义才是。 //: //: 回复:那只能是因为社会还没足够货币化，说明政府权力挤压市场太多。 //:光有钱没权都没用…什么都认钱，可能你不喜欢。但如果不是认钱，人世间的利益分配就会认别的，就会认权、认势、认地位、认身份、认出生、认户口、认男女、认年龄、认方言、认行政级别等等。作为通货的货币上没有身份地位权势符号，甚至流氓拿着同一百块钱也能买到和别人一样的东西！货币化就是去身份化去权势化、平等化。美 //: //: 美哉！大自然的神奇！不得不赞叹！黄昏时候的瀑布 美丽的无语论比，流光溢彩。。。。和儿子一起拜访四位老人，都很健康，开心。都是80以上的人了，只是希望孙辈们健康和平安。做小辈的经常看看是长辈是一件很好的事情。衷心希望父母亲身体健康。感悟 //: //:  //:  //: //: 博文 //: //:人生如梦，梦境重现心境，心境浮现梦境。 【人生如梦】童年的梦是朝日喷薄的彩霞，云蒸霞蔚的绚丽中透射着一份纯真；青年的梦是漂浮不定的白云，清澈碧蓝的天幕下放飞一双轻盈的翅膀；中年的梦是风雨之后的彩虹，风剥雨蚀的沧桑中沉淀浮躁的流沙；老年的梦是夕阳斜下黄昏，凄美的晚霞中洒落燃烧的灰烬。人生如梦，梦境重现心境，心境浮现梦境。好好视觉纳木错。好清新，好干净的蓝色~【摄影：情缘】是乎有点。生命就是一场瘾。上瘾。过瘾。戒瘾。小至一根香烟，一款网络游戏，大至一段爱恋，一生事业。生命由无数的瘾构成的，只不过是深浅不一。我们逃出一个瘾，又落入另外一个，枉然了挣扎的意义。 ——七堇年好 //: //: 荷塘嬉戏传奇声 //: 啁啾鸟鸣夜笛人！ //: //:回复: //:夜深花睡去，天明鸟相叫！ 荷塘嬉戏传奇声=== - 原文地址：//: 都是独一无二的！是全世界的！//: 转发微博重新回顾一下今天凌晨的开幕式： 1.贝克汉姆快艇护送圣火；2.女王与007空降伦敦碗；3.憨豆先生表演惊艳全场；4.黄金五环降临伦敦碗；5.《哈利波特》大反派伏地魔闯入儿童梦境；6. 204个铜花瓣汇聚点燃主火炬；7. “披头士”乐队压轴万人大合唱。哪部分是你的最爱？[转]签到哦 地址：签到 地址：外滩的上海人民英雄记念碑夜景。上海大厦 18层拍摄。美丽的上海大厦和外白渡桥。上海大厦前台的背景装饰。相当的好。可以借鉴。美丽的上海陆家咀。上面张在乍浦路桥拍摄。下面张在上海饭店18层上拍摄。美丽的上海陆家咀。上张在乍浦路桥拍摄。下张在上海饭店18层上拍摄。回归货币的本质意义才是。 //: //: 回复:那只能是因为社会还没足够货币化，说明政府权力挤压市场太多。 //:光有钱没权都没用…什么都认钱，可能你不喜欢。但如果不是认钱，人世间的利益分配就会认别的，就会认权、认势、认地位、认身份、认出生、认户口、认男女、认年龄、认方言、认行政级别等等。作为通货的货币上没有身份地位权势符号，甚至流氓拿着同一百块钱也能买到和别人一样的东西！货币化就是去身份化去权势化、平等化。美 //: //: 美哉！大自然的神奇！不得不赞叹！黄昏时候的瀑布 美丽的无语论比，流光溢彩。。。。和儿子一起拜访四位老人，都很健康，开心。都是80以上的人了，只是希望孙辈们健康和平安。做小辈的经常看看是长辈是一件很好的事情。衷心希望父母亲身体健康。感悟 //: //:  //:  //: //: 博文 //: //:人生如梦，梦境重现心境，心境浮现梦境。 【人生如梦】童年的梦是朝日喷薄的彩霞，云蒸霞蔚的绚丽中透射着一份纯真；青年的梦是漂浮不定的白云，清澈碧蓝的天幕下放飞一双轻盈的翅膀；中年的梦是风雨之后的彩虹，风剥雨蚀的沧桑中沉淀浮躁的流沙；老年的梦是夕阳斜下黄昏，凄美的晚霞中洒落燃烧的灰烬。人生如梦，梦境重现心境，心境浮现梦境。好好视觉纳木错。好清新，好干净的蓝色~【摄影：情缘】是乎有点。生命就是一场瘾。上瘾。过瘾。戒瘾。小至一根香烟，一款网络游戏，大至一段爱恋，一生事业。生命由无数的瘾构成的，只不过是深浅不一。我们逃出一个瘾，又落入另外一个，枉然了挣扎的意义。 ——七堇年好 //: //: 荷塘嬉戏传奇声 //: 啁啾鸟鸣夜笛人！ //: //:回复: //:夜深花睡去，天明鸟相叫！ 荷塘嬉戏传奇声=== - 原文地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好紫色花朵水平 //: //:人的一生，穷也好，富也好；浪漫也罢，风骚也罢；再怎么过也是一生，到头来，都会化为青烟一缕，黄土一堆！好好珍惜生命，要让自己快乐每一天。。凡事恰好就是最好！祝贺第一。一枪勇夺首面金===在人们都还在谈论为何不用杜丽的时候，易思玲用一枚奥运金牌证明了自己的强大。在奥运之前，易思玲已经先后拿下了世锦赛、亚锦赛、亚运会和全运会的女子10米气步枪的冠军，从2009年开始，易思玲在这个项目上就显示出强大统治力。奥运夺金，也是她真正实力的体现！我喜欢 //: //:大师大手笔！ //: //:蟋蟀逼真，后人无二。收藏起来齐白石 作品 - 【赏析】花卉草虫是齐白石的“绝活”，以工笔画虫，粗笔写花草。画作中经常是以最精致的手段刻画草虫，同时以最简约的方式挥写花  原文地址： 很好，收藏。 //: //: //: 人生若只如初见 //:转发微博《人生若只如初见——纳兰性德词》人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霜铃终不怨。何如簿心棉衣郎，比翼连枝当日愿。——词文、图片来自（谷歌网）五环照耀伦敦上空。三十届奥运今晨开幕。祝愿祖国健儿为国争光，凯旋而归。漂亮 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 金黄花朵，金色光芒，真挚的友情分享图片——金黄花朵，金色光芒，真挚的友情。很好 //:笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。【佛心佛语】佛曰：1不可说,不可说,一说即是错。2人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。3命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。4笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。漂亮 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 转发微博分享图片——金黄花朵，金色光芒，真挚的友情。很好清 吴熙载《花卉图》 - 【赏析】此画中绘设色折枝月季，色彩浓淡得宜，充满生机。构图新颖别致，月季高低相应、疏繁相衬。以没骨赋彩写花，水墨勾叶，点  原文地址： 很好齐白石 花虫 册页 - 【赏析】白石老人说，画虫“既要工，又要写，最难把握”，“粗大笔墨之画难得形似，纤细笔墨之画难得神似”。又说：“凡画虫，工  原文地址： 很好财富是一种寄存，你不能将其带走，荣誉是一道亮光，你无法将其留住，生命是一个过程，你无法将其停步。每个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命，只有热爱生命，懂得感恩的人，才算得上真正拥有生命！！儿子顺利回家，昨天一晚我们父母也没有好好睡觉。今天一早去接孩子回家。从交流来看，成熟许多但不失单纯，理性许多但不失感性，忙着去看看外公外婆，毕竟从小带大，有感情啊。明天去看望祖父、祖母。懂了许多道理。希望有规划、有理想、有主张、有思想、成为一个对社会有价值的人。签到哦 地址：签到 地址：很好紫色花朵水平 //: //:人的一生，穷也好，富也好；浪漫也罢，风骚也罢；再怎么过也是一生，到头来，都会化为青烟一缕，黄土一堆！好好珍惜生命，要让自己快乐每一天。。凡事恰好就是最好！祝贺第一。一枪勇夺首面金===在人们都还在谈论为何不用杜丽的时候，易思玲用一枚奥运金牌证明了自己的强大。在奥运之前，易思玲已经先后拿下了世锦赛、亚锦赛、亚运会和全运会的女子10米气步枪的冠军，从2009年开始，易思玲在这个项目上就显示出强大统治力。奥运夺金，也是她真正实力的体现！我喜欢 //: //:大师大手笔！ //: //:蟋蟀逼真，后人无二。收藏起来齐白石 作品 - 【赏析】花卉草虫是齐白石的“绝活”，以工笔画虫，粗笔写花草。画作中经常是以最精致的手段刻画草虫，同时以最简约的方式挥写花  原文地址： 很好，收藏。 //: //: //: 人生若只如初见 //:转发微博《人生若只如初见——纳兰性德词》人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霜铃终不怨。何如簿心棉衣郎，比翼连枝当日愿。——词文、图片来自（谷歌网）五环照耀伦敦上空。三十届奥运今晨开幕。祝愿祖国健儿为国争光，凯旋而归。漂亮 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 金黄花朵，金色光芒，真挚的友情分享图片——金黄花朵，金色光芒，真挚的友情。很好 //:笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。【佛心佛语】佛曰：1不可说,不可说,一说即是错。2人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。3命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。4笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。漂亮 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 转发微博分享图片——金黄花朵，金色光芒，真挚的友情。很好清 吴熙载《花卉图》 - 【赏析】此画中绘设色折枝月季，色彩浓淡得宜，充满生机。构图新颖别致，月季高低相应、疏繁相衬。以没骨赋彩写花，水墨勾叶，点  原文地址： 很好齐白石 花虫 册页 - 【赏析】白石老人说，画虫“既要工，又要写，最难把握”，“粗大笔墨之画难得形似，纤细笔墨之画难得神似”。又说：“凡画虫，工  原文地址： 很好财富是一种寄存，你不能将其带走，荣誉是一道亮光，你无法将其留住，生命是一个过程，你无法将其停步。每个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命，只有热爱生命，懂得感恩的人，才算得上真正拥有生命！！儿子顺利回家，昨天一晚我们父母也没有好好睡觉。今天一早去接孩子回家。从交流来看，成熟许多但不失单纯，理性许多但不失感性，忙着去看看外公外婆，毕竟从小带大，有感情啊。明天去看望祖父、祖母。懂了许多道理。希望有规划、有理想、有主张、有思想、成为一个对社会有价值的人。签到哦 地址：签到 地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:人生三步，各有其道。「人生三步」年轻时候是跑步，中年时候是散步，老年时候是漫步；人生三态：年轻时候是姿态，中年时候是体态，老年时候是病态；人生三想：年轻的时候是梦想，中年的时候是感想，老年的时候是回想。人生三智：年轻的时候是机智，中年的时候是心智，老年的时候是明智。很好 //: //: 谢谢刘姐鼓励， //： //:  //：艺术来源于生活，但又高于生活，它的美是那样的高雅，富贵。。。。心中要有景，才能春暖花开，心中要有愿，才能成就未来。。。很好 //: //: //:曾经的相识，曾经的拥抱，曾经的热吻，曾经的流泪，曾经的誓言，曾经的相依，曾经的相伴，在这里留下的美好的记忆，无法回去的曾经。。 转个弯，开心就能到来了！ 万科被曝“惊装房”：“高档地板”竟是淘汰货-财经频道-东方财富网   （分享自 ）所以啊，质量才是企业的真正生命，没有质量就没有生存的必要。公司组织员工到国外旅游，很是高兴。企业做好了，大家都开心。所以大家要从发展的眼光，严谨的工作作风做好各自的工作。企业离不开员工，员工依赖企业的发展。签到学习 地址：很好，喜欢。只拥有一款。 //:好东东啊，一克田黄十两金。 //:田黄极品而且还带乌鸦皮真美。 //: 过奖 //:极美.欣赏了 //: 你发的那一块在你面前？ //:呵呵很好 //: //: 徽浙相谐，镕古铸今；方寸之中，金石铭心。分享图片我的自用收藏印，寒堂主人所藏秦瓦当汉画像旧拓感悟 //:转发微博心平，路就平。心宽，路就宽。心态好，一切都好。所谓觉悟，是懂得什么是人生，该做什么事。退让一步以成全别人，即是修养，既是修行。要用心，不要操心与烦心。很好 //:人生三步，各有其道。「人生三步」年轻时候是跑步，中年时候是散步，老年时候是漫步；人生三态：年轻时候是姿态，中年时候是体态，老年时候是病态；人生三想：年轻的时候是梦想，中年的时候是感想，老年的时候是回想。人生三智：年轻的时候是机智，中年的时候是心智，老年的时候是明智。很好 //: //: 谢谢刘姐鼓励， //： //:  //：艺术来源于生活，但又高于生活，它的美是那样的高雅，富贵。。。。心中要有景，才能春暖花开，心中要有愿，才能成就未来。。。很好 //: //: //:曾经的相识，曾经的拥抱，曾经的热吻，曾经的流泪，曾经的誓言，曾经的相依，曾经的相伴，在这里留下的美好的记忆，无法回去的曾经。。 转个弯，开心就能到来了！ 万科被曝“惊装房”：“高档地板”竟是淘汰货-财经频道-东方财富网   （分享自 ）所以啊，质量才是企业的真正生命，没有质量就没有生存的必要。公司组织员工到国外旅游，很是高兴。企业做好了，大家都开心。所以大家要从发展的眼光，严谨的工作作风做好各自的工作。企业离不开员工，员工依赖企业的发展。签到学习 地址：很好，喜欢。只拥有一款。 //:好东东啊，一克田黄十两金。 //:田黄极品而且还带乌鸦皮真美。 //: 过奖 //:极美.欣赏了 //: 你发的那一块在你面前？ //:呵呵很好 //: //: 徽浙相谐，镕古铸今；方寸之中，金石铭心。分享图片我的自用收藏印，寒堂主人所藏秦瓦当汉画像旧拓感悟 //:转发微博心平，路就平。心宽，路就宽。心态好，一切都好。所谓觉悟，是懂得什么是人生，该做什么事。退让一步以成全别人，即是修养，既是修行。要用心，不要操心与烦心。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //: //: //:  //: //:  //: //: 给力，加油！ //:华夏之魂，浩然之气。众志成城，何惧风雨！气势！翠山冽滟，长城蜿蜒，大好河山多壮观。祸福旦夕，风云变色，倾盆大雨暗人间。燕山哭泣，房山雨癫，猿人古洞落水帘。甲子不遇，水患考验，英雄捐躯救急难。危情时刻，不惧时艰，北京时间亿万牵。一方有难，八方支援，同舟共济续新篇。飞天揽月，蛟龙入海，又何惧洪水肆虐浊浪翻？万众一心，人定胜天！漂亮 //: //: : 画里有话：推窗望尽宝石蓝 几朵红花秀妖艳 湖面小船随风摆 他乡异客尽悠闲【洁心心语】 独立小桥风满袖=== - 原文地址：漂亮 //:大家早上好！敬请欣赏！“阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。”多少年来，彩虹一直激发人们去思考，去前行，不仅是因为彩虹的形成过程，也是因为它难以诠释的美。以下所列举出来的“彩虹”现象，更是万花筒般梦幻的彩虹奇观，令人痴迷！请欣赏：英摄影师用时7年捕捉罕见双彩虹奇观。2012年7月24日上海的天空，蓝天白云。很漂亮。很好啊，学习。今晚那英不一般，今晚刘欢很动情，今晚的杨坤很不同，今晚哈林很期待。中国最高级别的导师阵容，中国电视史第一次各个工种最高级别的集结。中国第一调音师金少刚，中国第一演唱会乐队王笑冬。国际视野，国际标准就在今晚九点十五分浙江卫视＜中国好声音＞，奔走相告看起来！回复:你很客气，今后不必，谢谢你。 //:回复:谢老师，晚上好！ //:各位好，请欣赏！英国摄影师Dan Callister拍摄的大白鲨捕食海豹的画面令人惊骇不已。他定期会前往南非开普敦的海豹岛观光摄影。为拍摄到完美画面，他用海豹作为诱饵来引诱大白鲨。一头大白鲨跃出海面捕捉海豹时，由于用力过猛，不幸掉了一颗牙齿，但这丝毫未影响其在空中舞动身体，暴食海豹的精彩表演。我们学校的标志性不锈钢雕塑，公正无私、不做假帐。很好 //:所以，传统书画，最有讲究。品位，是围绕着艺术构建起来的一系列行为所体现出的综合素养！先贤所谓“画如其人“，正是着眼于此。分享图片 分享 张铭老师的篆刻作品，出现在本次上海书画院“叩刀问石” 展上。    很好 //: //: 分享了一篇文章：《七月颐和园》 很好 //: //: 转发微博转载很好 //:回复:晚上好西红柿！ //:yang早上好2012年7月15日意大利庞贝古城外很好 //:动的刹那在静态的作品中依然能感觉波涛的涌动，红色树叶在蓝色背景的衬托下，格外艳丽动人，画龙点睛！ //:转发微博【爱看精美图片欢迎关注 】【秋韵】枫红秋之韵，浪叠四季曲。景艳醉清波，诗长八万里。（l图片：ltu thg : “ 分享图片 秋天的美丽 -秋韵 佚名 142-8”）很好 //:转发微博水帘 【作者 Hugo Marques】他的女儿出来就阴阳怪气说这说那，我说你是什么人，他没有着声，后来才知道是老木匠的女儿。工作辛苦我知道，但要有信任度啊。不能坑害消费者的利益啊。年纪这么大了，应该是正常、合理赚钱才是。今天叫一个老木匠锯了二根2米长的包装木头，每根按25公分锯可以锯8根，按20公分可以锯10根，放了好多天，他说身体不好，我没有计较，年纪大了，这是正常的事情，今天我想问问他好了没有，他说锯好了，结果给了我8根25公分的，8根20公分的，我说你有剩下的吗？我说好象少了二根20公分的。他说一定没有。今天叫一个老木匠锯了二根2米长的包装木头，每根按25公分锯可以锯8根，按20公分可以锯10根，放了好多天，他说身体不好，我没有计较，年纪大了，这是正常的事情，今天我想问问他好了没有，他说锯好了，结果给了我8根25公分的，8根20公分的，我说你有剩下的吗？我说好象少了二根20公分的。他说一定没有。很好 //: //: //:  //: //:  //: //: 给力，加油！ //:华夏之魂，浩然之气。众志成城，何惧风雨！气势！翠山冽滟，长城蜿蜒，大好河山多壮观。祸福旦夕，风云变色，倾盆大雨暗人间。燕山哭泣，房山雨癫，猿人古洞落水帘。甲子不遇，水患考验，英雄捐躯救急难。危情时刻，不惧时艰，北京时间亿万牵。一方有难，八方支援，同舟共济续新篇。飞天揽月，蛟龙入海，又何惧洪水肆虐浊浪翻？万众一心，人定胜天！漂亮 //: //: : 画里有话：推窗望尽宝石蓝 几朵红花秀妖艳 湖面小船随风摆 他乡异客尽悠闲【洁心心语】 独立小桥风满袖=== - 原文地址：漂亮 //:大家早上好！敬请欣赏！“阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。”多少年来，彩虹一直激发人们去思考，去前行，不仅是因为彩虹的形成过程，也是因为它难以诠释的美。以下所列举出来的“彩虹”现象，更是万花筒般梦幻的彩虹奇观，令人痴迷！请欣赏：英摄影师用时7年捕捉罕见双彩虹奇观。2012年7月24日上海的天空，蓝天白云。很漂亮。很好啊，学习。今晚那英不一般，今晚刘欢很动情，今晚的杨坤很不同，今晚哈林很期待。中国最高级别的导师阵容，中国电视史第一次各个工种最高级别的集结。中国第一调音师金少刚，中国第一演唱会乐队王笑冬。国际视野，国际标准就在今晚九点十五分浙江卫视＜中国好声音＞，奔走相告看起来！回复:你很客气，今后不必，谢谢你。 //:回复:谢老师，晚上好！ //:各位好，请欣赏！英国摄影师Dan Callister拍摄的大白鲨捕食海豹的画面令人惊骇不已。他定期会前往南非开普敦的海豹岛观光摄影。为拍摄到完美画面，他用海豹作为诱饵来引诱大白鲨。一头大白鲨跃出海面捕捉海豹时，由于用力过猛，不幸掉了一颗牙齿，但这丝毫未影响其在空中舞动身体，暴食海豹的精彩表演。我们学校的标志性不锈钢雕塑，公正无私、不做假帐。很好 //:所以，传统书画，最有讲究。品位，是围绕着艺术构建起来的一系列行为所体现出的综合素养！先贤所谓“画如其人“，正是着眼于此。分享图片 分享 张铭老师的篆刻作品，出现在本次上海书画院“叩刀问石” 展上。    很好 //: //: 分享了一篇文章：《七月颐和园》 很好 //: //: 转发微博转载很好 //:回复:晚上好西红柿！ //:yang早上好2012年7月15日意大利庞贝古城外很好 //:动的刹那在静态的作品中依然能感觉波涛的涌动，红色树叶在蓝色背景的衬托下，格外艳丽动人，画龙点睛！ //:转发微博【爱看精美图片欢迎关注 】【秋韵】枫红秋之韵，浪叠四季曲。景艳醉清波，诗长八万里。（l图片：ltu thg : “ 分享图片 秋天的美丽 -秋韵 佚名 142-8”）很好 //:转发微博水帘 【作者 Hugo Marques】他的女儿出来就阴阳怪气说这说那，我说你是什么人，他没有着声，后来才知道是老木匠的女儿。工作辛苦我知道，但要有信任度啊。不能坑害消费者的利益啊。年纪这么大了，应该是正常、合理赚钱才是。今天叫一个老木匠锯了二根2米长的包装木头，每根按25公分锯可以锯8根，按20公分可以锯10根，放了好多天，他说身体不好，我没有计较，年纪大了，这是正常的事情，今天我想问问他好了没有，他说锯好了，结果给了我8根25公分的，8根20公分的，我说你有剩下的吗？我说好象少了二根20公分的。他说一定没有。今天叫一个老木匠锯了二根2米长的包装木头，每根按25公分锯可以锯8根，按20公分可以锯10根，放了好多天，他说身体不好，我没有计较，年纪大了，这是正常的事情，今天我想问问他好了没有，他说锯好了，结果给了我8根25公分的，8根20公分的，我说你有剩下的吗？我说好象少了二根20公分的。他说一定没有。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••同贺。 //://  : //:京沪话剧同仁相携手 南北舞台艺术共辉煌——祝北京人艺成立60周年上海演出圆满成功 上海市戏剧家协会 上海i话剧艺术中心 举办北京和上海  话剧全家福      很好【新闻汇编】07.24人艺《原野》今起在沪亮相 演员阵容强大   （分享自 ）一种 //:吕中老师展演君个人最爱！看曹禺创作的原野。北京人艺的表演相当好。一个母亲的表演相当功力，整个演出有一钟震撼感觉。很好 //:回复: 请    点评 //:001很好 //: //:回复:谢谢部长光临！握手！ //:什么鸽子呀？从未见过！ //: 是呀，怎么了。好友友。晚上好。 //:這，是鴿子啊 //:鸽子漂亮 //: //: //: //: 转发微博分享图片——并蒂荷红映月明，仙女落凡醉乾坤。很好【测试你的危险指数】1、平时爱说话，网上不爱说话的人，是最安全的人；2、平时爱说话，网上也爱说话的人，是第二安全的人；3、平时不爱说话，网上爱说话，是最危险的人；4、平时不爱说话，网上也不爱说话，危险指数“不在沉默中爆发就在沉默中死亡”。文艺作品的表演有生活情节、有爱情辅佐、有人物刻画、有场景渲染、有灯光配合，想到的都用上了。确实表现得淋漓尽致。原野的表演也是这样。又到泖港，又有新的感觉。松江的道路和绿化有持续的发展。看曹禺创作的原野。北京人艺的表演相当好。一个母亲的表演相当功力，整个演出有一钟震撼感觉。很好 //:复古风摇滚短袖T恤，亲肤、舒适、透气，清爽一夏哦！复古风摇滚短袖T恤，亲肤、舒适、透气，清爽一夏哦！！~链接：很好 //:心计是一门学问，一种智慧。得学学！！他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。>>>想学心计学，就关注很好它，是中国最神秘的企业！它，是跨国公司的梦魇！它，是世界500强，但它没有上巿！华为曾经花十亿人民币，解聘所有年资八年以上的资深员工，7000名员工自愿签下离职切结书，再由公司回聘。仼正非：『仼何一个组织没有新陈代谢，生命就会停止。若我们顾全每一位功臣的历史，那么就会葬送公司的前途。』很好 //:相互学习共同提高 //: 先生的大作很大器！我很喜欢。但，也有些建议：人常言，灵山有仙气，可先生笔下，总是感觉仙气不足，也就少了灵动，气场。望指教我。因我闲来也画山水寄情。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 原野的故事情节也有此问题。【老婆和母亲同时落水先救谁？ 安徽一小伙遇千古难题】7月24日讯，安徽小伙郭某前天遇上了这一千古难题。母亲带郭某夫妻到河里看看，岂料渔船突然侧翻，三人之中只有郭某会游泳，危急中，他先救起了离自己近一点的妻子。事后，差点没命的母亲说“我不生气”，但惹恼了父亲。同贺。 //://  : //:京沪话剧同仁相携手 南北舞台艺术共辉煌——祝北京人艺成立60周年上海演出圆满成功 上海市戏剧家协会 上海i话剧艺术中心 举办北京和上海  话剧全家福      很好【新闻汇编】07.24人艺《原野》今起在沪亮相 演员阵容强大   （分享自 ）一种 //:吕中老师展演君个人最爱！看曹禺创作的原野。北京人艺的表演相当好。一个母亲的表演相当功力，整个演出有一钟震撼感觉。很好 //:回复: 请    点评 //:001很好 //: //:回复:谢谢部长光临！握手！ //:什么鸽子呀？从未见过！ //: 是呀，怎么了。好友友。晚上好。 //:這，是鴿子啊 //:鸽子漂亮 //: //: //: //: 转发微博分享图片——并蒂荷红映月明，仙女落凡醉乾坤。很好【测试你的危险指数】1、平时爱说话，网上不爱说话的人，是最安全的人；2、平时爱说话，网上也爱说话的人，是第二安全的人；3、平时不爱说话，网上爱说话，是最危险的人；4、平时不爱说话，网上也不爱说话，危险指数“不在沉默中爆发就在沉默中死亡”。文艺作品的表演有生活情节、有爱情辅佐、有人物刻画、有场景渲染、有灯光配合，想到的都用上了。确实表现得淋漓尽致。原野的表演也是这样。又到泖港，又有新的感觉。松江的道路和绿化有持续的发展。看曹禺创作的原野。北京人艺的表演相当好。一个母亲的表演相当功力，整个演出有一钟震撼感觉。很好 //:复古风摇滚短袖T恤，亲肤、舒适、透气，清爽一夏哦！复古风摇滚短袖T恤，亲肤、舒适、透气，清爽一夏哦！！~链接：很好 //:心计是一门学问，一种智慧。得学学！！他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。>>>想学心计学，就关注很好它，是中国最神秘的企业！它，是跨国公司的梦魇！它，是世界500强，但它没有上巿！华为曾经花十亿人民币，解聘所有年资八年以上的资深员工，7000名员工自愿签下离职切结书，再由公司回聘。仼正非：『仼何一个组织没有新陈代谢，生命就会停止。若我们顾全每一位功臣的历史，那么就会葬送公司的前途。』很好 //:相互学习共同提高 //: 先生的大作很大器！我很喜欢。但，也有些建议：人常言，灵山有仙气，可先生笔下，总是感觉仙气不足，也就少了灵动，气场。望指教我。因我闲来也画山水寄情。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 原野的故事情节也有此问题。【老婆和母亲同时落水先救谁？ 安徽一小伙遇千古难题】7月24日讯，安徽小伙郭某前天遇上了这一千古难题。母亲带郭某夫妻到河里看看，岂料渔船突然侧翻，三人之中只有郭某会游泳，危急中，他先救起了离自己近一点的妻子。事后，差点没命的母亲说“我不生气”，但惹恼了父亲。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:坦然是一份快乐！是一种潇洒！坦然，是一种失意后的乐观！坦然，是沮丧时自我的一种调整。坦然，其实就是平淡中的一份自信！坦然是一份快乐！是一种潇洒！在人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐！发表了博文 《我二哥的研究：怎樣治療成年人的失眠?》 - 怎樣治療成年人的失眠? 1. 捶背: 捶後背上的53個穴位,從最上的第一塊脊柱捶到龍尾骨兩旁所有的53個穴位,如對不準,可以捶的密一點,這樣可 自然界的生存法则是“适者生存”，市场的生存法则也是“适者生存”。但和自然界相比，市场的变化速度要快很多，因而我们必须有更快的适应能力。如果我们经营一家企业20-30年，我们一生中要经历至少3-4次企业的大转型。这是我们做企业的宿命。既然选择了这条路，就让我们勇敢地面对转型！很好 // 的国画作品真棒( )，已由“中国国画作品图库”群收录，现推荐给大家共享！ 作品——山水分享(2009年作)） - 原文地址：很好 //:风雨过后见彩虹 //:回复: //:祈祷北京一切平安！ //:回复:老师，下雨了。。。。 //:＂风雨过后才能见彩虹＂。早安！人生是一种选择，生活是一种历练。每一次的选择都是成长中的进步历程。如果创伤是一种人生经历，那么这种经历却使我们成熟；如果成熟必须历尽沧桑，那么沧桑就是一种美丽。岁月给了花絮，生活给予真谛，人生给予的不薄，让我们在风雨中获得。心底有一句最深沉的对白＂风雨过后才能见彩虹＂。早安！很好 // 的书法作品真棒( )，已由“中国书法作品图库”群收录，现推荐给大家共享！ - 原文地址：很好 //:转发微博【巨蟹座心语】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你  很好 //: // 书法作品欣赏——汉唐雄风，翰墨春秋 - 原文地址：漂亮分享图片——蓝色牡丹很好 //: 卢前先生书法作品欣赏13 - 原文地址：很好 //: //: 【沟通漏斗】【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。签到哦 地址：签到 地址：很好【赢在坚持，贵在有恒】达尔文一生多病，每天只能工作一个小时，看十页有用的书。每年可看三千六百多页书；三十年可读十一万页书。读十一万页书，达尔文就已成为一个学者——只需要一天一个小时，你就能够成为一个学者，可见，万事，贵在有恒：只干一件事，每天付出一小时。早安，各位！很好 //: //: 谢！ //: //: 转发微博【兰画配诗】兰本葳春夏，性清浴和风。谦雅君子气，缘何惹苏公？皆因世间意，惟求己心同。 （图片画作： ：画家萧艺“ 隐逸幽香、浩然之气”）很好 //:坦然是一份快乐！是一种潇洒！坦然，是一种失意后的乐观！坦然，是沮丧时自我的一种调整。坦然，其实就是平淡中的一份自信！坦然是一份快乐！是一种潇洒！在人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐！发表了博文 《我二哥的研究：怎樣治療成年人的失眠?》 - 怎樣治療成年人的失眠? 1. 捶背: 捶後背上的53個穴位,從最上的第一塊脊柱捶到龍尾骨兩旁所有的53個穴位,如對不準,可以捶的密一點,這樣可 自然界的生存法则是“适者生存”，市场的生存法则也是“适者生存”。但和自然界相比，市场的变化速度要快很多，因而我们必须有更快的适应能力。如果我们经营一家企业20-30年，我们一生中要经历至少3-4次企业的大转型。这是我们做企业的宿命。既然选择了这条路，就让我们勇敢地面对转型！很好 // 的国画作品真棒( )，已由“中国国画作品图库”群收录，现推荐给大家共享！ 作品——山水分享(2009年作)） - 原文地址：很好 //:风雨过后见彩虹 //:回复: //:祈祷北京一切平安！ //:回复:老师，下雨了。。。。 //:＂风雨过后才能见彩虹＂。早安！人生是一种选择，生活是一种历练。每一次的选择都是成长中的进步历程。如果创伤是一种人生经历，那么这种经历却使我们成熟；如果成熟必须历尽沧桑，那么沧桑就是一种美丽。岁月给了花絮，生活给予真谛，人生给予的不薄，让我们在风雨中获得。心底有一句最深沉的对白＂风雨过后才能见彩虹＂。早安！很好 // 的书法作品真棒( )，已由“中国书法作品图库”群收录，现推荐给大家共享！ - 原文地址：很好 //:转发微博【巨蟹座心语】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你  很好 //: // 书法作品欣赏——汉唐雄风，翰墨春秋 - 原文地址：漂亮分享图片——蓝色牡丹很好 //: 卢前先生书法作品欣赏13 - 原文地址：很好 //: //: 【沟通漏斗】【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。签到哦 地址：签到 地址：很好【赢在坚持，贵在有恒】达尔文一生多病，每天只能工作一个小时，看十页有用的书。每年可看三千六百多页书；三十年可读十一万页书。读十一万页书，达尔文就已成为一个学者——只需要一天一个小时，你就能够成为一个学者，可见，万事，贵在有恒：只干一件事，每天付出一小时。早安，各位！很好 //: //: 谢！ //: //: 转发微博【兰画配诗】兰本葳春夏，性清浴和风。谦雅君子气，缘何惹苏公？皆因世间意，惟求己心同。 （图片画作： ：画家萧艺“ 隐逸幽香、浩然之气”）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••我也觉得好美。 //: //: 三江源？ //: //: //:转发微博这是哪里啊？好美···.我们从大到小的所有组织的会议成本实在是太高，有的会议效果根本没有，有的会议成为淘糨糊的会议，会议成本昂贵，成为组织、企业致命的费用，过企如此、民企也是这样。真可惜也。 //: //: 少开会，开短会。 //: 开会学问？【开会秘笈】【开会秘笈】一、最有效的会议形式：一对一会议。二、开会效果，功在会前。1.搞掂副手；2.搞定意见领袖（群众）；3.选好主持人（让别人当）；4.选对时间空间，布局氛围（排场）。三、会中调控。1.巧妙暗示开会目的；2.增加气场；3.煽动激情；4.引导意见领袖；5.为典型发言鼓掌；6.艺术地控制意见群众。华尔街在最近几十年取得了突飞猛进的发展。他有发生过错误，也从中吸取了教训，逐步增强字我约束，只到现今，它还在不断变化、进步和完善。美国的经济和资本市场的发展是迄今为止西方各国中最为成功的，当然，美国相对于很多其他国家有一些得天独厚的饿优势，自然条件非常优越，也没有经过两次世界大战的洗劫等等。很好 //:【南怀瑾参悟人生】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。 //:成！成！成！ //: //: 书画界为北京逝者默哀这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘很好，方便俩岸人。 //:【赣州古浮桥】一条独具韵味的水路。再评很好 //: //: 大老板啊！ //: 我是个包工头！ //: 班门弄斧了！ //: 有才！ //: 谢谢老师鼓励！ //: 谢美评，很赞！【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。真好 //:茶语新人，点点心灵的烛火／能温暖人心／照亮全世界／六十年的风雨／有何畏惧／内心恐慌的是／隔开人与人的铜墙铁壁／是我的祖国／依旧爱不爱我的问号／我的朋友在暴风雨中／会抛下我离去否？／没关系／我在微博守候／我在我爱的城市／守护北京／需要我就去／全国各地的无处颗心／相连北京／爱着北京我们的朋友！热到九月1日开学打扰了， ，能帮我的朋友回答这个问题：“上海會熱到幾月阿...”，  ，非常感谢你！ (本求助信息由问我应用自动发出，如打扰请点击设置 )很好【失败者20个共性特征】1缺乏目标。2自学能力不足。3自我训练不够。4缺乏决断力。5选错工作。6选错朋友。7选错配偶。8惰性。9缺乏忍耐力。10排他性格。11幼时坏影响。12上进心弱。13过于执著。14精力不集中。15心胸狭窄。16欠缺协作精神。17欠缺热情。18、浪费。19有疾病。20得到太容易。我在机场接客人很好 //:简单做人，简单生活，按照内心的指引走自己想走的路。人生要想过得洒脱自在，就要学会简单生活。简单生活，不是粗陋和做作，而是一种大彻大悟后的平和。如果想过简单快乐的生活，就不能背负太多不必要的包袱，要学会删繁就简，去除浮躁与奢望，返璞归真，不依附权势，不贪求金钱，心静如水，无怨无争，简单做人，简单生活，按照内心的指引走自己想走的路。希望好转，避免损失。好好总结。【最新数据称北京此次降雨为60年来最大】据中央电视台报道，根据最新数据，北京此次降雨为60年来(1951年以来)最大。另据报道，北京市气象台昨晚22时继续发布仅次于红色预警的暴雨橙色预警，未来3小时北京市城区东部及顺义、通州、大兴、平谷、密云等地仍将出现40到70毫米的降水。via很好早签到 地址：我也觉得好美。 //: //: 三江源？ //: //: //:转发微博这是哪里啊？好美···.我们从大到小的所有组织的会议成本实在是太高，有的会议效果根本没有，有的会议成为淘糨糊的会议，会议成本昂贵，成为组织、企业致命的费用，过企如此、民企也是这样。真可惜也。 //: //: 少开会，开短会。 //: 开会学问？【开会秘笈】【开会秘笈】一、最有效的会议形式：一对一会议。二、开会效果，功在会前。1.搞掂副手；2.搞定意见领袖（群众）；3.选好主持人（让别人当）；4.选对时间空间，布局氛围（排场）。三、会中调控。1.巧妙暗示开会目的；2.增加气场；3.煽动激情；4.引导意见领袖；5.为典型发言鼓掌；6.艺术地控制意见群众。华尔街在最近几十年取得了突飞猛进的发展。他有发生过错误，也从中吸取了教训，逐步增强字我约束，只到现今，它还在不断变化、进步和完善。美国的经济和资本市场的发展是迄今为止西方各国中最为成功的，当然，美国相对于很多其他国家有一些得天独厚的饿优势，自然条件非常优越，也没有经过两次世界大战的洗劫等等。很好 //:【南怀瑾参悟人生】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。 //:成！成！成！ //: //: 书画界为北京逝者默哀这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘很好，方便俩岸人。 //:【赣州古浮桥】一条独具韵味的水路。再评很好 //: //: 大老板啊！ //: 我是个包工头！ //: 班门弄斧了！ //: 有才！ //: 谢谢老师鼓励！ //: 谢美评，很赞！【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。真好 //:茶语新人，点点心灵的烛火／能温暖人心／照亮全世界／六十年的风雨／有何畏惧／内心恐慌的是／隔开人与人的铜墙铁壁／是我的祖国／依旧爱不爱我的问号／我的朋友在暴风雨中／会抛下我离去否？／没关系／我在微博守候／我在我爱的城市／守护北京／需要我就去／全国各地的无处颗心／相连北京／爱着北京我们的朋友！热到九月1日开学打扰了， ，能帮我的朋友回答这个问题：“上海會熱到幾月阿...”，  ，非常感谢你！ (本求助信息由问我应用自动发出，如打扰请点击设置 )很好【失败者20个共性特征】1缺乏目标。2自学能力不足。3自我训练不够。4缺乏决断力。5选错工作。6选错朋友。7选错配偶。8惰性。9缺乏忍耐力。10排他性格。11幼时坏影响。12上进心弱。13过于执著。14精力不集中。15心胸狭窄。16欠缺协作精神。17欠缺热情。18、浪费。19有疾病。20得到太容易。我在机场接客人很好 //:简单做人，简单生活，按照内心的指引走自己想走的路。人生要想过得洒脱自在，就要学会简单生活。简单生活，不是粗陋和做作，而是一种大彻大悟后的平和。如果想过简单快乐的生活，就不能背负太多不必要的包袱，要学会删繁就简，去除浮躁与奢望，返璞归真，不依附权势，不贪求金钱，心静如水，无怨无争，简单做人，简单生活，按照内心的指引走自己想走的路。希望好转，避免损失。好好总结。【最新数据称北京此次降雨为60年来最大】据中央电视台报道，根据最新数据，北京此次降雨为60年来(1951年以来)最大。另据报道，北京市气象台昨晚22时继续发布仅次于红色预警的暴雨橙色预警，未来3小时北京市城区东部及顺义、通州、大兴、平谷、密云等地仍将出现40到70毫米的降水。via很好早签到 地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好【金钱不是万能的】金钱能买到娱乐，但买不到快乐；金钱能买到书籍，但买不到智慧；金钱能买到奉承，但买不到尊敬；金钱能买到伙伴，但买不到朋友；金钱能买到权势，但买不到威望；金钱能买到服从，但买不到忠诚；金钱能买到躯壳，但买不到灵魂；金钱能买到小人的心，但买不到君子的志。很好 //:迷人的夜！今晚魔都的夜景，一千零一夜有木有 （图BY ）漂亮 //:它像火艳红，开在荷叶中。出于污泥里，花香八面送。很好 //:谢谢好友鼎力，很感动！ //: //:感谢！ //:  //: 回复:人花园: //: 谢了，【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。很好 //:现在没事了，平安！ //: 刚听说了。真那么厉害？ //: 这里老天哭泣！ //: 不知道啊！他一定是怕请客躲起来了吧？！ //: 你一定知道！ //:  //: 跑哪去了？【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。自觉行为可赞 //:【马云：不交税是不道德的 网店要做好征税准备】【马云：不交税是不道德的 网店要做好征税准备】“网店什么时候开始征税，这并不掌握在淘宝手里。淘宝能做的是与网商共同努力，把税收的期限和额度适当放宽。”马云称，尽管目前没有收税，网商也要把税款放在一边，不纳税只是一个奖励、红利。作为企业而言，不交税是不道德的，网商更应该坚信这一点。美国是一个自由的市场经济体，在这样一个经济体中，人们能够自由的谋求他们自己的经济利益。在一个自由市场中，从长期看，获得的利益总和将远远超过失去的利益总和。不要怀疑华尔街已经成为一个可与世界强国比肩而立的金融帝国，在今天的世界上，所有的国家、所有的市场、所有的行业，所有的经济行为，乃至我们每一个组织、每一个人，都必须密切关注华尔街，否则必然会遭受损失。这就是华尔街的魅力所在。资本市场的博弈牵动着大国的博弈和兴衰。很好 //: //: 一生三步曲。 //: 顶了，经典至极！【人生三大定律（修订版）】一、人生第一定律——“关键定律”：人生的关键由成功、幸福决定。 二、人生第二定律——“成功定律”：人生成功由资源（多少）、机会（大小）决定。 三、人生第三定律——“幸福定律”：1.主观（自观）幸福由心态决定；2.客观（社会观）幸福由财富、心态决定。很好。 //: //: 成功靠——善借资源、善用资源、善调资源。 //: // //: //: //: //: //: //: //: 成功资源论【成功资源论】从资源分配使用的角度看，世上一切成功归根到底是资源分配调控的成功。资源包括有形资源和无形资源：人力、物力、财力、声誉、品牌商标、专利、信息、人脉关系等。资源的成功调控决定于人：1.对资源本身的把握；2.对资源使用机会的把握。结论：成功靠——善借资源、善用资源、善调资源。到过，很好 //: //: 西塘：迷失在光阴里【西塘：迷失在光阴里】在西塘行走得久一些，是会误读光阴的。这里有太多的河流，相互交汇着的河道把宽馀的土地切成许多块；这里有太多的石桥，高低起伏的桥梁连接着各片土地，却搞乱初来者的方位判断；这里有太多的巷弄，狭长深延的弄堂，加上飞檐高耸的明清建筑，让人仿佛走在某一段时光燧道里。签到 地址：签到哦 地址：很好【金钱不是万能的】金钱能买到娱乐，但买不到快乐；金钱能买到书籍，但买不到智慧；金钱能买到奉承，但买不到尊敬；金钱能买到伙伴，但买不到朋友；金钱能买到权势，但买不到威望；金钱能买到服从，但买不到忠诚；金钱能买到躯壳，但买不到灵魂；金钱能买到小人的心，但买不到君子的志。很好 //:迷人的夜！今晚魔都的夜景，一千零一夜有木有 （图BY ）漂亮 //:它像火艳红，开在荷叶中。出于污泥里，花香八面送。很好 //:谢谢好友鼎力，很感动！ //: //:感谢！ //:  //: 回复:人花园: //: 谢了，【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。很好 //:现在没事了，平安！ //: 刚听说了。真那么厉害？ //: 这里老天哭泣！ //: 不知道啊！他一定是怕请客躲起来了吧？！ //: 你一定知道！ //:  //: 跑哪去了？【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。自觉行为可赞 //:【马云：不交税是不道德的 网店要做好征税准备】【马云：不交税是不道德的 网店要做好征税准备】“网店什么时候开始征税，这并不掌握在淘宝手里。淘宝能做的是与网商共同努力，把税收的期限和额度适当放宽。”马云称，尽管目前没有收税，网商也要把税款放在一边，不纳税只是一个奖励、红利。作为企业而言，不交税是不道德的，网商更应该坚信这一点。美国是一个自由的市场经济体，在这样一个经济体中，人们能够自由的谋求他们自己的经济利益。在一个自由市场中，从长期看，获得的利益总和将远远超过失去的利益总和。不要怀疑华尔街已经成为一个可与世界强国比肩而立的金融帝国，在今天的世界上，所有的国家、所有的市场、所有的行业，所有的经济行为，乃至我们每一个组织、每一个人，都必须密切关注华尔街，否则必然会遭受损失。这就是华尔街的魅力所在。资本市场的博弈牵动着大国的博弈和兴衰。很好 //: //: 一生三步曲。 //: 顶了，经典至极！【人生三大定律（修订版）】一、人生第一定律——“关键定律”：人生的关键由成功、幸福决定。 二、人生第二定律——“成功定律”：人生成功由资源（多少）、机会（大小）决定。 三、人生第三定律——“幸福定律”：1.主观（自观）幸福由心态决定；2.客观（社会观）幸福由财富、心态决定。很好。 //: //: 成功靠——善借资源、善用资源、善调资源。 //: // //: //: //: //: //: //: //: 成功资源论【成功资源论】从资源分配使用的角度看，世上一切成功归根到底是资源分配调控的成功。资源包括有形资源和无形资源：人力、物力、财力、声誉、品牌商标、专利、信息、人脉关系等。资源的成功调控决定于人：1.对资源本身的把握；2.对资源使用机会的把握。结论：成功靠——善借资源、善用资源、善调资源。到过，很好 //: //: 西塘：迷失在光阴里【西塘：迷失在光阴里】在西塘行走得久一些，是会误读光阴的。这里有太多的河流，相互交汇着的河道把宽馀的土地切成许多块；这里有太多的石桥，高低起伏的桥梁连接着各片土地，却搞乱初来者的方位判断；这里有太多的巷弄，狭长深延的弄堂，加上飞檐高耸的明清建筑，让人仿佛走在某一段时光燧道里。签到 地址：签到哦 地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好【心理探寻：寂寞的状态】人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。你属哪一种？很好 //: //: //: //: 很对！ //:  //:【现代人“人生十字诀”】【现代人“人生十字诀”】1.定（定位）：错了，一切白费。2.营（营销）：卖自己。3.圈（人脉）。4.借（借力）：可撬动地球。5.人：一切以人为本。6.变：变则通——化解一切。7.到（到位）：不到位，成功是短暂的。8.财：创富理财。9.收（收忍）：胜败无常，要留后路。10.心（心态）：决定状态、幸福。很好世界上最古老神秘的马种之一，曾伴随曹操、成吉思汗、亚历山大大帝征战沙场，被称为最有灵性的动物之一，“精灵般的神物”； 它具有无穷的持久力和耐力，是长距离的骑乘马；因为它的珍贵稀有，曾引发历史上唯一一次因夺马而发起的战争；它就是传说中的“汗血宝马”。( 图文来源网络 )很好 //: //: 我们都变了很多。突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有。曾经的那股自以为是的傲气不见了，慢慢的以沉默替代自己低了头。再也不是那个不管别人说什么、做什么都不闻不问的女孩子了。有的时候真的害怕自己只剩下一个人，害怕孤单。可有的时候又觉得一个人，可以不吵不闹不炫耀、可以很宁静，也很好。很好 //:心路引领，锻造自我。 //: 转发微博佛陀说：“我没有什么圣水能洗去你的痛苦，我也无法用手抚平你的烦恼忧伤，我唯一能为你做的就是为你指出一条脱离轮回痛苦的正道，能否到达彼岸要靠你自我修行。是的，做人第一 //:成功，不外两点：一是做事成功，二是做人成功。成功，不外两点：一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。要做事，先做人。丘吉尔说，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：一是坚持到底，永不放弃；二是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事只怕有心人。真的很好 //: //:流水空山有落霞，寒梅映雪无古寺 。 //: 没醉 //:你酒后还能作诗？“狂来轻世界，醉里得真如”了 。 //: 红梅寒岁见风骨===粉桃春后展娇颜很好，职业道德日内瓦医生宣言。呵呵，谁会信？我赞 //: //: 回复: //:回复:分享图片：人的一生，一定是要经历种种的磨难和痛苦，才会真正知道人生是酸、甜、苦、辣，般般具足。吃到苦的，忍受下去；吃到酸的，忍受下去；吃到辣的，忍受下去。吃到甜的时候，要反思，不能陶醉在暂时的甜蜜中。棉花里是磨不出刀子来的。要学会在苦难中成长，在夹缝里生存。很好 //:拿得起放得下～做一个内心强大的女人～人生最大的敬佩是拿得起，生命最大的安慰是放得下。（900x675）似的 //: //: 管理者不能忽悠投资者。【 管理者不能忽悠投资者 】 中国股市走势怪异，管理者行为也不可思议。公开评价股票的投资价值，让投资者入市，结果市场血流成河；现在又鼓动银行每年20万亿闲置储蓄出来炒股，不把全国人民套死誓不罢休。中国股市没有财富效应，去年人均亏损4万元，管理层不在制度变革上刮骨疗伤，除了忽悠还是忽悠！签到 地址：签到哦 地址：有的人永远不做重复的事情，有的人一直在做重复的事情。你是前者还是后者呢？和时间一起积淀是收藏的重要方面。很好【心理探寻：寂寞的状态】人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。你属哪一种？很好 //: //: //: //: 很对！ //:  //:【现代人“人生十字诀”】【现代人“人生十字诀”】1.定（定位）：错了，一切白费。2.营（营销）：卖自己。3.圈（人脉）。4.借（借力）：可撬动地球。5.人：一切以人为本。6.变：变则通——化解一切。7.到（到位）：不到位，成功是短暂的。8.财：创富理财。9.收（收忍）：胜败无常，要留后路。10.心（心态）：决定状态、幸福。很好世界上最古老神秘的马种之一，曾伴随曹操、成吉思汗、亚历山大大帝征战沙场，被称为最有灵性的动物之一，“精灵般的神物”； 它具有无穷的持久力和耐力，是长距离的骑乘马；因为它的珍贵稀有，曾引发历史上唯一一次因夺马而发起的战争；它就是传说中的“汗血宝马”。( 图文来源网络 )很好 //: //: 我们都变了很多。突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有。曾经的那股自以为是的傲气不见了，慢慢的以沉默替代自己低了头。再也不是那个不管别人说什么、做什么都不闻不问的女孩子了。有的时候真的害怕自己只剩下一个人，害怕孤单。可有的时候又觉得一个人，可以不吵不闹不炫耀、可以很宁静，也很好。很好 //:心路引领，锻造自我。 //: 转发微博佛陀说：“我没有什么圣水能洗去你的痛苦，我也无法用手抚平你的烦恼忧伤，我唯一能为你做的就是为你指出一条脱离轮回痛苦的正道，能否到达彼岸要靠你自我修行。是的，做人第一 //:成功，不外两点：一是做事成功，二是做人成功。成功，不外两点：一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。要做事，先做人。丘吉尔说，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：一是坚持到底，永不放弃；二是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事只怕有心人。真的很好 //: //:流水空山有落霞，寒梅映雪无古寺 。 //: 没醉 //:你酒后还能作诗？“狂来轻世界，醉里得真如”了 。 //: 红梅寒岁见风骨===粉桃春后展娇颜很好，职业道德日内瓦医生宣言。呵呵，谁会信？我赞 //: //: 回复: //:回复:分享图片：人的一生，一定是要经历种种的磨难和痛苦，才会真正知道人生是酸、甜、苦、辣，般般具足。吃到苦的，忍受下去；吃到酸的，忍受下去；吃到辣的，忍受下去。吃到甜的时候，要反思，不能陶醉在暂时的甜蜜中。棉花里是磨不出刀子来的。要学会在苦难中成长，在夹缝里生存。很好 //:拿得起放得下～做一个内心强大的女人～人生最大的敬佩是拿得起，生命最大的安慰是放得下。（900x675）似的 //: //: 管理者不能忽悠投资者。【 管理者不能忽悠投资者 】 中国股市走势怪异，管理者行为也不可思议。公开评价股票的投资价值，让投资者入市，结果市场血流成河；现在又鼓动银行每年20万亿闲置储蓄出来炒股，不把全国人民套死誓不罢休。中国股市没有财富效应，去年人均亏损4万元，管理层不在制度变革上刮骨疗伤，除了忽悠还是忽悠！签到 地址：签到哦 地址：有的人永远不做重复的事情，有的人一直在做重复的事情。你是前者还是后者呢？和时间一起积淀是收藏的重要方面。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很漂亮的景泰蓝很好我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。很好 //: //: //:  //: 谢了 //:  //: 谢谢 //:  //: 做人凡事要静分享逸之的相册图片： 很好 //:回复:Q //:每忆故国心暗然。 夜半钟声到客船=== - 原文地址：很好 //: 作品7（更多的书法作品，尽在本群“中国书法作品图库”） - 原文地址：心态好，事事就好办。心态不好，处处表现烦。赠予玫瑰，留有余香。意义非凡啊。发表了一篇转载博文 《[转载]一元、二元、和多元配方（2）》 -  好 //:转发微博一定喜欢喜欢不喜欢，看到都会感觉震憾和诱惑，你可能不喜欢古代钱币收藏，你看到会说不喜欢吗？欢迎评价，非广告，非买卖品，只是欣赏。相当地好//: 转发微博【50个高效完成工作的方法】HR及职场人士均用得上。好东西，强力转发分享！！！喜欢 //:蓝色浪漫马尔代夫的海，不仅仅是蓝色。而是从翠绿、孔雀蓝、天蓝、深蓝的过渡，加上白色沙滩，蓝的清澈，完美无瑕，这一定是你想要的！ 很好 //:问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。[书香-6]：『春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流』李煜的心愁国恨、相思眷恋、满腔愤闷，都溶入这首凄艳如血的《虞美人》，南唐后主在丢江山丧红颜的寂寥中，用血泪唱出了千古流传的凄美殇韵。。。有启发【成功从发现机会开始】两只饿狼发现了一片草地，一狼大喜，另一狼不解：“你又不吃草，高兴什么？”“但羊爱吃啊”此狼说完飞奔而去。“你去哪？”另一狼不解地问。“我要把这消息想办法让羊知道啊”。机会常常隐形于成功之中。这个世界并不缺少机会，缺少的是发现与行动漂亮【财富新一天▪分享】早安！理财必知7个窍门：1、时常梳理自己的支出和收入2、存钱是最简单也最实用的理财手段3、注意家庭中的固定资产比例4、重视保险，理性选择投保的家庭成员5、做一个长期理财规划 6、建立科学的资产配置 7、充分准备紧急备用金 很漂亮的景泰蓝很好我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。很好 //: //: //:  //: 谢了 //:  //: 谢谢 //:  //: 做人凡事要静分享逸之的相册图片： 很好 //:回复:Q //:每忆故国心暗然。 夜半钟声到客船=== - 原文地址：很好 //: 作品7（更多的书法作品，尽在本群“中国书法作品图库”） - 原文地址：心态好，事事就好办。心态不好，处处表现烦。赠予玫瑰，留有余香。意义非凡啊。发表了一篇转载博文 《[转载]一元、二元、和多元配方（2）》 -  好 //:转发微博一定喜欢喜欢不喜欢，看到都会感觉震憾和诱惑，你可能不喜欢古代钱币收藏，你看到会说不喜欢吗？欢迎评价，非广告，非买卖品，只是欣赏。相当地好//: 转发微博【50个高效完成工作的方法】HR及职场人士均用得上。好东西，强力转发分享！！！喜欢 //:蓝色浪漫马尔代夫的海，不仅仅是蓝色。而是从翠绿、孔雀蓝、天蓝、深蓝的过渡，加上白色沙滩，蓝的清澈，完美无瑕，这一定是你想要的！ 很好 //:问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。[书香-6]：『春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流』李煜的心愁国恨、相思眷恋、满腔愤闷，都溶入这首凄艳如血的《虞美人》，南唐后主在丢江山丧红颜的寂寥中，用血泪唱出了千古流传的凄美殇韵。。。有启发【成功从发现机会开始】两只饿狼发现了一片草地，一狼大喜，另一狼不解：“你又不吃草，高兴什么？”“但羊爱吃啊”此狼说完飞奔而去。“你去哪？”另一狼不解地问。“我要把这消息想办法让羊知道啊”。机会常常隐形于成功之中。这个世界并不缺少机会，缺少的是发现与行动漂亮【财富新一天▪分享】早安！理财必知7个窍门：1、时常梳理自己的支出和收入2、存钱是最简单也最实用的理财手段3、注意家庭中的固定资产比例4、重视保险，理性选择投保的家庭成员5、做一个长期理财规划 6、建立科学的资产配置 7、充分准备紧急备用金 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:非常经典，非常实用哟，果断收藏吧～〖全球主要手势含义图解〗非常经典，非常实用哟，果断收藏吧～ （转）☑推荐关注 很好 //:转发微博《中国书画》艺苑弥珍推荐艺术家——李长风管理质量要有方法、有技巧、有力量、有措施、有责任心、有职业道德的体现。如果产品和产权是你的，你会怎么样对待、你一定会有办法。会有方法、会有措施。星巴克的杯子，好漂亮景泰蓝工艺品房地产企业的四大控制，主要是紧紧抓住质量不放松。任而东西南北中，抓住质量不放松。应该成为我们工作的重中之重。很好，漂亮。 //: //: //: //:青松不老拥日月，待到天明送清风。青松贯日映天红，云蒸霞蔚景朦胧。欲观日出攀行早，坠入仙境迎客松！有意思别跟我说东南西北，我这么多年都是靠左拐、右拐、直走，这种词语指挥认路的……很好 //: //: 特谢美评！ 【困惑】对于世界，我显得如此渺小；对于社会，我显得微不足道；面对现实，我感到非常无奈和困惑。灯火辉煌耀的我不知何去何从，都市的繁华却让我倍感凄凉。我像一粒尘埃飘浮在浩瀚的宇宙中，我不愿向命运低头却无力抗争。天地之大何处立足？人海茫茫心孤独！大千世界，寻寻觅觅，几度春秋几度愁！很好 //:小人寻天，午安！！！ //: //:午安！！: :   /// : 老鼠掉米缸：一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样吃了睡，睡了吃，日子一天天过去。它也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。这则故事给我们怎样的启示你？自己去想！你的坚持我很敬佩。 //:谢老师，午安！ //:很好 //:请大家欣赏！！！49岁的摄影师Graham McPherson拍摄到了英国薰衣草花田盛开的美景，薰衣草沐浴在日出时分的阳光中显得唯美动人。而当Graham McPherson今年7月再去拍摄同一片薰衣草花田时，却让他感到十分的失望，由于连日的暴雨，薰衣草花田昔日风光不再，与去年盛开的美景天壤之别，真是难抵风雨的摧残啊！似的 //::【生命原本绚丽】不要叹息命运的坎坷。因为大地的不...【生命原本绚丽】不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。很好 //:请大家欣赏！！！49岁的摄影师Graham McPherson拍摄到了英国薰衣草花田盛开的美景，薰衣草沐浴在日出时分的阳光中显得唯美动人。而当Graham McPherson今年7月再去拍摄同一片薰衣草花田时，却让他感到十分的失望，由于连日的暴雨，薰衣草花田昔日风光不再，与去年盛开的美景天壤之别，真是难抵风雨的摧残啊！很好 //::生命无论处于何种窘地，山重水复或是夹缝求生，只要...生命无论处于何种窘地，山重水复或是夹缝求生，只要有一线阳光，那就是希望的光芒。怀揣梦想，努力，坚持，意想不到的柳暗花明就是生命的绝唱。很好分享精鸿的博文图片：[转载]宋元龙泉窑精品欣赏   ll很好 //:非常经典，非常实用哟，果断收藏吧～〖全球主要手势含义图解〗非常经典，非常实用哟，果断收藏吧～ （转）☑推荐关注 很好 //:转发微博《中国书画》艺苑弥珍推荐艺术家——李长风管理质量要有方法、有技巧、有力量、有措施、有责任心、有职业道德的体现。如果产品和产权是你的，你会怎么样对待、你一定会有办法。会有方法、会有措施。星巴克的杯子，好漂亮景泰蓝工艺品房地产企业的四大控制，主要是紧紧抓住质量不放松。任而东西南北中，抓住质量不放松。应该成为我们工作的重中之重。很好，漂亮。 //: //: //: //:青松不老拥日月，待到天明送清风。青松贯日映天红，云蒸霞蔚景朦胧。欲观日出攀行早，坠入仙境迎客松！有意思别跟我说东南西北，我这么多年都是靠左拐、右拐、直走，这种词语指挥认路的……很好 //: //: 特谢美评！ 【困惑】对于世界，我显得如此渺小；对于社会，我显得微不足道；面对现实，我感到非常无奈和困惑。灯火辉煌耀的我不知何去何从，都市的繁华却让我倍感凄凉。我像一粒尘埃飘浮在浩瀚的宇宙中，我不愿向命运低头却无力抗争。天地之大何处立足？人海茫茫心孤独！大千世界，寻寻觅觅，几度春秋几度愁！很好 //:小人寻天，午安！！！ //: //:午安！！: :   /// : 老鼠掉米缸：一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样吃了睡，睡了吃，日子一天天过去。它也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。这则故事给我们怎样的启示你？自己去想！你的坚持我很敬佩。 //:谢老师，午安！ //:很好 //:请大家欣赏！！！49岁的摄影师Graham McPherson拍摄到了英国薰衣草花田盛开的美景，薰衣草沐浴在日出时分的阳光中显得唯美动人。而当Graham McPherson今年7月再去拍摄同一片薰衣草花田时，却让他感到十分的失望，由于连日的暴雨，薰衣草花田昔日风光不再，与去年盛开的美景天壤之别，真是难抵风雨的摧残啊！似的 //::【生命原本绚丽】不要叹息命运的坎坷。因为大地的不...【生命原本绚丽】不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。很好 //:请大家欣赏！！！49岁的摄影师Graham McPherson拍摄到了英国薰衣草花田盛开的美景，薰衣草沐浴在日出时分的阳光中显得唯美动人。而当Graham McPherson今年7月再去拍摄同一片薰衣草花田时，却让他感到十分的失望，由于连日的暴雨，薰衣草花田昔日风光不再，与去年盛开的美景天壤之别，真是难抵风雨的摧残啊！很好 //::生命无论处于何种窘地，山重水复或是夹缝求生，只要...生命无论处于何种窘地，山重水复或是夹缝求生，只要有一线阳光，那就是希望的光芒。怀揣梦想，努力，坚持，意想不到的柳暗花明就是生命的绝唱。很好分享精鸿的博文图片：[转载]宋元龙泉窑精品欣赏   ll年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //: //: 终于见到说真话的了。毛泽东的管家吴连登谈毛泽东的真实生活！看看毛泽东是多么伟大的人！是中国人民多么伟大的领袖！！很好灯光就像建筑的外衣，换个颜色更漂亮很好 //: //: //:  //: 转发微博人生道路上，挫折和失败常有，而忍受挫折的心理能力得不到提高，则焦虑和紧张就困扰我们的身心。你拥有了幽默这个调节自我心理的武器，即可减轻因失败带来的痛苦。如果在交往中逐步掌握了幽默技巧，就会巧妙地应付各种尴尬的局面，很好地调节生活甚至改变人生，使生活充满欢乐。 幽默就是力量。。。。很好 //:转发微博【上海国际问题研究院张春：突破美国对华防火墙的后门】中国无需采取针锋相对的行动，因为那既无必要，也不经济；中国要做的是找出并维持美国防火墙上的关键性后门即可，甚至都无需花大力气去搞大这些后门。要突破美国防火墙的后门，关键在于突破自身的思维定式。很好 //:转发微博近作，小牡丹，请多多指正哦！    转//: 看到睡佛的人，66秒内转发，霉运尽除，好运相伴，幸运长久~！。。。很好 //:世界是本书，没旅行过的人只看到其中一页。每一次旅行都为自己的人生翻开新的一页，在旅行中增加人生的厚度。【一次旅行一页书】世界是本书，没旅行过的人只看到其中一页。每一次旅行都为自己的人生翻开新的一页，在旅行中增加人生的厚度。很好 //:浮躁的社会，只有心静，才能产生那像河流一样的智慧，迸发深邃而明朗的思想，成就坚定而执着的乐悠悠的人生。心静是一种理智，让心思澄明，让言行磊落；心静是清纯而质朴，执着而内谧，不为金钱所缚，不为名利所困，永远像一条向着远方安静流淌着的涓涓细流。浮躁的社会，只有心静，才能产生那像河流一样的智慧，迸发深邃而明朗的思想，成就坚定而执着的乐悠悠的人生。要是心里有点堵，那就上山打老虎！有点烦。 很好 //:轉發微博清 赵之谦 花卉 立轴  原文地址： 喜欢 //:喜欢！ //: //: 转发微博【无题】举家不在富，和睦是根本。择友须重义，忠孝方可深。莫叹相聚遥，有情无远程。炫耀难有益，快乐才是真。2012.7.16.漂亮 //: //: //: 回复: //:独立小桥风满袖===共击浊浪水盈舟：取自：曾记否，到中游击水，浪扼飞舟！行水中，只露弦，似为水充盈！ 独立小桥风满袖=== - 原文地址：很好 //:空灵！启功《心经》  原文地址： 很赞 //:走遍千山万水旅行的真谛，不是运动，而是带动你的灵魂，去寻找对宇宙、自然、生命的感悟和赞叹。很漂亮分享图片--紫色幻境，美！很好 //: //: 终于见到说真话的了。毛泽东的管家吴连登谈毛泽东的真实生活！看看毛泽东是多么伟大的人！是中国人民多么伟大的领袖！！很好灯光就像建筑的外衣，换个颜色更漂亮很好 //: //: //:  //: 转发微博人生道路上，挫折和失败常有，而忍受挫折的心理能力得不到提高，则焦虑和紧张就困扰我们的身心。你拥有了幽默这个调节自我心理的武器，即可减轻因失败带来的痛苦。如果在交往中逐步掌握了幽默技巧，就会巧妙地应付各种尴尬的局面，很好地调节生活甚至改变人生，使生活充满欢乐。 幽默就是力量。。。。很好 //:转发微博【上海国际问题研究院张春：突破美国对华防火墙的后门】中国无需采取针锋相对的行动，因为那既无必要，也不经济；中国要做的是找出并维持美国防火墙上的关键性后门即可，甚至都无需花大力气去搞大这些后门。要突破美国防火墙的后门，关键在于突破自身的思维定式。很好 //:转发微博近作，小牡丹，请多多指正哦！    转//: 看到睡佛的人，66秒内转发，霉运尽除，好运相伴，幸运长久~！。。。很好 //:世界是本书，没旅行过的人只看到其中一页。每一次旅行都为自己的人生翻开新的一页，在旅行中增加人生的厚度。【一次旅行一页书】世界是本书，没旅行过的人只看到其中一页。每一次旅行都为自己的人生翻开新的一页，在旅行中增加人生的厚度。很好 //:浮躁的社会，只有心静，才能产生那像河流一样的智慧，迸发深邃而明朗的思想，成就坚定而执着的乐悠悠的人生。心静是一种理智，让心思澄明，让言行磊落；心静是清纯而质朴，执着而内谧，不为金钱所缚，不为名利所困，永远像一条向着远方安静流淌着的涓涓细流。浮躁的社会，只有心静，才能产生那像河流一样的智慧，迸发深邃而明朗的思想，成就坚定而执着的乐悠悠的人生。要是心里有点堵，那就上山打老虎！有点烦。 很好 //:轉發微博清 赵之谦 花卉 立轴  原文地址： 喜欢 //:喜欢！ //: //: 转发微博【无题】举家不在富，和睦是根本。择友须重义，忠孝方可深。莫叹相聚遥，有情无远程。炫耀难有益，快乐才是真。2012.7.16.漂亮 //: //: //: 回复: //:独立小桥风满袖===共击浊浪水盈舟：取自：曾记否，到中游击水，浪扼飞舟！行水中，只露弦，似为水充盈！ 独立小桥风满袖=== - 原文地址：很好 //:空灵！启功《心经》  原文地址： 很赞 //:走遍千山万水旅行的真谛，不是运动，而是带动你的灵魂，去寻找对宇宙、自然、生命的感悟和赞叹。很漂亮分享图片--紫色幻境，美！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••神奇之门 //:自然之门你想穿越吗？很好 //: //: //:学习【世界500强推崇的6大员工思维】①为他人工作，也是为自己工作；②公司付给你金钱，工作赋予你终生受益的能力；③要对得起目前的薪水，更要对得起将来的前途；④工作本身没情绪，我们也不能带情绪工作；⑤能在昨天完成工作的人，永远是成功的；⑥保持激情的秘诀，就是不断树立新目标。特大好事。电视连续剧《大收藏》制片人刘建华欣赏著名书法家李金泰楚简书百米长卷《道德经》 李金泰，书法家，诗人，古文字学专家。现为中国楚简书法研究院常务副院长，中国诗词学会会员，联合国开发计划署驻中国办事处特聘艺术家。新的一周，新的心情，新的动力。 真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！是的。年纪轻的大有可为啊。看了好几集优酷《我是传奇》，感叹现在年轻有才华的人真是多。我赞 //:不怕挫折，勇敢去奋斗拼搏，去寻找适合自己的路。人生没有过不去的槛，永远不要放弃自己的追求。不怕挫折，勇敢去奋斗拼搏，去寻找适合自己的路。勇敢面对解决问题，才能不断成长。每个人都有自己的功课，所有障碍都要自己去克服。如果一件事情来了，你没有勇敢地解决掉，它一定会再来。生活会让你一次次地去做同一门功课，直到你学会为止。投资者是自己命运的舵手 。大师这样说的。对大多数投资者来说，重要的不是知道什么，而是清醒地知道自己不知道什么。巴菲特也这样说过。安稳守财的时代过去了，理性地、积极地投资是相当重要的。相当好作家柳青写道:“人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔要醉着...兑现我们心中的“西洋梦”。投资者报如是说。收藏古董家具不只是怀旧，更多的欣赏一种文化，对我们收藏有启发。在欧洲，判别一个人的财富拥有量，不是看他的轿车和随身的穿戴，而要去到家里看他家里拥有的古物。一般来讲，真正的欧洲富豪人均至少拥有五件古物。读一我们收藏有启发。在欧洲，判别一个人的财富拥有量，不是看他的轿车和随身的穿戴，而要去到家里看他家里拥有的古物。一般来讲，真正的欧洲富豪人均至少拥有五件古物。读一我们收藏有启发。陈志武教授在7月14日、7月15日在上投资和投资组合管理课程。能够给我们带来很多的启迪。名副其实啊，我们认为你就是沈教授 //:虽然不懂经济学，俺也前来祝贺一番。 //:        分享图片，看看我今天的大收获，成了经济学家陈志武教授的弟子了神奇之门 //:自然之门你想穿越吗？很好 //: //: //:学习【世界500强推崇的6大员工思维】①为他人工作，也是为自己工作；②公司付给你金钱，工作赋予你终生受益的能力；③要对得起目前的薪水，更要对得起将来的前途；④工作本身没情绪，我们也不能带情绪工作；⑤能在昨天完成工作的人，永远是成功的；⑥保持激情的秘诀，就是不断树立新目标。特大好事。电视连续剧《大收藏》制片人刘建华欣赏著名书法家李金泰楚简书百米长卷《道德经》 李金泰，书法家，诗人，古文字学专家。现为中国楚简书法研究院常务副院长，中国诗词学会会员，联合国开发计划署驻中国办事处特聘艺术家。新的一周，新的心情，新的动力。 真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！是的。年纪轻的大有可为啊。看了好几集优酷《我是传奇》，感叹现在年轻有才华的人真是多。我赞 //:不怕挫折，勇敢去奋斗拼搏，去寻找适合自己的路。人生没有过不去的槛，永远不要放弃自己的追求。不怕挫折，勇敢去奋斗拼搏，去寻找适合自己的路。勇敢面对解决问题，才能不断成长。每个人都有自己的功课，所有障碍都要自己去克服。如果一件事情来了，你没有勇敢地解决掉，它一定会再来。生活会让你一次次地去做同一门功课，直到你学会为止。投资者是自己命运的舵手 。大师这样说的。对大多数投资者来说，重要的不是知道什么，而是清醒地知道自己不知道什么。巴菲特也这样说过。安稳守财的时代过去了，理性地、积极地投资是相当重要的。相当好作家柳青写道:“人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔要醉着...兑现我们心中的“西洋梦”。投资者报如是说。收藏古董家具不只是怀旧，更多的欣赏一种文化，对我们收藏有启发。在欧洲，判别一个人的财富拥有量，不是看他的轿车和随身的穿戴，而要去到家里看他家里拥有的古物。一般来讲，真正的欧洲富豪人均至少拥有五件古物。读一我们收藏有启发。在欧洲，判别一个人的财富拥有量，不是看他的轿车和随身的穿戴，而要去到家里看他家里拥有的古物。一般来讲，真正的欧洲富豪人均至少拥有五件古物。读一我们收藏有启发。陈志武教授在7月14日、7月15日在上投资和投资组合管理课程。能够给我们带来很多的启迪。名副其实啊，我们认为你就是沈教授 //:虽然不懂经济学，俺也前来祝贺一番。 //:        分享图片，看看我今天的大收获，成了经济学家陈志武教授的弟子了年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••漂亮 //:  //: //:      【 明 文徵明 《行书七言诗》】轴，纸本，153.7X68.2cm。释文:"故人踏雪到山家，解带高堂物华。偃蹇青松埋短緑，依稀明月浸寒沙。朱帘卷玉天开画，石鼎烹阠晚试茶。莫笑野人贫活计，一痕生意在梅花"。此书法度谨严而意态生动，笔法多用中锋，线条苍劲有力，结体张持有致，带有黄庭坚的笔法。漂亮擎艺分享很好【养成让自己进步的10个习惯】1.永远不说不可能。2.凡事第一反应找方法，不是找借口。3.养成记录习惯，不太依赖脑袋。4.每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5.每天自我反省。6.用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7.节俭定期存钱。8.遵守诚信，说到做到。9.时刻微笑待人处事。10.开会坐前排。很好，漂亮。擎艺 分享面盆照片2搪瓷面盆照片1感悟。深思。 //:当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。。当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。。 我赞 //:一个懂得感恩的人，一个真诚待人的人，一定是一个具有良好修养的人。常怀尊重之心做人，这是做人的基本原则；怀着责任心做事，以主动积极的态度做好任何一件事，这是事业成功的保障。感恩是一种能力，责任是一种操守。一个懂得感恩的人，一个真诚待人的人，一定是一个具有良好修养的人。在得到别人信任的同时，内心也收获了快乐。好长时间不见。  //: Yesterday is memories today, tomorrow is the dream of today. — 昨天只是今天的回忆，明天却是今天的梦想。～ - ：山水 ～ — - 原文地址：我赞 //: //: //: 非常认同！哈佛大学一个专门针对［人际冲突］的研究指出，人与人之间的冲突，很少是与事实的本身有关，而大部分都是与一个人对这个事实的［解释］，对这个事实的［角度与看法］，和双方的［价值观］有关系。同感 //:做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的，是一个人能否按自己喜欢的方式生活。做到这一点，比单纯追求某一方面的成功要困难得多。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人眼中非常宝贵的东西。做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。漂亮 //: //: 阿庐古洞 ，美！阿庐古洞 【摄影：倪益瑾】我喜欢和深爱着个字。 //:【最高境界】1、学习的最高境界——悟。2、做人的最高境界——舍。3、生活的最高境界——乐。4、修炼的最高境界——空。5、交友的最高境界——诚。6、人生的最高境界——静。7、爱情的最高境界——容。8、微博的最高境界——转。伤感 //: //: 独对寒窗听寂寥，孤居陋室惜春光 //:  //: 出句：独对寒窗听寂寥=======我对：偶临荒院念孤独。 独对寒窗听寂寥=== - 原文地址：感情深厚。 //: //: 梅花雪水品陆羽 //: //: 三分天下念孔明 //: //: 一江清水思李白===孤月仙影嵌旧梦 //:  //: 两岸杨柳藏诗仙 //: //: 多方琐事忙杜甫 一江清水思李白=== - 原文地址：漂亮 //:  //: //:      【 明 文徵明 《行书七言诗》】轴，纸本，153.7X68.2cm。释文:"故人踏雪到山家，解带高堂物华。偃蹇青松埋短緑，依稀明月浸寒沙。朱帘卷玉天开画，石鼎烹阠晚试茶。莫笑野人贫活计，一痕生意在梅花"。此书法度谨严而意态生动，笔法多用中锋，线条苍劲有力，结体张持有致，带有黄庭坚的笔法。漂亮擎艺分享很好【养成让自己进步的10个习惯】1.永远不说不可能。2.凡事第一反应找方法，不是找借口。3.养成记录习惯，不太依赖脑袋。4.每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5.每天自我反省。6.用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7.节俭定期存钱。8.遵守诚信，说到做到。9.时刻微笑待人处事。10.开会坐前排。很好，漂亮。擎艺 分享面盆照片2搪瓷面盆照片1感悟。深思。 //:当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。。当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。。 我赞 //:一个懂得感恩的人，一个真诚待人的人，一定是一个具有良好修养的人。常怀尊重之心做人，这是做人的基本原则；怀着责任心做事，以主动积极的态度做好任何一件事，这是事业成功的保障。感恩是一种能力，责任是一种操守。一个懂得感恩的人，一个真诚待人的人，一定是一个具有良好修养的人。在得到别人信任的同时，内心也收获了快乐。好长时间不见。  //: Yesterday is memories today, tomorrow is the dream of today. — 昨天只是今天的回忆，明天却是今天的梦想。～ - ：山水 ～ — - 原文地址：我赞 //: //: //: 非常认同！哈佛大学一个专门针对［人际冲突］的研究指出，人与人之间的冲突，很少是与事实的本身有关，而大部分都是与一个人对这个事实的［解释］，对这个事实的［角度与看法］，和双方的［价值观］有关系。同感 //:做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的，是一个人能否按自己喜欢的方式生活。做到这一点，比单纯追求某一方面的成功要困难得多。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人眼中非常宝贵的东西。做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。漂亮 //: //: 阿庐古洞 ，美！阿庐古洞 【摄影：倪益瑾】我喜欢和深爱着个字。 //:【最高境界】1、学习的最高境界——悟。2、做人的最高境界——舍。3、生活的最高境界——乐。4、修炼的最高境界——空。5、交友的最高境界——诚。6、人生的最高境界——静。7、爱情的最高境界——容。8、微博的最高境界——转。伤感 //: //: 独对寒窗听寂寥，孤居陋室惜春光 //:  //: 出句：独对寒窗听寂寥=======我对：偶临荒院念孤独。 独对寒窗听寂寥=== - 原文地址：感情深厚。 //: //: 梅花雪水品陆羽 //: //: 三分天下念孔明 //: //: 一江清水思李白===孤月仙影嵌旧梦 //:  //: 两岸杨柳藏诗仙 //: //: 多方琐事忙杜甫 一江清水思李白=== - 原文地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好，送给希望有成就的所有人。 //:转发微博分享图片很好【生活中的五个有意思的心理定律】1、摆阔定律：越穷越爱摆阔撑面子；2、担心定律：越是担心的事情越容易发生；3、般配定律：美女俊男多与外貌相反的敲定终身；4、要求定律：随便、没要求乃是最高规格的要求；5、沟通定律：良好的沟通能解决或避免70%的问题，世上70%的麻烦事皆因沟通不良所致。签到 地址：签到哦 地址：好好感悟。【三国演义告诉我们的60个道理 】1.刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。 2.诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间。3.吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。4.庞统的经历告诉我们：长得太丑，可能会影响你的应聘效果。详细请看长微博。//:  //:「每日供养」：感悟 //:回复:早！熬粥了吗？ //:问候早安！ //:回复:您好！好久不见！ //: //: //:就这么简单 //: //: //:  //:当你还在挑剔一个男人的时候，这男人通常都是好男人，只不过有些缺点而已。真正的坏男人，是你死活要爱他，可他却不断挑剔你折磨你的那种。。。好男人被你挑剔，坏男人把你折磨，就是这么简单。——陆琪很好 //: //: //: //: 人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。很好，漂亮。漫步人生路，我们沐浴阳光，历经风雨，感受着生命所赋予的精彩。阳光，让生命焕发勃勃生机。风霜雪雨，让生命承受刀光剑影。不论是阳光或风雨，只要我们心中彩虹依旧，心存感恩，生活便恬然，平静，从容而温暖。御下世俗舆论的行囊，勇往直前，开心快乐的过好每一天。很好 //: //:我也试着总结一下：所谓愿景力，是让团队形成“共同愿景”的能力；所谓规化力，是让人们一起“看见系统”的能力；而执行力，则是让人们不要仅仅停留在计划中，养成“体悟当下”的行动能力评价一管理者,可以从愿景力,规划力,执行力三个层面考察.愿景力就是战略想像力及使命感，规划力是对一个事情全面系统思考及专业书面表达能力,执行力是组织实施及过程控制能力. 愿景.规划和执行力三者都很强的人凤毛麟角,但若其中一项太弱就构成重大缺陷,往往成为致命短板而成为成功障碍就是天天笑，开心最重要。有信任度办事就方便，没有信任度办事就比登天还难，一定是这样的。 谢谢亲转 //: //: 回复:谢谢雅赏。 //:上枚是以前在久新厂设计制作的，已经有好多年份了。下枚是三年前设计的。请指教。有思想、有梦想的老妈妈。为了孩子的梦想，也是为了自己的圆梦。学习和敬佩。【老洋房里开出免费亲子阅读馆】山阴路上一幢幽静的老洋房里，书架上摆满了各种童书。这是由两位上海妈妈出资开设的公益亲子阅读馆，免费为0－12岁孩子适龄书籍和阅读活动。它有一个好听的名字——  via回复:谢谢雅赏。 //:上枚是以前在久新厂设计制作的，已经有好多年份了。下枚是三年前设计的。请指教。上枚是以前在久新厂设计制作的，已经有好多年份了。下枚是三年前设计的。请指教。很好，送给希望有成就的所有人。 //:转发微博分享图片很好【生活中的五个有意思的心理定律】1、摆阔定律：越穷越爱摆阔撑面子；2、担心定律：越是担心的事情越容易发生；3、般配定律：美女俊男多与外貌相反的敲定终身；4、要求定律：随便、没要求乃是最高规格的要求；5、沟通定律：良好的沟通能解决或避免70%的问题，世上70%的麻烦事皆因沟通不良所致。签到 地址：签到哦 地址：好好感悟。【三国演义告诉我们的60个道理 】1.刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。 2.诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间。3.吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。4.庞统的经历告诉我们：长得太丑，可能会影响你的应聘效果。详细请看长微博。//:  //:「每日供养」：感悟 //:回复:早！熬粥了吗？ //:问候早安！ //:回复:您好！好久不见！ //: //: //:就这么简单 //: //: //:  //:当你还在挑剔一个男人的时候，这男人通常都是好男人，只不过有些缺点而已。真正的坏男人，是你死活要爱他，可他却不断挑剔你折磨你的那种。。。好男人被你挑剔，坏男人把你折磨，就是这么简单。——陆琪很好 //: //: //: //: 人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。很好，漂亮。漫步人生路，我们沐浴阳光，历经风雨，感受着生命所赋予的精彩。阳光，让生命焕发勃勃生机。风霜雪雨，让生命承受刀光剑影。不论是阳光或风雨，只要我们心中彩虹依旧，心存感恩，生活便恬然，平静，从容而温暖。御下世俗舆论的行囊，勇往直前，开心快乐的过好每一天。很好 //: //:我也试着总结一下：所谓愿景力，是让团队形成“共同愿景”的能力；所谓规化力，是让人们一起“看见系统”的能力；而执行力，则是让人们不要仅仅停留在计划中，养成“体悟当下”的行动能力评价一管理者,可以从愿景力,规划力,执行力三个层面考察.愿景力就是战略想像力及使命感，规划力是对一个事情全面系统思考及专业书面表达能力,执行力是组织实施及过程控制能力. 愿景.规划和执行力三者都很强的人凤毛麟角,但若其中一项太弱就构成重大缺陷,往往成为致命短板而成为成功障碍就是天天笑，开心最重要。有信任度办事就方便，没有信任度办事就比登天还难，一定是这样的。 谢谢亲转 //: //: 回复:谢谢雅赏。 //:上枚是以前在久新厂设计制作的，已经有好多年份了。下枚是三年前设计的。请指教。有思想、有梦想的老妈妈。为了孩子的梦想，也是为了自己的圆梦。学习和敬佩。【老洋房里开出免费亲子阅读馆】山阴路上一幢幽静的老洋房里，书架上摆满了各种童书。这是由两位上海妈妈出资开设的公益亲子阅读馆，免费为0－12岁孩子适龄书籍和阅读活动。它有一个好听的名字——  via回复:谢谢雅赏。 //:上枚是以前在久新厂设计制作的，已经有好多年份了。下枚是三年前设计的。请指教。上枚是以前在久新厂设计制作的，已经有好多年份了。下枚是三年前设计的。请指教。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //: //: 转发微博漂亮分享脚正鞋歪的博文图片：家乡即景 很好后印象派大师梵高的全部生命力伴随着主观性的感情色彩的倾注，使画作燃起火焰般的色彩律动：粗犷的笔触带动着鲜明的色彩在画面上互相追逐、撞击，交织成一种感人至深的色彩交响乐；支持着他产生这种色彩旋律的，不是别的，就是他被自然色彩信息所激发的内在色彩感情本质。（“奥弗的茅草屋”）很好 //: //:去逛逛 //: //: //: 去希腊，逛书店！世界上10家最美的书店。很好签到 地址：签到哦哦 地址：很好 //: //: //: 早上好 //: //: //:自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。【至理名言】1.容易走的都是下坡路。2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。3.命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。4.打动人心的最佳方法，是谈他最珍贵的东西。5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。很好【知人善察】1、大事难事看担当：干大事、揽难事，看是否担当得起。2、逆境顺境看襟怀：看身处顺境之时是否洋洋自得，处在逆境是否怨天尤人。3、临喜临怒看涵养：看大喜临门之时是否张扬，无故加之是否生怒。4、群行群止看习见；一起相处共事之时，看是否能跟大家和谐相处协同共进。很好 //: //: //:  //: //: 转发微博痛苦让我们更有慈悲心；背叛让我们更有赤诚心；挫败让我们更有勇敢心；不公让我们更有感恩心；失却让我们更有珍惜心；卑微让我们更有高洁心；遗憾让我们更有感悟心；羁绊让我们更有深刻心；丰富让我们更有淡然心。开心进行中，感觉很轻松。1580 //: 很好，可以一家一家去。【上海109家博物馆 你去过几家？】博物馆是城市的文化名片，记录着城市的文化与历史。筒子们，你们知道上海有哪些博物馆吗？ 最新公布了全市109家博物馆的名单，这些博物馆，你去过几家呢？趁着周末，又逢暑假，家长们不妨领着孩子一起去看一看哦~ 详情请见长微博。漂亮无论跋涉的脚步行于多远 想到在暗夜里 风雨中 孤寂时 始终有朋友为我点灯 撑伞 抚慰 总会有种神奇的力量 永远让人感动 。奇迹 //:转发微博忙！很多经理人喜欢把这个词挂在嘴边。如果看他们的时间表，看上去确实很忙，忙得不亦乐乎，加班是家常便饭，甚至损害了他们的健康。很多经理人往往会陷入“忙”的误区，认为“忙”是事业成功的必要代价，甚至陷入一种“嗜忙”的状态，一刻都闲不下来——这就是我们通常说的“工作狂”。很好 //: //: 转发微博漂亮分享脚正鞋歪的博文图片：家乡即景 很好后印象派大师梵高的全部生命力伴随着主观性的感情色彩的倾注，使画作燃起火焰般的色彩律动：粗犷的笔触带动着鲜明的色彩在画面上互相追逐、撞击，交织成一种感人至深的色彩交响乐；支持着他产生这种色彩旋律的，不是别的，就是他被自然色彩信息所激发的内在色彩感情本质。（“奥弗的茅草屋”）很好 //: //:去逛逛 //: //: //: 去希腊，逛书店！世界上10家最美的书店。很好签到 地址：签到哦哦 地址：很好 //: //: //: 早上好 //: //: //:自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。【至理名言】1.容易走的都是下坡路。2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。3.命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。4.打动人心的最佳方法，是谈他最珍贵的东西。5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。很好【知人善察】1、大事难事看担当：干大事、揽难事，看是否担当得起。2、逆境顺境看襟怀：看身处顺境之时是否洋洋自得，处在逆境是否怨天尤人。3、临喜临怒看涵养：看大喜临门之时是否张扬，无故加之是否生怒。4、群行群止看习见；一起相处共事之时，看是否能跟大家和谐相处协同共进。很好 //: //: //:  //: //: 转发微博痛苦让我们更有慈悲心；背叛让我们更有赤诚心；挫败让我们更有勇敢心；不公让我们更有感恩心；失却让我们更有珍惜心；卑微让我们更有高洁心；遗憾让我们更有感悟心；羁绊让我们更有深刻心；丰富让我们更有淡然心。开心进行中，感觉很轻松。1580 //: 很好，可以一家一家去。【上海109家博物馆 你去过几家？】博物馆是城市的文化名片，记录着城市的文化与历史。筒子们，你们知道上海有哪些博物馆吗？ 最新公布了全市109家博物馆的名单，这些博物馆，你去过几家呢？趁着周末，又逢暑假，家长们不妨领着孩子一起去看一看哦~ 详情请见长微博。漂亮无论跋涉的脚步行于多远 想到在暗夜里 风雨中 孤寂时 始终有朋友为我点灯 撑伞 抚慰 总会有种神奇的力量 永远让人感动 。奇迹 //:转发微博忙！很多经理人喜欢把这个词挂在嘴边。如果看他们的时间表，看上去确实很忙，忙得不亦乐乎，加班是家常便饭，甚至损害了他们的健康。很多经理人往往会陷入“忙”的误区，认为“忙”是事业成功的必要代价，甚至陷入一种“嗜忙”的状态，一刻都闲不下来——这就是我们通常说的“工作狂”。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好啊，有的人就是每晚12点到家，1点睡觉。 //:回复: //: //:谢谢各位支持！朋友们觉得有用就好 //: //: //: 谢谢各位支持！ //: //:温馨提示：睡眠为人第一大补。《黄帝内经》中提到的睡眠理论：“阳气尽则卧，阴气尽则寐”。子时（晚上11点至凌晨1点）和午时（上午11点至下午1点）正是一天中阴阳交替之时，此时若能熟睡则有利于养阴和养阳。子午觉的原则是“子时大睡，午时小憩”，子时能熟睡，午时能午休半小时，定能为未来储备健康天大热，就要心静。 我的微博影响力指数是79。我发布的微博共影响了317万人次。     深受我的影响。你也来  试试吧 施工现场的人员真的很辛苦，我们座在办公室的同志更要做好工作。关心施工队伍的辛苦和休息。现在看看，做在办公室真好，所以一定要认真做好事情。想想在工地上的员工真辛苦啊。珍惜才是。搞建筑确实是相当地不容易，工地上的人员真的很辛苦，高温天气一定要注意休息和安全。领导要关心员工，员工要自我保护，自我加强管理。质量、成本、进度、安全四大管理、安全是第一位的，请大家切记。在质量和进度发生矛盾的时候，一定是质量第一位的。在安全和进度发生矛盾的时候一定是安全第一位的啊漂亮 //: //: 默默来，默默去，留给人间一片灿烂！ //: //: 转发微博做人凡是要静，静静地来，静静地去，静静地努力，静静地收获，一切忌喧哗。。。建筑艺术，不要乱说。 //:这、这今天在工程部的食堂看见员工的一个搪瓷碗，东西比较有年代的。很喜欢。但是不能独人之爱啊。喜欢的东西只有赞赏才是。现代社会，时间很宝贵，千万要珍惜 。昨天装了一个拉卡拉，效果相当好，速度很快，短时间完成一个帐户的转帐，效率很高。建议有可能的人员装一个，节省您的时间。漂亮 //: //: 转发微博。虽然一个人的能力有大有小，经验有多有少，但是专注、投入的服务精神比什么都重要，有了这种精神，能力和经验都可以通过锻炼和积累逐步提高。——文、图很好再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再潇洒的海鸥，也会有迷惘；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。--人生有进有退，生活不钻牛角尖，输什么也不能输了心情。一分享漂亮 //:同哥你好！ //: //: //: //: 小溪欢笑蹦跳，一路唱着幸福的歌，因年轻而欢快！大海汹涌澎湃，展臂昂首迎接江河，因岁月而宽怀！人生长河，从露泉流滴，聚成小溪，一路欢歌笑语；途径山林，路过乡土；流进大江，宽敞的胸怀，任凭飞舟，穿梭湖泊，承载船舶；如中流砥柱，深重而成熟；依然如故，梦想如初，一年四季，奔腾不息，无论是苦难的深处，还是艰苦的路途，都勇往直前，奔向大海.....很好 //: //:【高浪孤帆】       孤舟浪潮后，峭壁抵江澜。高攀枫宇杉宙，纵目天地宽。静观百舸争小渠，浊流拍大帆。我自独饮航空，欲取和风柔雨，入杯品颠沛，举盏亦偷欢。很好 //: //:智者“澹兮其若海，飘兮若无止”，善为道者也。【凡者与智者区别,你是智者吗?】1、凡者忙于解决具体问题，智者善于解决根本问题。2、凡者仅仅解决当前问题，智者善于解决未来问题。3、凡者力图解决全部问题，智者善于解决关键问题。4、凡者只是解决有形问题，智者还会解决无形问题。5、凡者总是解决别人问题，智者首先解决自己问题。很好啊，有的人就是每晚12点到家，1点睡觉。 //:回复: //: //:谢谢各位支持！朋友们觉得有用就好 //: //: //: 谢谢各位支持！ //: //:温馨提示：睡眠为人第一大补。《黄帝内经》中提到的睡眠理论：“阳气尽则卧，阴气尽则寐”。子时（晚上11点至凌晨1点）和午时（上午11点至下午1点）正是一天中阴阳交替之时，此时若能熟睡则有利于养阴和养阳。子午觉的原则是“子时大睡，午时小憩”，子时能熟睡，午时能午休半小时，定能为未来储备健康天大热，就要心静。 我的微博影响力指数是79。我发布的微博共影响了317万人次。     深受我的影响。你也来  试试吧 施工现场的人员真的很辛苦，我们座在办公室的同志更要做好工作。关心施工队伍的辛苦和休息。现在看看，做在办公室真好，所以一定要认真做好事情。想想在工地上的员工真辛苦啊。珍惜才是。搞建筑确实是相当地不容易，工地上的人员真的很辛苦，高温天气一定要注意休息和安全。领导要关心员工，员工要自我保护，自我加强管理。质量、成本、进度、安全四大管理、安全是第一位的，请大家切记。在质量和进度发生矛盾的时候，一定是质量第一位的。在安全和进度发生矛盾的时候一定是安全第一位的啊漂亮 //: //: 默默来，默默去，留给人间一片灿烂！ //: //: 转发微博做人凡是要静，静静地来，静静地去，静静地努力，静静地收获，一切忌喧哗。。。建筑艺术，不要乱说。 //:这、这今天在工程部的食堂看见员工的一个搪瓷碗，东西比较有年代的。很喜欢。但是不能独人之爱啊。喜欢的东西只有赞赏才是。现代社会，时间很宝贵，千万要珍惜 。昨天装了一个拉卡拉，效果相当好，速度很快，短时间完成一个帐户的转帐，效率很高。建议有可能的人员装一个，节省您的时间。漂亮 //: //: 转发微博。虽然一个人的能力有大有小，经验有多有少，但是专注、投入的服务精神比什么都重要，有了这种精神，能力和经验都可以通过锻炼和积累逐步提高。——文、图很好再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再潇洒的海鸥，也会有迷惘；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。--人生有进有退，生活不钻牛角尖，输什么也不能输了心情。一分享漂亮 //:同哥你好！ //: //: //: //: 小溪欢笑蹦跳，一路唱着幸福的歌，因年轻而欢快！大海汹涌澎湃，展臂昂首迎接江河，因岁月而宽怀！人生长河，从露泉流滴，聚成小溪，一路欢歌笑语；途径山林，路过乡土；流进大江，宽敞的胸怀，任凭飞舟，穿梭湖泊，承载船舶；如中流砥柱，深重而成熟；依然如故，梦想如初，一年四季，奔腾不息，无论是苦难的深处，还是艰苦的路途，都勇往直前，奔向大海.....很好 //: //:【高浪孤帆】       孤舟浪潮后，峭壁抵江澜。高攀枫宇杉宙，纵目天地宽。静观百舸争小渠，浊流拍大帆。我自独饮航空，欲取和风柔雨，入杯品颠沛，举盏亦偷欢。很好 //: //:智者“澹兮其若海，飘兮若无止”，善为道者也。【凡者与智者区别,你是智者吗?】1、凡者忙于解决具体问题，智者善于解决根本问题。2、凡者仅仅解决当前问题，智者善于解决未来问题。3、凡者力图解决全部问题，智者善于解决关键问题。4、凡者只是解决有形问题，智者还会解决无形问题。5、凡者总是解决别人问题，智者首先解决自己问题。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //: //: //: 等待，坚守。 //: //: 人生需要等待，生活需要坚守。 //:早！生活像花儿一样，芬芳灿烂！ //: 人生的成功需要坚持与等待。。。人生是需要等待的，等待一阵风的吹过，等待一朵花的盛开，等待梦中伊人的到来，等待生命的火暴。心灵是需要等待中坚守的，坚守无风的日月，坚守落花的寂静，坚守情感的空白，坚守生活的平风，有了等待与坚守 我们会无坚不摧 ，一定能沐浴清风，座看花开，激情荡漾，人生无悔。。。巫山云，沧海水，萧湘雨。元青花瓷瓶 ：萧何月下追韩信。浦东陆家咀的建筑群，相当的壮观。上海外滩隧道旁的搪瓷装饰板，具有亚光的作用，开车没有反光，给驾驶员带来安全的保证，容易整体清洗。保持整洁的状态。效果相当地好。很好 //: //:美丽的日出，给万物带来了勃勃生机。。。。很好【 金钱的五大定律 】 第一定律：金钱总喜欢慢慢流向那些愿意积累的人。第二定律：金钱愿意为懂得运用它的人工作。第三定律：金钱会留在懂得保护它的人身边。第四定律：金钱会逐渐疏远那些不懂得管理它的人。第五定律：金钱会从那些渴望获得暴利的人身边溜走。很好 //: //: //： //： //： //:勿伤任何人Love all, trust a few, do wrong to none.   爱所有人，信任少许人，勿伤任何人。   ——威廉·莎士比亚很好 山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后才有了现在的形状！” 「今天的坎坷，都是为自己的未来塑造着形象。很好 //: //: //:坚持再坚持一会儿，希望就在前方。也许你已遍体鳞伤，也许你已忍无可忍，也许你已竭尽全力，但无论怎么承受，无论怎么包容，无论怎么努力，那些失望沮丧和痛苦总是随风如影追随着你。不要被痛苦吓倒，不要被失望击垮，不要被沮丧迷惑。也许坚持再坚持一会儿，也许机会就在转角处，也许黑暗过去就是黎明。也许成功这本书需倾其一生书写。我们可以将沟通分两种，一种直的制造组织“说服式沟通”，另外一种圆的创造组织“贡献式沟通”。很好 //: //: 欣赏！！以前的作品，欢迎各位艺术界师友光临指点交流！！——《山村的记忆》签到哦 地址：很好 //:大好江山,供我享用,感谢蒼天,天赐之福也。 宇宙之间,物各有主,非我所有,丝毫不取,江上清风,山上白云,取之不尽,用之不竭,无尽藏也,有福之人不用忙,活鱼.活虾天天嚐.云淡风清,山高云靄,江流有声,山鸣谷应,大好江山,供我享用,感谢蒼天,天赐之福也.//: www.2008mt.com。漓江美景~ - 原文地址：很好 //:转发微博。父亲带孩子们到沙漠寻找猎物。父亲问:你们看到了什么？老大:猎枪,骆驼,沙漠。父亲摇头。老二:猎枪,骆驼。父亲又摇头。老三:我只看到了骆驼。父亲点点头，＂一个人若想成功，必须有明确的目标；目标确立后，就要心无旁骛,集中全部精力，勇住直前。很好 //: //: //: 等待，坚守。 //: //: 人生需要等待，生活需要坚守。 //:早！生活像花儿一样，芬芳灿烂！ //: 人生的成功需要坚持与等待。。。人生是需要等待的，等待一阵风的吹过，等待一朵花的盛开，等待梦中伊人的到来，等待生命的火暴。心灵是需要等待中坚守的，坚守无风的日月，坚守落花的寂静，坚守情感的空白，坚守生活的平风，有了等待与坚守 我们会无坚不摧 ，一定能沐浴清风，座看花开，激情荡漾，人生无悔。。。巫山云，沧海水，萧湘雨。元青花瓷瓶 ：萧何月下追韩信。浦东陆家咀的建筑群，相当的壮观。上海外滩隧道旁的搪瓷装饰板，具有亚光的作用，开车没有反光，给驾驶员带来安全的保证，容易整体清洗。保持整洁的状态。效果相当地好。很好 //: //:美丽的日出，给万物带来了勃勃生机。。。。很好【 金钱的五大定律 】 第一定律：金钱总喜欢慢慢流向那些愿意积累的人。第二定律：金钱愿意为懂得运用它的人工作。第三定律：金钱会留在懂得保护它的人身边。第四定律：金钱会逐渐疏远那些不懂得管理它的人。第五定律：金钱会从那些渴望获得暴利的人身边溜走。很好 //: //: //： //： //： //:勿伤任何人Love all, trust a few, do wrong to none.   爱所有人，信任少许人，勿伤任何人。   ——威廉·莎士比亚很好 山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后才有了现在的形状！” 「今天的坎坷，都是为自己的未来塑造着形象。很好 //: //: //:坚持再坚持一会儿，希望就在前方。也许你已遍体鳞伤，也许你已忍无可忍，也许你已竭尽全力，但无论怎么承受，无论怎么包容，无论怎么努力，那些失望沮丧和痛苦总是随风如影追随着你。不要被痛苦吓倒，不要被失望击垮，不要被沮丧迷惑。也许坚持再坚持一会儿，也许机会就在转角处，也许黑暗过去就是黎明。也许成功这本书需倾其一生书写。我们可以将沟通分两种，一种直的制造组织“说服式沟通”，另外一种圆的创造组织“贡献式沟通”。很好 //: //: 欣赏！！以前的作品，欢迎各位艺术界师友光临指点交流！！——《山村的记忆》签到哦 地址：很好 //:大好江山,供我享用,感谢蒼天,天赐之福也。 宇宙之间,物各有主,非我所有,丝毫不取,江上清风,山上白云,取之不尽,用之不竭,无尽藏也,有福之人不用忙,活鱼.活虾天天嚐.云淡风清,山高云靄,江流有声,山鸣谷应,大好江山,供我享用,感谢蒼天,天赐之福也.//: www.2008mt.com。漓江美景~ - 原文地址：很好 //:转发微博。父亲带孩子们到沙漠寻找猎物。父亲问:你们看到了什么？老大:猎枪,骆驼,沙漠。父亲摇头。老二:猎枪,骆驼。父亲又摇头。老三:我只看到了骆驼。父亲点点头，＂一个人若想成功，必须有明确的目标；目标确立后，就要心无旁骛,集中全部精力，勇住直前。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••实际生活中，所有的事情都是一环扣一环的，学习成绩有一门不合格就肆业，一件好好的事情就会影响人生的各个环节。办理相关手续也是，缺一件文件，就不能办理，直到提供为止。所以人生道路上，每一步'每一件事'都要认真去对待。千万不能马虎和轻视。真的，经验也'教训也是。所有的资料要分类保管好。很好 //:缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。今天上午在长宁区武宁路看见慈善超市，第一次见到，感觉真的很好。进去浏览了一下，确实很好，这时长宁的特色，应该发扬光大，方便，经济，助人，我们的社会真情还是主流，有信心的政府千方百计想办法帮助有困难的百姓。有体现、但是有欠缺。有待提升、进步、发扬、创新。中国人的仁、义、礼、智、信、忠、孝、悌、节、恕、勇、让。深刻好的爱情通过一个人拥有整个世界，坏的爱情为了一个人放弃整个世界。。。回复:真的谢谢你。评议我怎么多。谢谢。 //:... //:不错各位企业老板、高管，很多时候必须要做重大的决策，必须要带领团队乘风破浪、披荆斩棘、战胜困难，这些决策真的很重，这些决策真的很难。回复:搪瓷啊 //:搪瓷还是陶瓷？看见搪瓷就会心跳，不知是什么缘故。是否爱的太深，仰或沉得太深。有的人也做不到。 //:好有爱的一对好有爱的一对 看见搪瓷就会心跳，不知是什么缘故。是否爱的太深，仰或沉得太深。今天路过老家，进去看了一下，没人打理就是一团糟。但是有深厚的感情，毕竟在这里住了11年，已经破烂不已。等待了多年的变迁，由于种种的原因，未能实现。还是等待。签到哦 地址：签到 地址：有感情 //:愿故乡的云捎上我的思念，轻轻陪伴在你身旁，永远。。。！不可能 //: 社会的劣根性源自于人与人的劣根性深刻，借力。一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——你全力以赴了吗？回头看看身边的资源是否真的全部为你所用！实际生活中，所有的事情都是一环扣一环的，学习成绩有一门不合格就肆业，一件好好的事情就会影响人生的各个环节。办理相关手续也是，缺一件文件，就不能办理，直到提供为止。所以人生道路上，每一步'每一件事'都要认真去对待。千万不能马虎和轻视。真的，经验也'教训也是。所有的资料要分类保管好。很好 //:缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。今天上午在长宁区武宁路看见慈善超市，第一次见到，感觉真的很好。进去浏览了一下，确实很好，这时长宁的特色，应该发扬光大，方便，经济，助人，我们的社会真情还是主流，有信心的政府千方百计想办法帮助有困难的百姓。有体现、但是有欠缺。有待提升、进步、发扬、创新。中国人的仁、义、礼、智、信、忠、孝、悌、节、恕、勇、让。深刻好的爱情通过一个人拥有整个世界，坏的爱情为了一个人放弃整个世界。。。回复:真的谢谢你。评议我怎么多。谢谢。 //:... //:不错各位企业老板、高管，很多时候必须要做重大的决策，必须要带领团队乘风破浪、披荆斩棘、战胜困难，这些决策真的很重，这些决策真的很难。回复:搪瓷啊 //:搪瓷还是陶瓷？看见搪瓷就会心跳，不知是什么缘故。是否爱的太深，仰或沉得太深。有的人也做不到。 //:好有爱的一对好有爱的一对 看见搪瓷就会心跳，不知是什么缘故。是否爱的太深，仰或沉得太深。今天路过老家，进去看了一下，没人打理就是一团糟。但是有深厚的感情，毕竟在这里住了11年，已经破烂不已。等待了多年的变迁，由于种种的原因，未能实现。还是等待。签到哦 地址：签到 地址：有感情 //:愿故乡的云捎上我的思念，轻轻陪伴在你身旁，永远。。。！不可能 //: 社会的劣根性源自于人与人的劣根性深刻，借力。一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——你全力以赴了吗？回头看看身边的资源是否真的全部为你所用！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••礼物对路，能派用处，是最好的礼物、是最佳的礼物、是最合适的礼物。他是工作、学习、生活的必需品。这样的礼物是不能用经济价值来衡量的，比如，手提电脑，就是一例，他的价值远不是几千元的问题，他是无价的宝贝，实现的价值远远大于电脑本身的经济价值。谁得到，谁就是幸运儿，谁拥有，谁就会被感动很好 //: //:思老前辈 //: //: //: //: 百团壮士血暖地，千军万马战犹酣。 //: //:勿忘国耻！【又到七.七】狼烟雾火卷平川，亘古桥头立豪言。我愿锦绣独自爱，岂容倭寇霸家园。紫禁城门杀声响，四平一役保江南。百团壮士血暖地，千军万马战犹酣。炎黄子孙皆猛士，苦乐同根抗敌顽。又是一年七月七，挥泪行礼丰碑前。一切都得从长远来看。很好、相当有道理。 //: 『一切都得从长远来看。』如果你做的每件事都设定在3年的期间内，你的竞争者就会很多。但如果你愿意以7年为期投资，就只剩下一部分人还和你竞争了，因为很少有公司愿意这么做。只要拉长投资期，就能投入心力在一些你原本永远不会有机会去做的事情上。亚马逊不只卖书，更让沃尔玛、苹果、微软惧怕！漂亮一对夫妻（江）在休息日帮助我办一件事情，很是感动。他们不计时间、不计报酬、不计辛苦、不计烦琐，真的是有所悟、有所感、有所得。他们是我学习的榜样，他们是我学习的楷模。铭记。今天的感动是明天的动力、今天的微笑是明天的辛劳、今天的收获是明天的期盼。有的时候感动会流下泪水，有的时候感动会坚定信心，有的时候感动会唤起回忆，有的时候感动会拉近距离。生活太需要感动人心，生活很需要相互的理解，生活又需要相互的支持，生活又需要互相的鼓励。一次晚宴得到的启示。7.7友人荣和我道：不要让我们的身体和健康交给医院的医生。我们要善于自己来管理和调理。新鲜的空气和清晰的水是我们的养生资源。这是大自然赐予我们人类共同的福分。生活的节律和规则是要重点把握好的。很深刻、很形象、很理性。搪瓷是我的爱好，他是一本书、一本深重的书。三代人的日用品，五代人童年的回忆。他是一段情，一段深沉的事，三代人的心情事，五代人难忘的记忆。签到七七 地址：很好路上的艰辛，只有自己知道。很好 //:懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂珍惜的人，找到幸福。【人生箴言】1、爱心使人健康，善心使人美丽，真心使人快乐。2、时间是最好的药物，宁静是最好的心情，步行是最好的运动。3、善良是心理营养素，宽容是心理调节阀，乐观是心理不老丹。4、懂喝酒的人，找到感觉；懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂珍惜的人，找到幸福。太好了 //:回复:咬文嚼字一字之差也会天壤之别呀 //:回覆:哦，是大约 //:也可以说那个。。也会包括在内 //: 回覆:7年之痒不是一定指那个呀人说：“人生中大约每7年的时间，就要有一次大的转变。” 呵呵，想想好像很准耶。。好吧，那就用我最放松的心态去迎接即将来临的转变吧！漂亮 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 转发微博分享图片——桃花火红耀华夏，美女一笑春光美转珍贵与珍惜。 //:很珍贵的照片 //:脱帽！默哀！【七七事变祭：我是中国】75年前的今天，面对日寇铁骑，面对全民族的危难，这样一帮中国军人站了出来，他们用鲜血和生命向侵略者说不。这些中国军人所展现的血性，拉开的不仅是全国抗战的序幕，也是一个民族的重新崛起…… 如今这些珍贵的照片又把我们拉回到那段苦难的岁月：礼物对路，能派用处，是最好的礼物、是最佳的礼物、是最合适的礼物。他是工作、学习、生活的必需品。这样的礼物是不能用经济价值来衡量的，比如，手提电脑，就是一例，他的价值远不是几千元的问题，他是无价的宝贝，实现的价值远远大于电脑本身的经济价值。谁得到，谁就是幸运儿，谁拥有，谁就会被感动很好 //: //:思老前辈 //: //: //: //: 百团壮士血暖地，千军万马战犹酣。 //: //:勿忘国耻！【又到七.七】狼烟雾火卷平川，亘古桥头立豪言。我愿锦绣独自爱，岂容倭寇霸家园。紫禁城门杀声响，四平一役保江南。百团壮士血暖地，千军万马战犹酣。炎黄子孙皆猛士，苦乐同根抗敌顽。又是一年七月七，挥泪行礼丰碑前。一切都得从长远来看。很好、相当有道理。 //: 『一切都得从长远来看。』如果你做的每件事都设定在3年的期间内，你的竞争者就会很多。但如果你愿意以7年为期投资，就只剩下一部分人还和你竞争了，因为很少有公司愿意这么做。只要拉长投资期，就能投入心力在一些你原本永远不会有机会去做的事情上。亚马逊不只卖书，更让沃尔玛、苹果、微软惧怕！漂亮一对夫妻（江）在休息日帮助我办一件事情，很是感动。他们不计时间、不计报酬、不计辛苦、不计烦琐，真的是有所悟、有所感、有所得。他们是我学习的榜样，他们是我学习的楷模。铭记。今天的感动是明天的动力、今天的微笑是明天的辛劳、今天的收获是明天的期盼。有的时候感动会流下泪水，有的时候感动会坚定信心，有的时候感动会唤起回忆，有的时候感动会拉近距离。生活太需要感动人心，生活很需要相互的理解，生活又需要相互的支持，生活又需要互相的鼓励。一次晚宴得到的启示。7.7友人荣和我道：不要让我们的身体和健康交给医院的医生。我们要善于自己来管理和调理。新鲜的空气和清晰的水是我们的养生资源。这是大自然赐予我们人类共同的福分。生活的节律和规则是要重点把握好的。很深刻、很形象、很理性。搪瓷是我的爱好，他是一本书、一本深重的书。三代人的日用品，五代人童年的回忆。他是一段情，一段深沉的事，三代人的心情事，五代人难忘的记忆。签到七七 地址：很好路上的艰辛，只有自己知道。很好 //:懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂珍惜的人，找到幸福。【人生箴言】1、爱心使人健康，善心使人美丽，真心使人快乐。2、时间是最好的药物，宁静是最好的心情，步行是最好的运动。3、善良是心理营养素，宽容是心理调节阀，乐观是心理不老丹。4、懂喝酒的人，找到感觉；懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂珍惜的人，找到幸福。太好了 //:回复:咬文嚼字一字之差也会天壤之别呀 //:回覆:哦，是大约 //:也可以说那个。。也会包括在内 //: 回覆:7年之痒不是一定指那个呀人说：“人生中大约每7年的时间，就要有一次大的转变。” 呵呵，想想好像很准耶。。好吧，那就用我最放松的心态去迎接即将来临的转变吧！漂亮 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 转发微博分享图片——桃花火红耀华夏，美女一笑春光美转珍贵与珍惜。 //:很珍贵的照片 //:脱帽！默哀！【七七事变祭：我是中国】75年前的今天，面对日寇铁骑，面对全民族的危难，这样一帮中国军人站了出来，他们用鲜血和生命向侵略者说不。这些中国军人所展现的血性，拉开的不仅是全国抗战的序幕，也是一个民族的重新崛起…… 如今这些珍贵的照片又把我们拉回到那段苦难的岁月：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••深刻古代两大著名美女林黛玉和杨贵妃，前者是美人上马马不知，后者是美人上马马不支。不要浪费生命在痛苦的选择上，办事难、办事烦。 漂亮分享图片——朝霞染红万重山真好 //:转发微博每日一画：冯远的作品，100张专辑，请欣赏，心仪者联系。 的照片很棒(来自专辑 美协副主席冯远人物画)，推荐给大家！ 漂亮 //: //: 阳光、鲜花！美妙至极！赏！ //: //: 被花包围了，能不醉？ //: //: 为梦想跨出第一步。走进心灵的文字；山间一片寂静 朝霞冉冉升起，大自然的花朵，向着太阳升起，五彩斑斓的美丽，天地花蕾牵手 映红了花舞池。醉了我们的心灵。。。很好 //:转发微博分享图片每日一藏品：何启杨＜山水轴＞很好 //:转发微博分享了一篇文章 很好 //: //:  //: //:: 经典伴侣的十个经典特征【 经典伴侣的十个经典特征 】 1、恋爱时，彼此是崇拜者；2、交流时，彼此是倾诉者；3、得意时，彼此是分享者；4、失意时，彼此是支撑者；5、生气时，彼此是出气者；6、痛苦时，彼此是安慰者；7、患难时，彼此是依偎者；8、辉煌时，彼此是分享者；9、成长时，彼此是牵手者；10、暮年时，漂亮 //: //: 受用了 //: //: //: //: //: //: 懂得欣赏。 //: //:我们可以从欣赏中学到很多东西。早上好欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。根据测试我的生命颜色是绿色。据说 和  的生命颜色是蓝色，  和  生命颜色是红色。还挺像你们的哦，不信去测试一下。 我赞 //: //: 简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。轻松愉快的培训课结束了，意犹未尽。三句值得琢磨的话和大家一起分享：1.你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2. 简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3.美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。幸福感是自己可以抓住的，是自己可以感悟的，是自己可以理会的。给自己几句安慰的温馨话：1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。珊瑚是最具有亲近力的一种海生物。所以有的人喜欢大海，有的人喜欢大风暴雨。 //:大图很精彩  //: 转发微博【2012新增国际艺术品】《飞行》，美国艺术家Kait Rhoads，Kait很多作品的创作源泉来源于水下世界，这和他早年在加勒比海的船上生活了六年的时间有关。其作品所呈现出来的形式很多都是由闪烁的玻璃片结合而成。他认为珊瑚是最具有亲近力的一种海生物，柔软而种类丰富，同时存在无尽的变化。感悟 //: //:彩虹过后，气象万千不经历熊市，怎么见彩虹===一个国外的朋友一个求救电话，急、急、急。一个国内的朋友一个满意的回答，帮、帮、帮。急事一定是要帮的。既然是朋友，就是充分信任，既然是急事，就是全力以赴。不为汇报、不为感恩，只是为了一个帮助的呐喊。只是为了一个突发的难题。深刻古代两大著名美女林黛玉和杨贵妃，前者是美人上马马不知，后者是美人上马马不支。不要浪费生命在痛苦的选择上，办事难、办事烦。 漂亮分享图片——朝霞染红万重山真好 //:转发微博每日一画：冯远的作品，100张专辑，请欣赏，心仪者联系。 的照片很棒(来自专辑 美协副主席冯远人物画)，推荐给大家！ 漂亮 //: //: 阳光、鲜花！美妙至极！赏！ //: //: 被花包围了，能不醉？ //: //: 为梦想跨出第一步。走进心灵的文字；山间一片寂静 朝霞冉冉升起，大自然的花朵，向着太阳升起，五彩斑斓的美丽，天地花蕾牵手 映红了花舞池。醉了我们的心灵。。。很好 //:转发微博分享图片每日一藏品：何启杨＜山水轴＞很好 //:转发微博分享了一篇文章 很好 //: //:  //: //:: 经典伴侣的十个经典特征【 经典伴侣的十个经典特征 】 1、恋爱时，彼此是崇拜者；2、交流时，彼此是倾诉者；3、得意时，彼此是分享者；4、失意时，彼此是支撑者；5、生气时，彼此是出气者；6、痛苦时，彼此是安慰者；7、患难时，彼此是依偎者；8、辉煌时，彼此是分享者；9、成长时，彼此是牵手者；10、暮年时，漂亮 //: //: 受用了 //: //: //: //: //: //: 懂得欣赏。 //: //:我们可以从欣赏中学到很多东西。早上好欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。根据测试我的生命颜色是绿色。据说 和  的生命颜色是蓝色，  和  生命颜色是红色。还挺像你们的哦，不信去测试一下。 我赞 //: //: 简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。轻松愉快的培训课结束了，意犹未尽。三句值得琢磨的话和大家一起分享：1.你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2. 简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3.美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。幸福感是自己可以抓住的，是自己可以感悟的，是自己可以理会的。给自己几句安慰的温馨话：1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。珊瑚是最具有亲近力的一种海生物。所以有的人喜欢大海，有的人喜欢大风暴雨。 //:大图很精彩  //: 转发微博【2012新增国际艺术品】《飞行》，美国艺术家Kait Rhoads，Kait很多作品的创作源泉来源于水下世界，这和他早年在加勒比海的船上生活了六年的时间有关。其作品所呈现出来的形式很多都是由闪烁的玻璃片结合而成。他认为珊瑚是最具有亲近力的一种海生物，柔软而种类丰富，同时存在无尽的变化。感悟 //: //:彩虹过后，气象万千不经历熊市，怎么见彩虹===一个国外的朋友一个求救电话，急、急、急。一个国内的朋友一个满意的回答，帮、帮、帮。急事一定是要帮的。既然是朋友，就是充分信任，既然是急事，就是全力以赴。不为汇报、不为感恩，只是为了一个帮助的呐喊。只是为了一个突发的难题。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••据说我的心理年龄有31岁了，国际标准，算稳重青年。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:  以我的性格，回到三国的话，应该是关羽。  和 发微博的风格像曹操， 和 像小乔。测试网址来回400公里哦。今天蛮厉害的，上午到九亭开会，12点半出发，上海到宜兴来回。办好事情，到上海晚10点半。一口气。真的不知道什么力量，觉得很值得。以后到外地办事，该半天就半天，意志力是最主要的。时间也可以省下来。一路上，律师和我讲了许多故事，真的很受启发，任何事情办理都要讲协议。规范和透明是最主要的。紫檀木雕（清明上河图）、九龙壁。这二件宝贝藏在一个很好的地方。见者肯定有。好好收藏 //:这枚《心真石》是去年5月俺居士第四次徒步墨脱时，在徒步墨脱的始发地——派镇，靠近雅鲁藏布江江滩边的乱石堆里捡拾到的~只送不借，救急应该。。【亲兄弟如何明算账？】- 现如今，不论你是生意做得好、投资有道还是婚姻成功，又或者你只是没有把继承的财产挥霍一空，只要你被认为是家族中的有钱人可能就会使你成为兄弟姐妹求助的目标。怎样才能兼顾亲情与你自己的荷包呢？学习十三个通俗易懂的经济学原理，值得分享学习！>>>欢迎关注！     很好 //: //:迷失在走过的天桥上.今天我们没有财富,至少可以相互拥有在无人的海面，我期待你的出现===真爱一生 //:黄昏，我们把一天的疼痛和唠叨都甩在了后面，是因为红尘有爱。继续走吧，老伴儿，天还没黑哩……拟人 //:坚守，坚持，坚强，坚韧，为了美好的人生。 //: //:转发微博假如你是一个好人，而你身边就有坏人，他，不一定是你的敌人，而你，一定会被他作为敌人。这，就是好人的难为之处，也是坏人的险恶所在。尽管如此，你，还是不要因此而软弱妥协，因为那正是坏人所希望的。正不压邪的时候，好人就没有好日子可过。邪不压正的地方，生活就会越来越美好。今天蛮厉害的，上午到九亭开会，12点半出发，上海到宜兴来回。办好事情，到上海晚10点半。一口气。真的不知道什么力量，觉得很值得。以后到外地办事，该半天就半天，意志力是最主要的。时间也可以省下来。一路上，律师和我讲了许多故事，真的很受启发，任何事情办理都要讲协议。规范和透明是最主要的。很好 //:做人的12个底线做人的12个底线：1严守诚信，不丧根本。2恪守良知，彰显人性。3讲规矩不损道德。4把握人格尊严，做体面的人。5有悲悯情怀。6保留一颗知耻心。7控制欲望，防止贪婪。8低调一些，心高气不傲。9少玩聪明，不耍心眼。10 大度赢得人缘。11拿捏个人得失，多从大局着想。12管好嘴巴，防范语言事故。-转载好 //:清心寡欲嗜欲者，伤身、败德、破家、覆国之本。能绝嗜寡欲则反是。所以“人到无求品自高”，此修身之根本，富强之至道也。——南怀瑾《历史的经验》 很好、很对 //:你与优秀的人的关系！【人生节奏，你踏准了吗？】二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人！祈求、期盼。灵魂行走据说我的心理年龄有31岁了，国际标准，算稳重青年。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:  以我的性格，回到三国的话，应该是关羽。  和 发微博的风格像曹操， 和 像小乔。测试网址来回400公里哦。今天蛮厉害的，上午到九亭开会，12点半出发，上海到宜兴来回。办好事情，到上海晚10点半。一口气。真的不知道什么力量，觉得很值得。以后到外地办事，该半天就半天，意志力是最主要的。时间也可以省下来。一路上，律师和我讲了许多故事，真的很受启发，任何事情办理都要讲协议。规范和透明是最主要的。紫檀木雕（清明上河图）、九龙壁。这二件宝贝藏在一个很好的地方。见者肯定有。好好收藏 //:这枚《心真石》是去年5月俺居士第四次徒步墨脱时，在徒步墨脱的始发地——派镇，靠近雅鲁藏布江江滩边的乱石堆里捡拾到的~只送不借，救急应该。。【亲兄弟如何明算账？】- 现如今，不论你是生意做得好、投资有道还是婚姻成功，又或者你只是没有把继承的财产挥霍一空，只要你被认为是家族中的有钱人可能就会使你成为兄弟姐妹求助的目标。怎样才能兼顾亲情与你自己的荷包呢？学习十三个通俗易懂的经济学原理，值得分享学习！>>>欢迎关注！     很好 //: //:迷失在走过的天桥上.今天我们没有财富,至少可以相互拥有在无人的海面，我期待你的出现===真爱一生 //:黄昏，我们把一天的疼痛和唠叨都甩在了后面，是因为红尘有爱。继续走吧，老伴儿，天还没黑哩……拟人 //:坚守，坚持，坚强，坚韧，为了美好的人生。 //: //:转发微博假如你是一个好人，而你身边就有坏人，他，不一定是你的敌人，而你，一定会被他作为敌人。这，就是好人的难为之处，也是坏人的险恶所在。尽管如此，你，还是不要因此而软弱妥协，因为那正是坏人所希望的。正不压邪的时候，好人就没有好日子可过。邪不压正的地方，生活就会越来越美好。今天蛮厉害的，上午到九亭开会，12点半出发，上海到宜兴来回。办好事情，到上海晚10点半。一口气。真的不知道什么力量，觉得很值得。以后到外地办事，该半天就半天，意志力是最主要的。时间也可以省下来。一路上，律师和我讲了许多故事，真的很受启发，任何事情办理都要讲协议。规范和透明是最主要的。很好 //:做人的12个底线做人的12个底线：1严守诚信，不丧根本。2恪守良知，彰显人性。3讲规矩不损道德。4把握人格尊严，做体面的人。5有悲悯情怀。6保留一颗知耻心。7控制欲望，防止贪婪。8低调一些，心高气不傲。9少玩聪明，不耍心眼。10 大度赢得人缘。11拿捏个人得失，多从大局着想。12管好嘴巴，防范语言事故。-转载好 //:清心寡欲嗜欲者，伤身、败德、破家、覆国之本。能绝嗜寡欲则反是。所以“人到无求品自高”，此修身之根本，富强之至道也。——南怀瑾《历史的经验》 很好、很对 //:你与优秀的人的关系！【人生节奏，你踏准了吗？】二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人！祈求、期盼。灵魂行走年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••我赞【幸福的十种配方】积淀厚实的知识，亲密可靠的朋友，稳定牢固的爱情，适合能力的岗位，足够开销的收入，不烦不燥的情绪，寻求积极的体验，常怀感恩的良知，善解人意的胸襟，前瞻居高的境界。很好 //: //: 一切顺其自然。早安！再说好 //:人的商数论【人的商数论】1.智商：智力决定学习力。2.情商：众助。3.胆商：勇者胜。4.逆商：顶住逆境。5.语商：沟通致胜。6.心商：心态决定状态。7.行商：办事力。8.领导商：组织力。9.职商：专一。10.灵商：悟变。11.欲商：用欲。12.志商：有志事成。13.财商：理财聚富。14.健商：健康是本。15.德商：大胜靠德。很好 //: //: //:喜欢男人如山，因为有挺拨的恢弘气势，豪情壮志。男人如山，胸襟开阔，雍容大度，以德服人，虽然山也奇，幽，顶，有风浪澎湃的时候，但在如山的男人身边，就是遇到风险也会温馨浪漫的度过此生。。。偶的纠结，你永远不懂！验房的标准就是明眼看没有瑕疵的，这是基本的标准。具体来说，每个问题都是有标准的。 现在很正常了，谢谢小冯和小赵。在老的笼子里，欢奔乱跳的。叫得也欢，希望好好玩耍。感谢关心和急救。谢小冯和下老赵。回复:好友小冯马上制作了鸟食送了过来，鸟饱食了一餐，现在很活泼，有叫了，也欢了，也喝了，真是的，鸟也有灵性啊，霉的东西是绝对不吃的，新鲜的东西马上吃了，谢谢好友啊，你真是救命啊。也谢谢我的律师兄弟啊。 //:要照顾到方方面面，不容易黄霉天气，鸟吃的食物有点变味，家中的鸟没有吃的了，看来粮食是不能少的了。一个是怎么保管好，一个是自己要会弄鸟食。断粮、鸟就不叫了、断粮、鸟就生病了。看得出来，很不高兴、很没力气、真的可惜啊。现在我就搞一点馒头给它吃，它也吃的。希望没有事情，倒有点舍不得啊。这几天都没有叫就是问题。回复:你有眼光啊 //:谢老师，晚上好！ //:真的很好。有眼光啊 //:晚上好！ //: //: 仙境啊 //: 是的！！！ //:我記得這原來是我朝的吧？ //: 晚上好！ //:转发微博俄罗斯贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖。来自中国摄影团队，6月亲临这个被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》之地的湖畔，用镜头凝聚大自然梦幻般的景观。俄国大作家契诃夫曾描写道：“湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”。我的搪瓷也在这样的地方拍一下也灿烂啊。喜欢。 //:有人说，知道自己要什么很重要，但我们到底要什么，是会随着时间之流而改变的，所以不如顺着时间之流走吧。一切都有最好的安排。——张德芬《重遇未知的自己》真的很好。有眼光啊 //:晚上好！ //: //: 仙境啊 //: 是的！！！ //:我記得這原來是我朝的吧？ //: 晚上好！ //:转发微博俄罗斯贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖。来自中国摄影团队，6月亲临这个被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》之地的湖畔，用镜头凝聚大自然梦幻般的景观。俄国大作家契诃夫曾描写道：“湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”。黄霉天气，鸟吃的食物有点变味，家中的鸟没有吃的了，看来粮食是不能少的了。一个是怎么保管好，一个是自己要会弄鸟食。断粮、鸟就不叫了、断粮、鸟就生病了。看得出来，很不高兴、很没力气、真的可惜啊。现在我就搞一点馒头给它吃，它也吃的。希望没有事情，倒有点舍不得啊。这几天都没有叫就是问题。很好 //:转发微博分享易贤的博文图片：梦断西湖大写意（一） 原创 倩茉 很好 //:回复: //:微小说，好！ //:先生在吗？每一次进出古巷，都会想起先生的身影，还有空气中淡淡的墨香，不猜错的话，应该是在陋室中，画画，书法，太极，品茶。。。 喜欢悠长寂寥的巷子=== - 原文地址：有嘉兴南湖石皮弄的样子。 //:陌生的巷道，阳光稀少。时光、年华、记忆、岁月这种不安份的词语也仿佛进入隔世；可曾记否？岂曰无衣，与子同袍！日子，如静水深流，只想，清静思想，留下前言。。我赞【幸福的十种配方】积淀厚实的知识，亲密可靠的朋友，稳定牢固的爱情，适合能力的岗位，足够开销的收入，不烦不燥的情绪，寻求积极的体验，常怀感恩的良知，善解人意的胸襟，前瞻居高的境界。很好 //: //: 一切顺其自然。早安！再说好 //:人的商数论【人的商数论】1.智商：智力决定学习力。2.情商：众助。3.胆商：勇者胜。4.逆商：顶住逆境。5.语商：沟通致胜。6.心商：心态决定状态。7.行商：办事力。8.领导商：组织力。9.职商：专一。10.灵商：悟变。11.欲商：用欲。12.志商：有志事成。13.财商：理财聚富。14.健商：健康是本。15.德商：大胜靠德。很好 //: //: //:喜欢男人如山，因为有挺拨的恢弘气势，豪情壮志。男人如山，胸襟开阔，雍容大度，以德服人，虽然山也奇，幽，顶，有风浪澎湃的时候，但在如山的男人身边，就是遇到风险也会温馨浪漫的度过此生。。。偶的纠结，你永远不懂！验房的标准就是明眼看没有瑕疵的，这是基本的标准。具体来说，每个问题都是有标准的。 现在很正常了，谢谢小冯和小赵。在老的笼子里，欢奔乱跳的。叫得也欢，希望好好玩耍。感谢关心和急救。谢小冯和下老赵。回复:好友小冯马上制作了鸟食送了过来，鸟饱食了一餐，现在很活泼，有叫了，也欢了，也喝了，真是的，鸟也有灵性啊，霉的东西是绝对不吃的，新鲜的东西马上吃了，谢谢好友啊，你真是救命啊。也谢谢我的律师兄弟啊。 //:要照顾到方方面面，不容易黄霉天气，鸟吃的食物有点变味，家中的鸟没有吃的了，看来粮食是不能少的了。一个是怎么保管好，一个是自己要会弄鸟食。断粮、鸟就不叫了、断粮、鸟就生病了。看得出来，很不高兴、很没力气、真的可惜啊。现在我就搞一点馒头给它吃，它也吃的。希望没有事情，倒有点舍不得啊。这几天都没有叫就是问题。回复:你有眼光啊 //:谢老师，晚上好！ //:真的很好。有眼光啊 //:晚上好！ //: //: 仙境啊 //: 是的！！！ //:我記得這原來是我朝的吧？ //: 晚上好！ //:转发微博俄罗斯贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖。来自中国摄影团队，6月亲临这个被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》之地的湖畔，用镜头凝聚大自然梦幻般的景观。俄国大作家契诃夫曾描写道：“湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”。我的搪瓷也在这样的地方拍一下也灿烂啊。喜欢。 //:有人说，知道自己要什么很重要，但我们到底要什么，是会随着时间之流而改变的，所以不如顺着时间之流走吧。一切都有最好的安排。——张德芬《重遇未知的自己》真的很好。有眼光啊 //:晚上好！ //: //: 仙境啊 //: 是的！！！ //:我記得這原來是我朝的吧？ //: 晚上好！ //:转发微博俄罗斯贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖。来自中国摄影团队，6月亲临这个被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》之地的湖畔，用镜头凝聚大自然梦幻般的景观。俄国大作家契诃夫曾描写道：“湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”。黄霉天气，鸟吃的食物有点变味，家中的鸟没有吃的了，看来粮食是不能少的了。一个是怎么保管好，一个是自己要会弄鸟食。断粮、鸟就不叫了、断粮、鸟就生病了。看得出来，很不高兴、很没力气、真的可惜啊。现在我就搞一点馒头给它吃，它也吃的。希望没有事情，倒有点舍不得啊。这几天都没有叫就是问题。很好 //:转发微博分享易贤的博文图片：梦断西湖大写意（一） 原创 倩茉 很好 //:回复: //:微小说，好！ //:先生在吗？每一次进出古巷，都会想起先生的身影，还有空气中淡淡的墨香，不猜错的话，应该是在陋室中，画画，书法，太极，品茶。。。 喜欢悠长寂寥的巷子=== - 原文地址：有嘉兴南湖石皮弄的样子。 //:陌生的巷道，阳光稀少。时光、年华、记忆、岁月这种不安份的词语也仿佛进入隔世；可曾记否？岂曰无衣，与子同袍！日子，如静水深流，只想，清静思想，留下前言。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••好 //:超凡者之所长 就在于街头看似随性的抓拍 却凝流云、明暗于永恒摄影作品【香港光影】--香江百年风云，不管风云如何变幻，黑暗与光明之间，光明总是能撕破黑暗的包围，以此致敬我最爱的东方之珠--香港。很漂亮若非对明、清二朝官窑瓷器有深入认识与研究的收藏者，多数会忽略色釉瓷品种中之“霁红”器，甚至瞧不起，误以为无“升值潜力”；主因是“霁红”瓷器纵属精品或御用器，大多数红色较深暗，近枣红色调，且属单色高温釉。很好即便人生真的是一个杯具，也要在其中看到最美的风景漂亮不久前，一件绘有盘锦红海滩、绿苇荡、丹顶鹤、黑嘴鸥景致和行草书相结合的称为《盘锦之歌》的精美景德镇瓷器问世。喜欢鲜艳亮丽的红色，是古代陶瓷匠人梦寐以求的色彩。自元代末年高温红釉瓷诞生后，这种充满吉祥寓意的器物便成为历代皇帝的至爱，而皇亲国戚、达官贵人、文人雅士能得到一件红釉瓷器便如获至宝，爱惜不已。虽然现在烧制高温红釉瓷并非难事，但古代红釉瓷并不会因此而贬值，反而更显得弥足珍贵。小心除了国家文物局对古瓷拍卖的限制以外，艺术品市场似乎进入了一个赝品与真品的怪圈：一方面，古瓷的确价值更高，但赝品的充斥，真假难分的市场，让藏家失去信心；另一方面，没有出名的作者为了筹集包装自己的钱，只能依靠制作赝品赚钱。记上一笔，hold住我的快乐！支军同学的照相水平相当好啊。 和我们的沈律师在南湖红船前留念。20120701这么多居民在这里生活，每天的心情怎么会好呢。实在不忍心拍下这样的照片，近中环线包头路的河是这样地脏。河面是这么地脏，实在不敢恭维。请有关部门下决心解决。为了一方的百姓。大家辛苦点。大家舒服点。杨浦的领导抓一下。百姓会感谢你们的。确保百姓的健康是第一位的。舒服的环境。生活是一种经历，也是一种体验。生活是一种感受，也是一种积累。很好。千年的铁树开了花，万年的古莲发了芽，难得一见。而我家的铁树，去年开了花。今年又开了，看看吧。实在不忍心拍下这样的照片，近中环线包头路的河是这样地脏。河面是这么地脏，实在不敢恭维。请有关部门下决心解决。为了一方的百姓。大家辛苦点。大家舒服点。杨浦的领导抓一下。百姓会感谢你们的。确保百姓的健康是第一位的。我现在总觉得有这样一个情况，有些事情，群众不反映，就是没有人去解决，反映了，有关部门应付一下，敷衍一下，忽悠一下，事过境迁。这到底是为什么。是什么心态造成这种现象的呢？在办公室到底有什么吸引力，到基层去解决问题有什么难啊。我看看有许多事情一定要下定决心了，全心全意一定要放在心里。可现在许多水源不干净啊。没有人管啊。上海杨浦近中环包头路的一条河很脏啊，就是没有人好好管一管。天气热了，许多漂浮物在上面。很不相称啊。期望能加强整治。 //:晚上好 //:水为根本！能养活万物！忍能养福，忠能养禄，乐能养寿，动能养身，静能养心，学能养智，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。.基因所为今天想到一个问题：现实中很多人，老有着一元的思维方式。也许是习惯于大一统，习惯于一元治下的习惯。其实，现实是多元的，丰富的，发展的。业委会也好、业主自治也罢、物业管理等等，都要充分尊重各自现实条件下的各方的理解和诉求，因地制宜，因人制宜，因机权变。只要适合的就是最好的！不要大一统好 //:超凡者之所长 就在于街头看似随性的抓拍 却凝流云、明暗于永恒摄影作品【香港光影】--香江百年风云，不管风云如何变幻，黑暗与光明之间，光明总是能撕破黑暗的包围，以此致敬我最爱的东方之珠--香港。很漂亮若非对明、清二朝官窑瓷器有深入认识与研究的收藏者，多数会忽略色釉瓷品种中之“霁红”器，甚至瞧不起，误以为无“升值潜力”；主因是“霁红”瓷器纵属精品或御用器，大多数红色较深暗，近枣红色调，且属单色高温釉。很好即便人生真的是一个杯具，也要在其中看到最美的风景漂亮不久前，一件绘有盘锦红海滩、绿苇荡、丹顶鹤、黑嘴鸥景致和行草书相结合的称为《盘锦之歌》的精美景德镇瓷器问世。喜欢鲜艳亮丽的红色，是古代陶瓷匠人梦寐以求的色彩。自元代末年高温红釉瓷诞生后，这种充满吉祥寓意的器物便成为历代皇帝的至爱，而皇亲国戚、达官贵人、文人雅士能得到一件红釉瓷器便如获至宝，爱惜不已。虽然现在烧制高温红釉瓷并非难事，但古代红釉瓷并不会因此而贬值，反而更显得弥足珍贵。小心除了国家文物局对古瓷拍卖的限制以外，艺术品市场似乎进入了一个赝品与真品的怪圈：一方面，古瓷的确价值更高，但赝品的充斥，真假难分的市场，让藏家失去信心；另一方面，没有出名的作者为了筹集包装自己的钱，只能依靠制作赝品赚钱。记上一笔，hold住我的快乐！支军同学的照相水平相当好啊。 和我们的沈律师在南湖红船前留念。20120701这么多居民在这里生活，每天的心情怎么会好呢。实在不忍心拍下这样的照片，近中环线包头路的河是这样地脏。河面是这么地脏，实在不敢恭维。请有关部门下决心解决。为了一方的百姓。大家辛苦点。大家舒服点。杨浦的领导抓一下。百姓会感谢你们的。确保百姓的健康是第一位的。舒服的环境。生活是一种经历，也是一种体验。生活是一种感受，也是一种积累。很好。千年的铁树开了花，万年的古莲发了芽，难得一见。而我家的铁树，去年开了花。今年又开了，看看吧。实在不忍心拍下这样的照片，近中环线包头路的河是这样地脏。河面是这么地脏，实在不敢恭维。请有关部门下决心解决。为了一方的百姓。大家辛苦点。大家舒服点。杨浦的领导抓一下。百姓会感谢你们的。确保百姓的健康是第一位的。我现在总觉得有这样一个情况，有些事情，群众不反映，就是没有人去解决，反映了，有关部门应付一下，敷衍一下，忽悠一下，事过境迁。这到底是为什么。是什么心态造成这种现象的呢？在办公室到底有什么吸引力，到基层去解决问题有什么难啊。我看看有许多事情一定要下定决心了，全心全意一定要放在心里。可现在许多水源不干净啊。没有人管啊。上海杨浦近中环包头路的一条河很脏啊，就是没有人好好管一管。天气热了，许多漂浮物在上面。很不相称啊。期望能加强整治。 //:晚上好 //:水为根本！能养活万物！忍能养福，忠能养禄，乐能养寿，动能养身，静能养心，学能养智，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。.基因所为今天想到一个问题：现实中很多人，老有着一元的思维方式。也许是习惯于大一统，习惯于一元治下的习惯。其实，现实是多元的，丰富的，发展的。业委会也好、业主自治也罢、物业管理等等，都要充分尊重各自现实条件下的各方的理解和诉求，因地制宜，因人制宜，因机权变。只要适合的就是最好的！不要大一统年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好啊 //: //: 回复:好。 //:回复:哦，是临摹龚贤的画，没关系，我也经常读您写的文章领会的！这是鄙人的两张画，罗老师，还有贾老师工作室的老师帮我指点一下，俺刚开始画山水，有很多不懂之处，望请多多指教！  很好我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。很好 //:回复: 這白露高貴優雅的姿態真美!  //:一行白鹭上青天! //:雅緻! . 有韻!有境! 很好 //: //: 【生活絮语】1.喜欢的歌，静静地听；喜欢的人，悉悉地爱！2.人的心里有扇窗，推开就能见天堂。3.无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。4.一味追求荣华的爱会幸福？共同创造荣华的爱会幸福！5.莽撞，可能使人后悔一阵子；怯懦，却可能使人后悔一辈子。6.偶尔傻一下也很必要，人生不必事事聪明。似的 //:靠天才能做到的事情，靠勤奋同样能做到；靠天才不能做到的事情，靠勤奋也能做到在日常生活中，靠天才能做到的事情，靠勤奋同样能做到；靠天才不能做到的事情，靠勤奋也能做到。——亨沃比彻  真好生命之路看似万千，实则只有两条，一是顺其自然，一是拼搏奋斗。顺其自然者，生活其实很简单，过了今天就是明天；拼搏奋斗者，抗争虽然很艰难，但在今天的努力中可以看到明天的影子。起初，我们都是山下的仰望者，犹豫止步者只能想象山顶的风景，唯有那些攀爬至巅峰的人，这座山才会真正支撑着你。很好有些事我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结果；有时候我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯。很好 //: //:万般皆自在！ //:  //:  //: 【慧语锦囊】【慧语锦囊】1.肯低头的人，永远不会撞到矮门。2.不让古人是谓有志，不让今人是谓无量。3.任凭你有多大的快乐，无常总是来到。4.轻信道听途说，就像一只傻狗，别人随便扔了一块石头就急忙跑去捡。5.作福莫如惜福，悔过莫如寡过。6.智者知幻即离，愚者以幻为真。7.一念放下，万般自在。很好 //: //: 语录经典，做到不易！【经典语录】1、人的思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2、人的阅历水平不在经历而在体验，不在散见而在总览。3、人的处世水平不在圆润而在平和，不在有友而在无敌。4、人的办事水平不在利落而在稳妥，不在成事而在做好。5、人的交友水平不在众多而在知心，不在热烈而在真诚。很好啊 //:听歌  //: //: 回复:抓狂  //:转发微博别忘了答应自己的事情，无论多难，也要做到。。很好【感悟】人的能力是后天努力的结果，没有人一生下来什么都会，只要努力什么都应该能够学会。敢于向自己挑战，阻碍我们前进的最大障碍的对手和困难是我们自己。如果畏首畏尾不敢向自己挑战，绝不会有辉煌。能力长时间得不到提升时，要敢与给自己一片没有退路的悬崖，迫使自己不断地向生命高地发起冲锋。很好 //:晚安！ //:  //: //: //: //:  //:  //:心情阳光美无处不在！ //:  //:满园春色......美！ //:不經意，在濛濛細雨中，走進一街旁公園，赫然見到竟相斗艷的滿園玫瑰花，欣喜之中，用手機拍下。生活就是這樣，常有不經意中的欣喜！無論怎樣的生活，總有喜悅和快樂！ 很好 //:晚安！ //: //: 感恩是不息的血脉，绵延着中华民族优秀的蕴涵！ //: //: 没有感恩就没有真正的美德！ //: //:大地感恩太阳的温暖，献上秀美山川；草木感恩春雨的滋润，涌起绿色礼赞；白云感恩蓝天的胸怀，化作甘霖绵绵；彩虹感恩风雨的孕育，鞠躬成七彩绚烂！《感恩》作词  作曲 常俊杰 演唱 常思思  最好 //:做一个有主意有商量的人。什么叫生意人？生意人就是不断地生出主意的人；生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~感谢吴总，专门买了蛋糕。真的谢谢。 很好啊 //: //: 回复:好。 //:回复:哦，是临摹龚贤的画，没关系，我也经常读您写的文章领会的！这是鄙人的两张画，罗老师，还有贾老师工作室的老师帮我指点一下，俺刚开始画山水，有很多不懂之处，望请多多指教！  很好我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。很好 //:回复: 這白露高貴優雅的姿態真美!  //:一行白鹭上青天! //:雅緻! . 有韻!有境! 很好 //: //: 【生活絮语】1.喜欢的歌，静静地听；喜欢的人，悉悉地爱！2.人的心里有扇窗，推开就能见天堂。3.无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。4.一味追求荣华的爱会幸福？共同创造荣华的爱会幸福！5.莽撞，可能使人后悔一阵子；怯懦，却可能使人后悔一辈子。6.偶尔傻一下也很必要，人生不必事事聪明。似的 //:靠天才能做到的事情，靠勤奋同样能做到；靠天才不能做到的事情，靠勤奋也能做到在日常生活中，靠天才能做到的事情，靠勤奋同样能做到；靠天才不能做到的事情，靠勤奋也能做到。——亨沃比彻  真好生命之路看似万千，实则只有两条，一是顺其自然，一是拼搏奋斗。顺其自然者，生活其实很简单，过了今天就是明天；拼搏奋斗者，抗争虽然很艰难，但在今天的努力中可以看到明天的影子。起初，我们都是山下的仰望者，犹豫止步者只能想象山顶的风景，唯有那些攀爬至巅峰的人，这座山才会真正支撑着你。很好有些事我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结果；有时候我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯。很好 //: //:万般皆自在！ //:  //:  //: 【慧语锦囊】【慧语锦囊】1.肯低头的人，永远不会撞到矮门。2.不让古人是谓有志，不让今人是谓无量。3.任凭你有多大的快乐，无常总是来到。4.轻信道听途说，就像一只傻狗，别人随便扔了一块石头就急忙跑去捡。5.作福莫如惜福，悔过莫如寡过。6.智者知幻即离，愚者以幻为真。7.一念放下，万般自在。很好 //: //: 语录经典，做到不易！【经典语录】1、人的思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2、人的阅历水平不在经历而在体验，不在散见而在总览。3、人的处世水平不在圆润而在平和，不在有友而在无敌。4、人的办事水平不在利落而在稳妥，不在成事而在做好。5、人的交友水平不在众多而在知心，不在热烈而在真诚。很好啊 //:听歌  //: //: 回复:抓狂  //:转发微博别忘了答应自己的事情，无论多难，也要做到。。很好【感悟】人的能力是后天努力的结果，没有人一生下来什么都会，只要努力什么都应该能够学会。敢于向自己挑战，阻碍我们前进的最大障碍的对手和困难是我们自己。如果畏首畏尾不敢向自己挑战，绝不会有辉煌。能力长时间得不到提升时，要敢与给自己一片没有退路的悬崖，迫使自己不断地向生命高地发起冲锋。很好 //:晚安！ //:  //: //: //: //:  //:  //:心情阳光美无处不在！ //:  //:满园春色......美！ //:不經意，在濛濛細雨中，走進一街旁公園，赫然見到竟相斗艷的滿園玫瑰花，欣喜之中，用手機拍下。生活就是這樣，常有不經意中的欣喜！無論怎樣的生活，總有喜悅和快樂！ 很好 //:晚安！ //: //: 感恩是不息的血脉，绵延着中华民族优秀的蕴涵！ //: //: 没有感恩就没有真正的美德！ //: //:大地感恩太阳的温暖，献上秀美山川；草木感恩春雨的滋润，涌起绿色礼赞；白云感恩蓝天的胸怀，化作甘霖绵绵；彩虹感恩风雨的孕育，鞠躬成七彩绚烂！《感恩》作词  作曲 常俊杰 演唱 常思思  最好 //:做一个有主意有商量的人。什么叫生意人？生意人就是不断地生出主意的人；生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~感谢吴总，专门买了蛋糕。真的谢谢。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••谢谢，照片很好。 //:谢老师，周日快乐！ //:喜欢 //:请大家欣赏！澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等待数个小时，拍摄了数百张星空照片，然后将这些照片拼接在一起，从而创造出壮丽的繁星轨迹图。五颜六色的繁星运行轨迹其实是地球转动的结果，然而却给观赏者一种繁星在夜空旋转的印象。请欣赏（6）到过，很好。图片分享——三亚天涯海角景区……天涯（手机拍摄）喜欢 //:轉發微博 张大千《芙蓉图》——张大千三十三岁时开始住进北京颐和园，一住就是五年，颐和园池塘中那又肥又大的荷花使他对画荷的兴趣越加浓厚，他常说：“赏荷、画荷，一辈子都不会厌倦！”。他认为，荷花最难下手的部分不是花，而是杆子，因为一笔下去不得回头，重描就不成画了。（via中国书画艺术）  很好 //:各位粉友，下午好！请欣赏！澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等待数个小时，拍摄了数百张星空照片，然后将这些照片拼接在一起，从而创造出壮丽的繁星轨迹图。五颜六色的繁星运行轨迹其实是地球转动的结果，然而却给观赏者一种繁星在夜空旋转的印象。请欣赏（5）喜欢 //:请大家欣赏！澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等待数个小时，拍摄了数百张星空照片，然后将这些照片拼接在一起，从而创造出壮丽的繁星轨迹图。五颜六色的繁星运行轨迹其实是地球转动的结果，然而却给观赏者一种繁星在夜空旋转的印象。请欣赏（6）喜欢 //:下午好，请欣赏！澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等待数个小时，拍摄了数百张星空照片，然后将这些照片拼接在一起，从而创造出壮丽的繁星轨迹图。五颜六色的繁星运行轨迹其实是地球转动的结果，然而却给观赏者一种繁星在夜空旋转的印象。请欣赏（9）10月见。 //:各位粉友，周日快乐！摄影师们在美国阿拉斯加州的近海捕捉到一组座头鲸持续飞出水面，快乐地在水面舞动的有趣场景。巨大的座头鲸尽管体重达30吨左右，但它们却可以蹿出水面达45英尺（约13.8米）之高，带动强大的气流和水花飞溅。有趣的是，如果有一头座头鲸跃出水面、开始快乐地跳舞，其它的同类也会纷纷效仿。同贺，珍惜。 //:各位下午好！庆祝香港回归祖国15周年！！！2005年9月12日，小朋友欢呼雀跃的大事：香港迪士尼乐园在大屿山开幕。这个全球面积最小的迪士尼乐园妙趣横生，5大主题园区与童话情节紧紧相扣，吸引了众多游客，也为香港经济的繁荣、发展提供了新的增长点。图为2010年9月12日，香港迪士尼乐园庆祝开业5周年之际，园内游客熙熙攘攘。我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。回复:谢谢。真的感谢。 //:     , 请到  将你的生日添加到我的日历上。谢谢 //:西塘古镇的风景点，今天天气很热，同学们都很兴趣浓厚，玩得很开心。好感动，谢谢。 //: 祝谢兄生日快乐！回复:谢谢你。我知道你，我的同事，谢谢。 //:在多雨的季节遇见烟雨长廊，是极美的事西塘的景观之一。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~7.1在南湖。同学帮我做生日，很是高兴。烟雨楼给我留下美好的记忆。谢谢我的老师、谢谢我的班长、谢谢蒋总、谢谢我的所有的同学。感谢你们。 我的达人积分4924.4啦，明天7月1日可以达到4950啦，虹口10名，全站1987名。谢谢大家的关注、继续加油。谢谢，照片很好。 //:谢老师，周日快乐！ //:喜欢 //:请大家欣赏！澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等待数个小时，拍摄了数百张星空照片，然后将这些照片拼接在一起，从而创造出壮丽的繁星轨迹图。五颜六色的繁星运行轨迹其实是地球转动的结果，然而却给观赏者一种繁星在夜空旋转的印象。请欣赏（6）到过，很好。图片分享——三亚天涯海角景区……天涯（手机拍摄）喜欢 //:轉發微博 张大千《芙蓉图》——张大千三十三岁时开始住进北京颐和园，一住就是五年，颐和园池塘中那又肥又大的荷花使他对画荷的兴趣越加浓厚，他常说：“赏荷、画荷，一辈子都不会厌倦！”。他认为，荷花最难下手的部分不是花，而是杆子，因为一笔下去不得回头，重描就不成画了。（via中国书画艺术）  很好 //:各位粉友，下午好！请欣赏！澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等待数个小时，拍摄了数百张星空照片，然后将这些照片拼接在一起，从而创造出壮丽的繁星轨迹图。五颜六色的繁星运行轨迹其实是地球转动的结果，然而却给观赏者一种繁星在夜空旋转的印象。请欣赏（5）喜欢 //:请大家欣赏！澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等待数个小时，拍摄了数百张星空照片，然后将这些照片拼接在一起，从而创造出壮丽的繁星轨迹图。五颜六色的繁星运行轨迹其实是地球转动的结果，然而却给观赏者一种繁星在夜空旋转的印象。请欣赏（6）喜欢 //:下午好，请欣赏！澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等待数个小时，拍摄了数百张星空照片，然后将这些照片拼接在一起，从而创造出壮丽的繁星轨迹图。五颜六色的繁星运行轨迹其实是地球转动的结果，然而却给观赏者一种繁星在夜空旋转的印象。请欣赏（9）10月见。 //:各位粉友，周日快乐！摄影师们在美国阿拉斯加州的近海捕捉到一组座头鲸持续飞出水面，快乐地在水面舞动的有趣场景。巨大的座头鲸尽管体重达30吨左右，但它们却可以蹿出水面达45英尺（约13.8米）之高，带动强大的气流和水花飞溅。有趣的是，如果有一头座头鲸跃出水面、开始快乐地跳舞，其它的同类也会纷纷效仿。同贺，珍惜。 //:各位下午好！庆祝香港回归祖国15周年！！！2005年9月12日，小朋友欢呼雀跃的大事：香港迪士尼乐园在大屿山开幕。这个全球面积最小的迪士尼乐园妙趣横生，5大主题园区与童话情节紧紧相扣，吸引了众多游客，也为香港经济的繁荣、发展提供了新的增长点。图为2010年9月12日，香港迪士尼乐园庆祝开业5周年之际，园内游客熙熙攘攘。我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。回复:谢谢。真的感谢。 //:     , 请到  将你的生日添加到我的日历上。谢谢 //:西塘古镇的风景点，今天天气很热，同学们都很兴趣浓厚，玩得很开心。好感动，谢谢。 //: 祝谢兄生日快乐！回复:谢谢你。我知道你，我的同事，谢谢。 //:在多雨的季节遇见烟雨长廊，是极美的事西塘的景观之一。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~7.1在南湖。同学帮我做生日，很是高兴。烟雨楼给我留下美好的记忆。谢谢我的老师、谢谢我的班长、谢谢蒋总、谢谢我的所有的同学。感谢你们。 我的达人积分4924.4啦，明天7月1日可以达到4950啦，虹口10名，全站1987名。谢谢大家的关注、继续加油。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //: //: 有求皆苦，无欲则刚 //:不要，就是不要。不要得意，不要侍傲，不要逞能，不要嫉妒，不要卑微，不要放弃。每个人都不是复制品。不同模样，不同性格，不同喜好，不同思维，不同追求，不同际遇，造就每个不同的自己。才会将这个世界装点得燕雀纷呈，异彩琉璃。不要埋怨，不要勉强，不要压抑，不要固执，不要计较。随缘相处，爱人爱己。很好 //:在克市的最后一天早晨，还是随着日出醒来了，拍下这油城的最后一个早晨！很好无论我们走到哪里，有5样东西不能丢弃:1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向;2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着;3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看;4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住;5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切很好 //: //:水龙吟*情愁= 沥沥凄雨卷黄，凛红凌飘残缨瘦。 遥岑曲岸,暝鸦乱呕，肃杀满袖。 容掠浮光，额锁池柳，残荷听漏。 叹红尘难断，频添愁复，花无意，瓶空候。 墨瞳流离眉皱，恨难休，缘随风又。 夕春旧梦，西厢谁寄，幽怨红豆。 凭近窗帷，寂寥棋绪，丽句难扣。 喟韶华尽度送战友，心情特别不是滋味。希望好好地保重好身体，快乐地生活。欢迎再来上海，欢迎再有见面。搪瓷是我的最爱啊。送搪瓷就是送最喜欢的礼物。谢谢。朋友送的礼物，一个搪瓷叫壶，一个牛奶杯。很好哦。很是喜欢。真的谢谢。很好 //:转发微博分享图片——旭日东升，江河咆哮东入海。很好【不做职场中的六种“植物人”！】  回复:谢谢支持啊，大家共同的责任。 //:好事，谢总持续的推进起到了作用 //:回复:刚来电话，专家在现场察看。 //:回复:如果桥塌了老鱼一定岀来，如果死了多人，小韩一定到场，你的方案早着呢！不信咱等着瞧！六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。回复:谢谢。安全确实是人人有责啊。 //:有专家现场查看你可以放心了。就看能否早日修复了。 //:回复:刚来电话，专家在现场察看。 //:回复:如果桥塌了老鱼一定岀来，如果死了多人，小韩一定到场，你的方案早着呢！不信咱等着瞧！六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。回复:刚来电话，专家在现场察看。 //:回复:如果桥塌了老鱼一定岀来，如果死了多人，小韩一定到场，你的方案早着呢！不信咱等着瞧！六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。签到学习 地址：签到 地址：很好 //: 深山空语 - 原文地址：很好 //: //: 有求皆苦，无欲则刚 //:不要，就是不要。不要得意，不要侍傲，不要逞能，不要嫉妒，不要卑微，不要放弃。每个人都不是复制品。不同模样，不同性格，不同喜好，不同思维，不同追求，不同际遇，造就每个不同的自己。才会将这个世界装点得燕雀纷呈，异彩琉璃。不要埋怨，不要勉强，不要压抑，不要固执，不要计较。随缘相处，爱人爱己。很好 //:在克市的最后一天早晨，还是随着日出醒来了，拍下这油城的最后一个早晨！很好无论我们走到哪里，有5样东西不能丢弃:1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向;2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着;3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看;4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住;5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切很好 //: //:水龙吟*情愁= 沥沥凄雨卷黄，凛红凌飘残缨瘦。 遥岑曲岸,暝鸦乱呕，肃杀满袖。 容掠浮光，额锁池柳，残荷听漏。 叹红尘难断，频添愁复，花无意，瓶空候。 墨瞳流离眉皱，恨难休，缘随风又。 夕春旧梦，西厢谁寄，幽怨红豆。 凭近窗帷，寂寥棋绪，丽句难扣。 喟韶华尽度送战友，心情特别不是滋味。希望好好地保重好身体，快乐地生活。欢迎再来上海，欢迎再有见面。搪瓷是我的最爱啊。送搪瓷就是送最喜欢的礼物。谢谢。朋友送的礼物，一个搪瓷叫壶，一个牛奶杯。很好哦。很是喜欢。真的谢谢。很好 //:转发微博分享图片——旭日东升，江河咆哮东入海。很好【不做职场中的六种“植物人”！】  回复:谢谢支持啊，大家共同的责任。 //:好事，谢总持续的推进起到了作用 //:回复:刚来电话，专家在现场察看。 //:回复:如果桥塌了老鱼一定岀来，如果死了多人，小韩一定到场，你的方案早着呢！不信咱等着瞧！六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。回复:谢谢。安全确实是人人有责啊。 //:有专家现场查看你可以放心了。就看能否早日修复了。 //:回复:刚来电话，专家在现场察看。 //:回复:如果桥塌了老鱼一定岀来，如果死了多人，小韩一定到场，你的方案早着呢！不信咱等着瞧！六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。回复:刚来电话，专家在现场察看。 //:回复:如果桥塌了老鱼一定岀来，如果死了多人，小韩一定到场，你的方案早着呢！不信咱等着瞧！六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。签到学习 地址：签到 地址：很好 //: 深山空语 - 原文地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //:高山流水觅知音！早上好！很好 //:回复:你好！ //:早上好! //: //:不靠天不靠地要靠我们自己！ //:早雾漫 //:先想后做 //:静心早 //:早安 人之间的差别，很少是由先天决定的，多是取决于我们后天的努力。要理清学习和挣钱的关系，懂得知识中蕴含的价值，若用体力，你只能生存；若用智慧，你才可能漂亮的生活。不要抱怨上帝对你不公正，总有人在不如你的情况下，最终走到了你的前面。欲改变现状，先武装脑袋，只有先想到，才能去做到。 很好心花怒放，开心每一天。早上好！很好 //: //:看齐老的画，给人的感觉——大气、简明、通神齐白石《葡萄蝗虫》赏析 - 【赏析】齐白石的草虫，有工、写之分。工细者，先画草虫后补景，写意者，先画景后补草虫。画工虫需要有很好的眼力，但由于生理的  原文地址： 很好看山、看水、看花； 看草、看事、看人。 看尽红男绿女看尽世间万象， 却看不到自己的心。 愚人求佛不求心， 圣人求心不求佛， 佛在灵山莫远求 灵山就在汝心头。—— 星云大师 • 佛在汝心漂亮 //: //: //:  //: 生命如此美好，怎能不去珍惜！生命是盛开的花朵，它绽放得美丽，舒展，绚丽多彩；生命是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长；生命是优雅的歌曲，音律和谐，宛转，悠扬；生命是流淌的江河，奔流不息 ，滚滚向前。。。很好 //:玉荷叶圣洁！ //:回复:谢谢夸奖 //:玉荷叶美 //: //: //: 平安富贵 //:收下快乐 //: 吉祥快乐！ //:新的一天 祝你开心快乐！ //: [朋友们早安早上好！要像仙人掌那么坚强~现在要上一分有多难就有多难。 回复:我明白。会有结果的，据说方案已经上报市政府，和闵行区联合进行整修。内部人士和我讲。相信政府、相信人民、相信职业、相信良心。 //:上次及時回復你後沒下文了？本着認真負責的態度，拍成照上傳，開個網絡會診會如何？六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。漂亮 //: //: //:: 好 //: //: 【出句 ：星海泛舟绿波漾 === 对句 ：雨天撑桨红伞支 】星海泛舟绿波漾=== - 原文地址：发表了博文 《我们的班长》 - 2012年6月15日，市金融党委、市金融办在嘉定区召开2012年郊区县金融工作座谈会。市金融党委书记潘志纯，市金融办主任方星海，市金融办副主任马弘、葛大维，市金融纪工委 用错人相当地可怕。近期因身体不适，只能和一位二次创业的老总电话沟通，无意或有意中他问我，“用错认和没人用，哪一种情形更可怕？” 我知道这个是在考验我们做猎头的专业性和职业操守，如果是你，你会怎么回答他这个问题呢？      @ 所有关注的朋友学习 //:转发微博许小年：转型已经失败！很好 //: //: //: 晚上好！ //: 李老师晚上好。 //: //: //: //: 十大心机：1. 做人不能太单纯,适度伪装自己；2. 凡事留余地,要留退路；3. 话不说绝,口无遮拦难成大事；4. 成熟而不世故；5. 心态好,想得开活得不累；6. 懂方圆之道：没事不惹事,来事不怕事；7. 不可少二礼：礼仪与礼物；8. 人在江湖飘,防挨朋友刀；9. 偶尔势利眼,寻可靠伙伴；10. 放下面子来做人。转载很好 //: //: //:  //: 转发微博。在生活中，不懂得宽容的人，会把烦恼装在自己心里，得不到快乐。如果我们都能够给别人多一点宽容，多一点理解和尊重，那么，世界上就会少一些猜疑和怨恨，自己得到了解脱，也给了别人一份愉悦，人与人之间就会相处的更好。很好 //:高山流水觅知音！早上好！很好 //:回复:你好！ //:早上好! //: //:不靠天不靠地要靠我们自己！ //:早雾漫 //:先想后做 //:静心早 //:早安 人之间的差别，很少是由先天决定的，多是取决于我们后天的努力。要理清学习和挣钱的关系，懂得知识中蕴含的价值，若用体力，你只能生存；若用智慧，你才可能漂亮的生活。不要抱怨上帝对你不公正，总有人在不如你的情况下，最终走到了你的前面。欲改变现状，先武装脑袋，只有先想到，才能去做到。 很好心花怒放，开心每一天。早上好！很好 //: //:看齐老的画，给人的感觉——大气、简明、通神齐白石《葡萄蝗虫》赏析 - 【赏析】齐白石的草虫，有工、写之分。工细者，先画草虫后补景，写意者，先画景后补草虫。画工虫需要有很好的眼力，但由于生理的  原文地址： 很好看山、看水、看花； 看草、看事、看人。 看尽红男绿女看尽世间万象， 却看不到自己的心。 愚人求佛不求心， 圣人求心不求佛， 佛在灵山莫远求 灵山就在汝心头。—— 星云大师 • 佛在汝心漂亮 //: //: //:  //: 生命如此美好，怎能不去珍惜！生命是盛开的花朵，它绽放得美丽，舒展，绚丽多彩；生命是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长；生命是优雅的歌曲，音律和谐，宛转，悠扬；生命是流淌的江河，奔流不息 ，滚滚向前。。。很好 //:玉荷叶圣洁！ //:回复:谢谢夸奖 //:玉荷叶美 //: //: //: 平安富贵 //:收下快乐 //: 吉祥快乐！ //:新的一天 祝你开心快乐！ //: [朋友们早安早上好！要像仙人掌那么坚强~现在要上一分有多难就有多难。 回复:我明白。会有结果的，据说方案已经上报市政府，和闵行区联合进行整修。内部人士和我讲。相信政府、相信人民、相信职业、相信良心。 //:上次及時回復你後沒下文了？本着認真負責的態度，拍成照上傳，開個網絡會診會如何？六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。漂亮 //: //: //:: 好 //: //: 【出句 ：星海泛舟绿波漾 === 对句 ：雨天撑桨红伞支 】星海泛舟绿波漾=== - 原文地址：发表了博文 《我们的班长》 - 2012年6月15日，市金融党委、市金融办在嘉定区召开2012年郊区县金融工作座谈会。市金融党委书记潘志纯，市金融办主任方星海，市金融办副主任马弘、葛大维，市金融纪工委 用错人相当地可怕。近期因身体不适，只能和一位二次创业的老总电话沟通，无意或有意中他问我，“用错认和没人用，哪一种情形更可怕？” 我知道这个是在考验我们做猎头的专业性和职业操守，如果是你，你会怎么回答他这个问题呢？      @ 所有关注的朋友学习 //:转发微博许小年：转型已经失败！很好 //: //: //: 晚上好！ //: 李老师晚上好。 //: //: //: //: 十大心机：1. 做人不能太单纯,适度伪装自己；2. 凡事留余地,要留退路；3. 话不说绝,口无遮拦难成大事；4. 成熟而不世故；5. 心态好,想得开活得不累；6. 懂方圆之道：没事不惹事,来事不怕事；7. 不可少二礼：礼仪与礼物；8. 人在江湖飘,防挨朋友刀；9. 偶尔势利眼,寻可靠伙伴；10. 放下面子来做人。转载很好 //: //: //:  //: 转发微博。在生活中，不懂得宽容的人，会把烦恼装在自己心里，得不到快乐。如果我们都能够给别人多一点宽容，多一点理解和尊重，那么，世界上就会少一些猜疑和怨恨，自己得到了解脱，也给了别人一份愉悦，人与人之间就会相处的更好。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••微笑只是一个表情，与快乐无关！到九亭 正确，我同感。 //:跳槽前思考清楚如下三个问题，别为今后职业发展埋下隐患。 //【跳槽前不看会死的三个问题】如果你要跳槽，在跳槽前一定要思考清楚这三个问题：你在追求梦想还是逃避成长？你看到的是不是职业艺术照？你的能力足以胜任吗？一些为转换职业而纠结的人因为忽略了以下三个问题中的一个，以至于在职业发展中埋下了隐患。 很好，漂亮。林间小鹿和谐需要安全、稳定需要安全、建设需要安全、赚钱需要安全、打拼需要安全、成功需要安全，安全工作真的不是喊喊口号，图图形式，许多安全隐患一定要及时解决，一定要快速解决，不然，成本很大、费用很高、麻烦多多。现在梅雨季节、台风、暴雨、洪水都有可能集中爆发，所以各个单位一定要重视大安全管理回复:明白哦，谢谢。 //:回复:不客气，社会公共安全人人有责。 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.谢谢大家支持。 //: 九亭的同志们注意了 //: 关注民生！！！ 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.谢谢支持。 //: //: 支持！松江区ZF是太拖拉了，一个沪松公路拓宽，说了N年，不见行动。 //: 这种情况难道要等出了事故再运用应急预案来解决吗？这种情况难道还要等上级领导发现了才予以重视吗？这种情况难道还要用血的代价才予以修复吗？ 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.回复:谢谢支持。 //:支持！ 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.总体很好啊 //:谢老师，晚上好！ //:单张看一般、连续看确实好。 //:请欣赏路上的风景！！！Julio López Saguar ，西班牙摄影师、导演。游历上百个国家获得诸多国际摄影奖项。这里整理了Julio 旅途中拍摄的照片。今天，我特别推荐他的作品，名叫《风光摄影：路上的风景》，请大家欣赏！！！单张看一般、连续看确实好。 //:请欣赏路上的风景！！！Julio López Saguar ，西班牙摄影师、导演。游历上百个国家获得诸多国际摄影奖项。这里整理了Julio 旅途中拍摄的照片。今天，我特别推荐他的作品，名叫《风光摄影：路上的风景》，请大家欣赏！！！很好 :此条幅作品注重了点画线质的表达，不急不燥，笔笔精到起行使转循规蹈矩，传统精典尽显其中。 不足之处：平淡无奇。 - 原文地址： - 原文地址：园林的杰作。 //: //: 分享图片 - 原文地址：很好 //:转发微博黄永玉《暑荷图》黄永玉被称为“荷痴”，源于他的荷花独树一帜，神韵盎然。黄永玉以油画、版画、插画的笔法、手法来渲染荷花的神韵而不是荷花的形似，以及荷花的光影关系，构图尤于随意中见匠心。此幅画作主体荷花突出，色彩斑斓，而且显得非常厚重，有力度。这种情况难道要等出了事故再运用应急预案来解决吗？这种情况难道还要等上级领导发现了才予以重视吗？这种情况难道还要用血的代价才予以修复吗？所以啊。可以有时间拖、可以有理由借口、可以有“瞎胡搞”来讽刺我。好的，我等着。我有耐心的。但是我的耐心是有限度的。请大家继续支持我。 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.房屋作为一种特殊的商品，势必存在各种质量问题。但由于房屋的构造，包含了诸多的专业知识，因此并不是每一位购房者都能够清楚地掌握。而这些问题，如果被忽视，就有可能给购房者造成损失或在日后的使用中带来不必要的麻烦。明天到物业进行上课和培训，一定要代表业主的心态完成一房一验的工作。微笑只是一个表情，与快乐无关！到九亭 正确，我同感。 //:跳槽前思考清楚如下三个问题，别为今后职业发展埋下隐患。 //【跳槽前不看会死的三个问题】如果你要跳槽，在跳槽前一定要思考清楚这三个问题：你在追求梦想还是逃避成长？你看到的是不是职业艺术照？你的能力足以胜任吗？一些为转换职业而纠结的人因为忽略了以下三个问题中的一个，以至于在职业发展中埋下了隐患。 很好，漂亮。林间小鹿和谐需要安全、稳定需要安全、建设需要安全、赚钱需要安全、打拼需要安全、成功需要安全，安全工作真的不是喊喊口号，图图形式，许多安全隐患一定要及时解决，一定要快速解决，不然，成本很大、费用很高、麻烦多多。现在梅雨季节、台风、暴雨、洪水都有可能集中爆发，所以各个单位一定要重视大安全管理回复:明白哦，谢谢。 //:回复:不客气，社会公共安全人人有责。 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.谢谢大家支持。 //: 九亭的同志们注意了 //: 关注民生！！！ 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.谢谢支持。 //: //: 支持！松江区ZF是太拖拉了，一个沪松公路拓宽，说了N年，不见行动。 //: 这种情况难道要等出了事故再运用应急预案来解决吗？这种情况难道还要等上级领导发现了才予以重视吗？这种情况难道还要用血的代价才予以修复吗？ 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.回复:谢谢支持。 //:支持！ 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.总体很好啊 //:谢老师，晚上好！ //:单张看一般、连续看确实好。 //:请欣赏路上的风景！！！Julio López Saguar ，西班牙摄影师、导演。游历上百个国家获得诸多国际摄影奖项。这里整理了Julio 旅途中拍摄的照片。今天，我特别推荐他的作品，名叫《风光摄影：路上的风景》，请大家欣赏！！！单张看一般、连续看确实好。 //:请欣赏路上的风景！！！Julio López Saguar ，西班牙摄影师、导演。游历上百个国家获得诸多国际摄影奖项。这里整理了Julio 旅途中拍摄的照片。今天，我特别推荐他的作品，名叫《风光摄影：路上的风景》，请大家欣赏！！！很好 :此条幅作品注重了点画线质的表达，不急不燥，笔笔精到起行使转循规蹈矩，传统精典尽显其中。 不足之处：平淡无奇。 - 原文地址： - 原文地址：园林的杰作。 //: //: 分享图片 - 原文地址：很好 //:转发微博黄永玉《暑荷图》黄永玉被称为“荷痴”，源于他的荷花独树一帜，神韵盎然。黄永玉以油画、版画、插画的笔法、手法来渲染荷花的神韵而不是荷花的形似，以及荷花的光影关系，构图尤于随意中见匠心。此幅画作主体荷花突出，色彩斑斓，而且显得非常厚重，有力度。这种情况难道要等出了事故再运用应急预案来解决吗？这种情况难道还要等上级领导发现了才予以重视吗？这种情况难道还要用血的代价才予以修复吗？所以啊。可以有时间拖、可以有理由借口、可以有“瞎胡搞”来讽刺我。好的，我等着。我有耐心的。但是我的耐心是有限度的。请大家继续支持我。 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.房屋作为一种特殊的商品，势必存在各种质量问题。但由于房屋的构造，包含了诸多的专业知识，因此并不是每一位购房者都能够清楚地掌握。而这些问题，如果被忽视，就有可能给购房者造成损失或在日后的使用中带来不必要的麻烦。明天到物业进行上课和培训，一定要代表业主的心态完成一房一验的工作。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••准备到江苏去一次，完成一项特殊的任务。进行一场关于信用的教育。借钱要信守：“有借有还、再借不难”。借钱不还，信用一扫而光。一个相夫教子的女士，身体不是很好，祈求菩萨保佑。现在做一个全职太太，家庭幸福，事业顺利，子女平安，项目进展可喜。衷心祝福她们全家身体健康、万事如意。今天和她们一起共进晚餐，对她持家有学习的地方。保重与祝福。很好 //: //: //: //: //: //: 【骚一点——互动的要求】【骚一点——互动的要求】骚性——互动之最。车展为何人山人海？澳门葡京为何长旺？泰国旅游何以久热？二十一世纪是互动的体验经济时代，为了加强互动作用，营销、产品、服务、管理、做事等方面，都要增强人性化、吸引性、诱惑性、主动性，甚至病毒性等，也就是说互动要骚一点才行。加强互动——骚动！很好、相当好。 //: //: 企业的九死一生！【企业的九死一生】一、没有客户（营销）：死；二、没拳头产品（竞争力）：死；三、团队不力（组织）： 死；四、没有奖金（激励）：死；五、没变花招（创新）： 死；六、没现金流（财务）：死；七、没有人情（文化）：死；八、言而不行（执行力）： 死；九、欠缺激情（愿景）：死；十、客户需求：生！总结的都相当好。 //: //:  //:  //: 有道理的总结~ //:【现代版《人生十字诀》】我的创作【现代版《人生十字诀》】1.定（定位）：错了，一切白费。2.营（营销）：卖自己。3.圈（人脉）。4.借（借力）：撬动地球。5.人：一切以人为本。6.变：变则通——化解一切。7.到（到位）：不到位，成功是短暂的。8.财：创富理财。9.收（收忍）：胜败无常，要留后路。10.心（心态）：决定幸福。学习我承诺，从今天开始，为不打扰大家晚上休息，为实现个人今年五大目标，痛改之前晚上经常两三点三四点睡恶习，每天短信分享早上九点之前发出，以此微博更新为准，现更改为28天为一周期，其间每断一天，又从零开始，望大家时刻监督我！   很好漂亮 //:回复: //: //:  //: 莲花早 //: //:  //: //: //:  //:  //: 转发微博 //:性情的修养，不是为了别人，而是为自己增强生活能力。修养的基础是内心对话，人在这种对话中既是自己的原告，又是自己的辩护士和法官。修养之于心地，其重要犹如食物之于身体。以一般人而言，最简便的修养方法是读书。有教养的人或受过理想教育的人，不一定是个博学的人，而是个知道何所爱何所恶的人。很好 //:转发微博美国50号公路被称为“全美最孤独的公路”。单单一条这幅照片就足够吸引人了，不是吗？「转」真好啊 //:早上好！ //: 正负对撞，生活没有绝缘体天韵早啊 //: //: 精辟、透彻、一语中的！每个人身上都有正能量和负能量.当你清醒,当你豁达,当你理性,你释放的是正能量；当你执迷,当你狭隘,当你无知,你释放的是负能量.这个世界是球形的,你释放了什么能量,回过来的就是什么能量.你释放了爱和宽恕,你得到的便是敬和包容;你释放了怨和欺骗,你得到的便是愤和猜疑.可谓种瓜得瓜,种豆得豆,因果循环.漂亮 //:早！ //: //: 早！ //:环保 //: //:  //:在这里，为自己沧桑疲累的心做个SPA!竹凳竹筏观竹海，文人墨客笑开怀，碧波翠影连天际，隐约禅寺梵音来！很好于非闇 作品 欣赏 --- 《昆山夜光》  原文地址： 很好 //:绿色的草原，蓝色的大海，有海、有树、有阳光的地方，人间天堂！ //: 转发微博思考并快乐着：带着心灵的愉悦、来到湛蓝色的大海、我的心告诉我、此时的快乐！我激情、兴奋的对大海说、我爱你大海、波涛浪漫、情怀辽阔！大海愉快的说、朋友你有愉快和我说、你有烦脑和我说、你有爱情和我说、我快乐的和你拥抱、幸福的和你合作！合理与公平 //:减员，就要淘汰低能冗员；低标，就要合理人员结构；转岗，就要适合员工能力。谢谢啊 //: 后两条有问题，建议转岗，转成直接创收岗位! //:很好的办法！ //: 转发微博【企业解决薪酬上升压力的4条通道】1）扩张，给员工创造更多的发展机会与未来价值；2）文化，不是空喊口号，是创建快乐、进取、家庭式氛围的工作环境；3）减员，通过增效实现减人加薪；4）低标，降低用人标准，包括年龄性别学历能力等。当企业能满足员工某些需求，其他需求的迫切程度则会相应降低。很好的水平 //:【非淡泊无以明志，非宁静无以致远】非淡泊无以明志，非宁静无以致远，拥有豁达乐观的心胸，在危难时从容自如，在得意时言行如常，在人生低谷当中播撒希望的种子，才能在山穷水尽疑无路时，看到柳暗花明又一村。我们在这个世界上行走，只有心胸豁达，给心灵减负，才能包容生活的琐碎，让生命之路走得更久更远，让生活的阳光更加灿烂。早安准备到江苏去一次，完成一项特殊的任务。进行一场关于信用的教育。借钱要信守：“有借有还、再借不难”。借钱不还，信用一扫而光。一个相夫教子的女士，身体不是很好，祈求菩萨保佑。现在做一个全职太太，家庭幸福，事业顺利，子女平安，项目进展可喜。衷心祝福她们全家身体健康、万事如意。今天和她们一起共进晚餐，对她持家有学习的地方。保重与祝福。很好 //: //: //: //: //: //: 【骚一点——互动的要求】【骚一点——互动的要求】骚性——互动之最。车展为何人山人海？澳门葡京为何长旺？泰国旅游何以久热？二十一世纪是互动的体验经济时代，为了加强互动作用，营销、产品、服务、管理、做事等方面，都要增强人性化、吸引性、诱惑性、主动性，甚至病毒性等，也就是说互动要骚一点才行。加强互动——骚动！很好、相当好。 //: //: 企业的九死一生！【企业的九死一生】一、没有客户（营销）：死；二、没拳头产品（竞争力）：死；三、团队不力（组织）： 死；四、没有奖金（激励）：死；五、没变花招（创新）： 死；六、没现金流（财务）：死；七、没有人情（文化）：死；八、言而不行（执行力）： 死；九、欠缺激情（愿景）：死；十、客户需求：生！总结的都相当好。 //: //:  //:  //: 有道理的总结~ //:【现代版《人生十字诀》】我的创作【现代版《人生十字诀》】1.定（定位）：错了，一切白费。2.营（营销）：卖自己。3.圈（人脉）。4.借（借力）：撬动地球。5.人：一切以人为本。6.变：变则通——化解一切。7.到（到位）：不到位，成功是短暂的。8.财：创富理财。9.收（收忍）：胜败无常，要留后路。10.心（心态）：决定幸福。学习我承诺，从今天开始，为不打扰大家晚上休息，为实现个人今年五大目标，痛改之前晚上经常两三点三四点睡恶习，每天短信分享早上九点之前发出，以此微博更新为准，现更改为28天为一周期，其间每断一天，又从零开始，望大家时刻监督我！   很好漂亮 //:回复: //: //:  //: 莲花早 //: //:  //: //: //:  //:  //: 转发微博 //:性情的修养，不是为了别人，而是为自己增强生活能力。修养的基础是内心对话，人在这种对话中既是自己的原告，又是自己的辩护士和法官。修养之于心地，其重要犹如食物之于身体。以一般人而言，最简便的修养方法是读书。有教养的人或受过理想教育的人，不一定是个博学的人，而是个知道何所爱何所恶的人。很好 //:转发微博美国50号公路被称为“全美最孤独的公路”。单单一条这幅照片就足够吸引人了，不是吗？「转」真好啊 //:早上好！ //: 正负对撞，生活没有绝缘体天韵早啊 //: //: 精辟、透彻、一语中的！每个人身上都有正能量和负能量.当你清醒,当你豁达,当你理性,你释放的是正能量；当你执迷,当你狭隘,当你无知,你释放的是负能量.这个世界是球形的,你释放了什么能量,回过来的就是什么能量.你释放了爱和宽恕,你得到的便是敬和包容;你释放了怨和欺骗,你得到的便是愤和猜疑.可谓种瓜得瓜,种豆得豆,因果循环.漂亮 //:早！ //: //: 早！ //:环保 //: //:  //:在这里，为自己沧桑疲累的心做个SPA!竹凳竹筏观竹海，文人墨客笑开怀，碧波翠影连天际，隐约禅寺梵音来！很好于非闇 作品 欣赏 --- 《昆山夜光》  原文地址： 很好 //:绿色的草原，蓝色的大海，有海、有树、有阳光的地方，人间天堂！ //: 转发微博思考并快乐着：带着心灵的愉悦、来到湛蓝色的大海、我的心告诉我、此时的快乐！我激情、兴奋的对大海说、我爱你大海、波涛浪漫、情怀辽阔！大海愉快的说、朋友你有愉快和我说、你有烦脑和我说、你有爱情和我说、我快乐的和你拥抱、幸福的和你合作！合理与公平 //:减员，就要淘汰低能冗员；低标，就要合理人员结构；转岗，就要适合员工能力。谢谢啊 //: 后两条有问题，建议转岗，转成直接创收岗位! //:很好的办法！ //: 转发微博【企业解决薪酬上升压力的4条通道】1）扩张，给员工创造更多的发展机会与未来价值；2）文化，不是空喊口号，是创建快乐、进取、家庭式氛围的工作环境；3）减员，通过增效实现减人加薪；4）低标，降低用人标准，包括年龄性别学历能力等。当企业能满足员工某些需求，其他需求的迫切程度则会相应降低。很好的水平 //:【非淡泊无以明志，非宁静无以致远】非淡泊无以明志，非宁静无以致远，拥有豁达乐观的心胸，在危难时从容自如，在得意时言行如常，在人生低谷当中播撒希望的种子，才能在山穷水尽疑无路时，看到柳暗花明又一村。我们在这个世界上行走，只有心胸豁达，给心灵减负，才能包容生活的琐碎，让生命之路走得更久更远，让生活的阳光更加灿烂。早安年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••经典忍人所不能忍，容人所不能容，才能成人所不能成。签到哦 地址：很好 //: //: //: //: //:  //:最是赞赏这首,了了风骚!【水易逝】      屈子绝世怀沙赋、愿随波涛、不再睬《离骚》、篱园听怨曲，宫廷弄自嘲、当杖不责愤，忘了亡国在哪朝。石激汨罗溅一点，筏破浪尖几尺高。臆诓诗犹在、了了风骚。很好 //:回复:  //:生活总是让我们遍地鳞伤，但到后来，那些受伤的地方 一定会变成我们最强壮的地方。。。回复:没有，帮公司打工的。 //:谢老师，您一定是当领导的！！！ //:很好啊 //:请大家欣赏！！！西班牙摄影师尼古拉斯•瑞尔森斯（Nicolas Reusens）花费近3年时间拍摄了数百张惊人的特写照片。一系列微距镜头近距离清晰地展现了昆虫世界的微小细节和生存瞬间。据悉，为了完成拍摄，摄影师以极大的耐性捕捉到了多个画面，“堆叠”了多个不同距离上的画面，从而形成了最终图像。很好啊 //:请大家欣赏！！！西班牙摄影师尼古拉斯•瑞尔森斯（Nicolas Reusens）花费近3年时间拍摄了数百张惊人的特写照片。一系列微距镜头近距离清晰地展现了昆虫世界的微小细节和生存瞬间。据悉，为了完成拍摄，摄影师以极大的耐性捕捉到了多个画面，“堆叠”了多个不同距离上的画面，从而形成了最终图像。回复:你好，你的照片很有水平。 //:谢老师，午安！ //:漂亮 //:师哥，中午好！ //: //: 莲五紫，中午好！ //:一道美丽的风景。世界鸟类手册摄影比赛（(HBW）的评选结果日前已经公布，来自128个国家的摄影师提交了约3000张不同的照片。照片完美地捕捉到了各种形状和大小的鸟正在飞翔、觅食、打架，以及在栖息地觅食的场景。敬请欣赏（3）漂亮 //:师哥，中午好！ //: //: 莲五紫，中午好！ //:一道美丽的风景。世界鸟类手册摄影比赛（(HBW）的评选结果日前已经公布，来自128个国家的摄影师提交了约3000张不同的照片。照片完美地捕捉到了各种形状和大小的鸟正在飞翔、觅食、打架，以及在栖息地觅食的场景。敬请欣赏（3）很好 //:失败与成功之间，只有汗水凝结的距离。鱼有两种：一种在海里，一种在网里。人与鱼之间，只有网的距离。人有两种：一种是迷惘之众，一种是开悟之佛。众与佛之间，只有心的距离。时间有两种：一种是过去，一种是未来。过去与未来之间，只有当下的距离。结果有两种：一种是失败，一种是成功。失败与成功之间，只有汗水凝结的距离。很好 //: //: //: //:  //: //: //: 转发微博人生三态，即“悲观、乐观、达观”。悲观的人在山脚下看世界，看的是幽冥小径；乐观的人在山腰中看世界，看的是柳暗花明；达观的人在山顶上看世界，看的是天高地广。很好 //: //: //:  //: //: //: //: //: //: 转发微博【生活感悟】1、不要以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界。2、不要以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼。3、不要以为脚步停了下来，心就可以不再远行。4、不要以为结婚成家，爱情就有了归宿。5、不要以为有了工作平台，自己的梦想就可以实现！转发积极的人，象太阳，照到哪里哪里亮，消极的人，象月亮，初一十五不一样。想法决定我们的生活，有什么样的想法，就有什么样的未来。很好 //:转发微博分享图片很好 //:   //:     //:  //:转发微博【 陈逸飞 《白色宫殿》】<白色教堂>48×72cm。陈逸飞油画作品的最大特点，在于画面上弥漫着宁静和平和。运河畔边的船只和木桩，河面两岸华丽的文艺复兴时期的建筑，这一切都让人心醉。画家把色彩运用的技巧发挥到了极致。水都的味道，宁静而精致，透过画面我们可以静静的感受这圣洁的气息。很好 //:   法 //: 林风眠笔下的仕女，从心灵到外表，都剔透。【 林风眠 《仕女赏花图》 】68×69cm，1960年代作。绘一温柔闲雅的古装仕女含蓄端坐，捻花微笑。为表现体面结构和黑白关系的用墨与用线，在衣着和人体的勾勒上，吸取了传统瓷器上的绘画特点，笔法韧而有力，从而使仕女的轮廓线、衣纹线简洁流畅、轻松优雅，肌肤的质感和光泽更为鲜活。经典忍人所不能忍，容人所不能容，才能成人所不能成。签到哦 地址：很好 //: //: //: //: //:  //:最是赞赏这首,了了风骚!【水易逝】      屈子绝世怀沙赋、愿随波涛、不再睬《离骚》、篱园听怨曲，宫廷弄自嘲、当杖不责愤，忘了亡国在哪朝。石激汨罗溅一点，筏破浪尖几尺高。臆诓诗犹在、了了风骚。很好 //:回复:  //:生活总是让我们遍地鳞伤，但到后来，那些受伤的地方 一定会变成我们最强壮的地方。。。回复:没有，帮公司打工的。 //:谢老师，您一定是当领导的！！！ //:很好啊 //:请大家欣赏！！！西班牙摄影师尼古拉斯•瑞尔森斯（Nicolas Reusens）花费近3年时间拍摄了数百张惊人的特写照片。一系列微距镜头近距离清晰地展现了昆虫世界的微小细节和生存瞬间。据悉，为了完成拍摄，摄影师以极大的耐性捕捉到了多个画面，“堆叠”了多个不同距离上的画面，从而形成了最终图像。很好啊 //:请大家欣赏！！！西班牙摄影师尼古拉斯•瑞尔森斯（Nicolas Reusens）花费近3年时间拍摄了数百张惊人的特写照片。一系列微距镜头近距离清晰地展现了昆虫世界的微小细节和生存瞬间。据悉，为了完成拍摄，摄影师以极大的耐性捕捉到了多个画面，“堆叠”了多个不同距离上的画面，从而形成了最终图像。回复:你好，你的照片很有水平。 //:谢老师，午安！ //:漂亮 //:师哥，中午好！ //: //: 莲五紫，中午好！ //:一道美丽的风景。世界鸟类手册摄影比赛（(HBW）的评选结果日前已经公布，来自128个国家的摄影师提交了约3000张不同的照片。照片完美地捕捉到了各种形状和大小的鸟正在飞翔、觅食、打架，以及在栖息地觅食的场景。敬请欣赏（3）漂亮 //:师哥，中午好！ //: //: 莲五紫，中午好！ //:一道美丽的风景。世界鸟类手册摄影比赛（(HBW）的评选结果日前已经公布，来自128个国家的摄影师提交了约3000张不同的照片。照片完美地捕捉到了各种形状和大小的鸟正在飞翔、觅食、打架，以及在栖息地觅食的场景。敬请欣赏（3）很好 //:失败与成功之间，只有汗水凝结的距离。鱼有两种：一种在海里，一种在网里。人与鱼之间，只有网的距离。人有两种：一种是迷惘之众，一种是开悟之佛。众与佛之间，只有心的距离。时间有两种：一种是过去，一种是未来。过去与未来之间，只有当下的距离。结果有两种：一种是失败，一种是成功。失败与成功之间，只有汗水凝结的距离。很好 //: //: //: //:  //: //: //: 转发微博人生三态，即“悲观、乐观、达观”。悲观的人在山脚下看世界，看的是幽冥小径；乐观的人在山腰中看世界，看的是柳暗花明；达观的人在山顶上看世界，看的是天高地广。很好 //: //: //:  //: //: //: //: //: //: 转发微博【生活感悟】1、不要以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界。2、不要以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼。3、不要以为脚步停了下来，心就可以不再远行。4、不要以为结婚成家，爱情就有了归宿。5、不要以为有了工作平台，自己的梦想就可以实现！转发积极的人，象太阳，照到哪里哪里亮，消极的人，象月亮，初一十五不一样。想法决定我们的生活，有什么样的想法，就有什么样的未来。很好 //:转发微博分享图片很好 //:   //:     //:  //:转发微博【 陈逸飞 《白色宫殿》】<白色教堂>48×72cm。陈逸飞油画作品的最大特点，在于画面上弥漫着宁静和平和。运河畔边的船只和木桩，河面两岸华丽的文艺复兴时期的建筑，这一切都让人心醉。画家把色彩运用的技巧发挥到了极致。水都的味道，宁静而精致，透过画面我们可以静静的感受这圣洁的气息。很好 //:   法 //: 林风眠笔下的仕女，从心灵到外表，都剔透。【 林风眠 《仕女赏花图》 】68×69cm，1960年代作。绘一温柔闲雅的古装仕女含蓄端坐，捻花微笑。为表现体面结构和黑白关系的用墨与用线，在衣着和人体的勾勒上，吸取了传统瓷器上的绘画特点，笔法韧而有力，从而使仕女的轮廓线、衣纹线简洁流畅、轻松优雅，肌肤的质感和光泽更为鲜活。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••似的 //:回复: //: //:回复: //: //:  //:形象！世间万物都是有感情的 //: //:形象！习惯是一条狗，你把它养大了，它就成天跟着你。 ｜ 摄影师：Trevellion似的【高绩效团队的“七个不放过”】1.找不到问题的根源不放过；2.找不到问题的责任不放过；3.找不到问题的解决办法不放过；4.改进方法落实不到位不放过；5.问题责任人和员工没有受到教育不放过；6.没有长期的改进措施不放过；7.没有建立档案不放过。 学习海底捞感悟真好 //:知识不是真理，真理隐藏于生活的细节里。要学会去伪存真！ //:转发微博【禅语问答】 弟子问：为何有人读遍所有知识，还是不懂人生真理？大师回答：不是每种药对人都有益，不是每棵树都结果实，不是每种果实都能吃。不是每种知识都有益人。不是每段人生都像我们所期待的一样，不是每个修行者都能达到智慧彼岸。 知识不是真理，真理隐藏于生活的细节里。 很好开始的开始总是甜蜜的。后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道那不是爱，那只是对自己说谎。很好 //:回复:哦，那就好！ //:回复:谢谢 关心！影响不大！ //: //:回复: //: //: //:【经典语录】1、机遇没来的时候，我们要勤于积累，没有金刚钻揽不了瓷器活；2、要善于等待，机遇总是无声地来，悄悄地走；3、要勇于取舍，什么都想得到的人，最后总是两手空空；4、要敢于出击，一个行动胜过千万种设想；5、一生中能够改变命运的机遇就那么几回，事前不要惧怕，事后无须后悔。全部由自己。 //:回复: //: //: //:回复: //: //: 只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。  //: //:命运掌握在自己手中！【命运掌握在自己手中】比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退……只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。  很好 //:所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方！ //: //: 也许你不会懂、、、在你说爱我以后、、、我的天空星星都亮了所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果30年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。（英文版《童话》）  很好 //: //: //:转发微博时间——是生命的减法，是让你没有退路，勇往向前。很好【国人的信仰】当代人不缺心眼，缺信仰。一是嘴上有，心里无，天天忽悠着人人都不信的信仰；二是有利有信仰，无利不信仰。那些敬神拜佛的，都是向神求助，而无要求监督忏悔的。缺信仰往往缺德，缺德导致社会沦丧。拯救信仰，最简洁的就是信仰宪政，快速消灭扯淡，跑步进入法治社会。 很好啊修炼好心态：1、学习。知识就是力量。2、优化自己的生活空间，多和比自己优秀的人在一起。3、多读成功人士的传记和著作，多听成功人士的讲课。4、凡事主动出击，一切从今天开始。5、克服怯懦，增强自信。6、远离无聊。7、驱除懒惰，百事勤奋。就是好。 //: //: 老师早！ //: //: //:  //: //:  //: //: //: 不要得意，不要侍傲，不要逞能，不要嫉妒，不要卑微，不要放弃。每个人都不是复制品。不同模样，不同性格，不同喜好，不同思维，不同追求，不同际遇，造就每个不同的自己。才会将这个世界装点得燕雀纷呈，异彩琉璃。不要埋怨，不要勉强，不要压抑，不要固执，不要计较。随缘相处，爱人爱己。很好 //:     //:     //:  //:转发微博文徵明 书屈原《离骚》--- 此为文征明86岁晚年书法作品。此卷－气呵成，精妙清新，流畅之至，毫无疲倦之意，令人赞叹。手机书画网: 好人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。再苦再累，只要坚持走下去，属于你的风景终会出现.很好 //:      //:  //:转发微博【 陈逸飞 《白色宫殿》】<白色教堂>48×72cm。陈逸飞油画作品的最大特点，在于画面上弥漫着宁静和平和。运河畔边的船只和木桩，河面两岸华丽的文艺复兴时期的建筑，这一切都让人心醉。画家把色彩运用的技巧发挥到了极致。水都的味道，宁静而精致，透过画面我们可以静静的感受这圣洁的气息。太漂亮了。 //:激昂汹涌 气象万千 //: 转发微博一地枯红，风起漫天血； 半天残云，日落一江黑。——Bobby Bong摄影作品似的 //:回复: //: //:回复: //: //:  //:形象！世间万物都是有感情的 //: //:形象！习惯是一条狗，你把它养大了，它就成天跟着你。 ｜ 摄影师：Trevellion似的【高绩效团队的“七个不放过”】1.找不到问题的根源不放过；2.找不到问题的责任不放过；3.找不到问题的解决办法不放过；4.改进方法落实不到位不放过；5.问题责任人和员工没有受到教育不放过；6.没有长期的改进措施不放过；7.没有建立档案不放过。 学习海底捞感悟真好 //:知识不是真理，真理隐藏于生活的细节里。要学会去伪存真！ //:转发微博【禅语问答】 弟子问：为何有人读遍所有知识，还是不懂人生真理？大师回答：不是每种药对人都有益，不是每棵树都结果实，不是每种果实都能吃。不是每种知识都有益人。不是每段人生都像我们所期待的一样，不是每个修行者都能达到智慧彼岸。 知识不是真理，真理隐藏于生活的细节里。 很好开始的开始总是甜蜜的。后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道那不是爱，那只是对自己说谎。很好 //:回复:哦，那就好！ //:回复:谢谢 关心！影响不大！ //: //:回复: //: //: //:【经典语录】1、机遇没来的时候，我们要勤于积累，没有金刚钻揽不了瓷器活；2、要善于等待，机遇总是无声地来，悄悄地走；3、要勇于取舍，什么都想得到的人，最后总是两手空空；4、要敢于出击，一个行动胜过千万种设想；5、一生中能够改变命运的机遇就那么几回，事前不要惧怕，事后无须后悔。全部由自己。 //:回复: //: //: //:回复: //: //: 只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。  //: //:命运掌握在自己手中！【命运掌握在自己手中】比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退……只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。  很好 //:所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方！ //: //: 也许你不会懂、、、在你说爱我以后、、、我的天空星星都亮了所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果30年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。（英文版《童话》）  很好 //: //: //:转发微博时间——是生命的减法，是让你没有退路，勇往向前。很好【国人的信仰】当代人不缺心眼，缺信仰。一是嘴上有，心里无，天天忽悠着人人都不信的信仰；二是有利有信仰，无利不信仰。那些敬神拜佛的，都是向神求助，而无要求监督忏悔的。缺信仰往往缺德，缺德导致社会沦丧。拯救信仰，最简洁的就是信仰宪政，快速消灭扯淡，跑步进入法治社会。 很好啊修炼好心态：1、学习。知识就是力量。2、优化自己的生活空间，多和比自己优秀的人在一起。3、多读成功人士的传记和著作，多听成功人士的讲课。4、凡事主动出击，一切从今天开始。5、克服怯懦，增强自信。6、远离无聊。7、驱除懒惰，百事勤奋。就是好。 //: //: 老师早！ //: //: //:  //: //:  //: //: //: 不要得意，不要侍傲，不要逞能，不要嫉妒，不要卑微，不要放弃。每个人都不是复制品。不同模样，不同性格，不同喜好，不同思维，不同追求，不同际遇，造就每个不同的自己。才会将这个世界装点得燕雀纷呈，异彩琉璃。不要埋怨，不要勉强，不要压抑，不要固执，不要计较。随缘相处，爱人爱己。很好 //:     //:     //:  //:转发微博文徵明 书屈原《离骚》--- 此为文征明86岁晚年书法作品。此卷－气呵成，精妙清新，流畅之至，毫无疲倦之意，令人赞叹。手机书画网: 好人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。再苦再累，只要坚持走下去，属于你的风景终会出现.很好 //:      //:  //:转发微博【 陈逸飞 《白色宫殿》】<白色教堂>48×72cm。陈逸飞油画作品的最大特点，在于画面上弥漫着宁静和平和。运河畔边的船只和木桩，河面两岸华丽的文艺复兴时期的建筑，这一切都让人心醉。画家把色彩运用的技巧发挥到了极致。水都的味道，宁静而精致，透过画面我们可以静静的感受这圣洁的气息。太漂亮了。 //:激昂汹涌 气象万千 //: 转发微博一地枯红，风起漫天血； 半天残云，日落一江黑。——Bobby Bong摄影作品年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好我们在平静的心绪中用心去欣赏二泉映月或以平淡的心境聆听檐漏滴阶碎雨敲窗，一任思绪浮想联翩……在平淡如水的氛围中里，我们用平淡的情感和对平淡生活的用心交付中，体验出生活的真实味道，体味到平凡的独特心境。是的，唯有生命平凡，我们才会体味到平凡的珍贵，生命的平凡就在这平凡的人生之中！我赞 //:生活之路，决定于心，而非决定于路。【心路】生活之路，决定于心，而非决定于路。心中无路，即便来到四通八达的路口，也会觉得一片迷惘，走投无路。心中有路，即便来到四野茫茫的荒境，也会觉得一片光明，绝处逢路。生活之路，不要在华丽的旅行册中找，不要在精美的地图册中找，不要在高深的人生手册中找，一定要在内心深处慢慢感悟。很好 //:回复: //:天气热，看看这张图片，心情就不是那么烦躁了，哈哈----。 冻成片梨花拂不开=== - 原文地址：是的 //:不要因为没有阳光，而不走进春天。【阳光在心里】不要因为没有阳光，而不走进春天。不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，其实每一条都通往阳光的大道，都充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！漂亮泰山石————龙马升腾。 我赞《人生四阶段》第一阶段重在做人，学习知识，磨练意志，修养品德，陶冶性情。第二阶段重在做事，脚踏实地，埋头苦干，克难攻坚，积累经验。第三阶段重在管事，悉心谋划，周密安排，组织实施，勇于进取。第四阶段重在管人，洞悉人性，知人善任，建设团队，无往不胜。亦即先做人后做事，先管事后管人。现象和本质是没有全心全意。 //: //: //: 从地方一直上到中央，又从中央一直转到原来的地方，只循环不解决问题！实在是太难了！国家上一级职权部门放纵下一级职权部门违法犯罪，无异于亡国卖国、欺师灭祖。凡是上访的，必有冤情，国家在编官员比外国多好几倍，这点小事就管不了吗？范仲淹在“岳阳楼记”中阐明：处江湖之远应忧其君，居庙堂之高应忧其民。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。现代的晴明之世难道还要落后于古人吗？很好 //: //:  //: //:能够一直牵手保持一种平行而不离不弃，应该就是一种幸福。苛求越多，失望越多。人们总以为男人+女人=爱情。其实，1+1=11，两个独立的人凑到一起，虽然走的是一条路，有时会有重合的足迹，但更多是存在距离的平行。能够一直牵手保持一种平行而不离不弃，应该就是一种幸福。苛求越多，失望越多。很好、很对 //: //: 转发微博很好日子过得真快，尤其对于中年以后的人，十年八年都好象是指顾间的事。可是对于年轻人，三年五载就可以是一生一世。——张爱玲学习 //:经历后有否总结，有否感悟。【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！很好米腐拜石。 又是漂亮 //:美图！ //: 回复:多谢了！朋友。 //:午安！ //:【咖啡】【握手】 //: 夕陽盡染霞万里，湖水清澈映余暉，長堤葱綠人生道，小船棧橋暮年歸。分享图片 对的 //:最愉快的生活是具有最多机会的生活~ //: 转发微博。我发现，大多数人对生活所要求的是拥有选择的机会，这比任何其他的事情都重要得多。最坏的生活可能是没有选择的生活，对新事物没有任何希望的生活，走进死胡同的生活。相反，最愉快的生活是具有最多机会的生活。签到 地址：很好我们在平静的心绪中用心去欣赏二泉映月或以平淡的心境聆听檐漏滴阶碎雨敲窗，一任思绪浮想联翩……在平淡如水的氛围中里，我们用平淡的情感和对平淡生活的用心交付中，体验出生活的真实味道，体味到平凡的独特心境。是的，唯有生命平凡，我们才会体味到平凡的珍贵，生命的平凡就在这平凡的人生之中！我赞 //:生活之路，决定于心，而非决定于路。【心路】生活之路，决定于心，而非决定于路。心中无路，即便来到四通八达的路口，也会觉得一片迷惘，走投无路。心中有路，即便来到四野茫茫的荒境，也会觉得一片光明，绝处逢路。生活之路，不要在华丽的旅行册中找，不要在精美的地图册中找，不要在高深的人生手册中找，一定要在内心深处慢慢感悟。很好 //:回复: //:天气热，看看这张图片，心情就不是那么烦躁了，哈哈----。 冻成片梨花拂不开=== - 原文地址：是的 //:不要因为没有阳光，而不走进春天。【阳光在心里】不要因为没有阳光，而不走进春天。不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，其实每一条都通往阳光的大道，都充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！漂亮泰山石————龙马升腾。 我赞《人生四阶段》第一阶段重在做人，学习知识，磨练意志，修养品德，陶冶性情。第二阶段重在做事，脚踏实地，埋头苦干，克难攻坚，积累经验。第三阶段重在管事，悉心谋划，周密安排，组织实施，勇于进取。第四阶段重在管人，洞悉人性，知人善任，建设团队，无往不胜。亦即先做人后做事，先管事后管人。现象和本质是没有全心全意。 //: //: //: 从地方一直上到中央，又从中央一直转到原来的地方，只循环不解决问题！实在是太难了！国家上一级职权部门放纵下一级职权部门违法犯罪，无异于亡国卖国、欺师灭祖。凡是上访的，必有冤情，国家在编官员比外国多好几倍，这点小事就管不了吗？范仲淹在“岳阳楼记”中阐明：处江湖之远应忧其君，居庙堂之高应忧其民。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。现代的晴明之世难道还要落后于古人吗？很好 //: //:  //: //:能够一直牵手保持一种平行而不离不弃，应该就是一种幸福。苛求越多，失望越多。人们总以为男人+女人=爱情。其实，1+1=11，两个独立的人凑到一起，虽然走的是一条路，有时会有重合的足迹，但更多是存在距离的平行。能够一直牵手保持一种平行而不离不弃，应该就是一种幸福。苛求越多，失望越多。很好、很对 //: //: 转发微博很好日子过得真快，尤其对于中年以后的人，十年八年都好象是指顾间的事。可是对于年轻人，三年五载就可以是一生一世。——张爱玲学习 //:经历后有否总结，有否感悟。【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！很好米腐拜石。 又是漂亮 //:美图！ //: 回复:多谢了！朋友。 //:午安！ //:【咖啡】【握手】 //: 夕陽盡染霞万里，湖水清澈映余暉，長堤葱綠人生道，小船棧橋暮年歸。分享图片 对的 //:最愉快的生活是具有最多机会的生活~ //: 转发微博。我发现，大多数人对生活所要求的是拥有选择的机会，这比任何其他的事情都重要得多。最坏的生活可能是没有选择的生活，对新事物没有任何希望的生活，走进死胡同的生活。相反，最愉快的生活是具有最多机会的生活。签到 地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••书中自有黄金屋啊。每当我现在静下心来看书的时候，我感到我们学习的知识太少太少，我们要常握的道理太多太多。少壮不努力，真的是老大徒悲伤啊。以前的条件太差，我们帮着家里做家务、做手套（家庭作坊）时间上不容许过多的看书和学习。现在还挤时间读书与学习。所以我觉得一定是多读书、多学习、真知我知道高考对一个人确实重要，特别对一个竞争中的孩子来说是及其重要。父母也是为了一个唯一的孩子啊。希望自己的孩子顺利通过高考。减少对孩子负面因素的影响。可怜天下父母心啊。关键是对孩子的期望啊。高考无罪。大家都要关心高考。湖南电视台要逆天了！！湖南电视台，有种！这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 （更多精彩视频不容错过！推荐关注 关注我们绝不后悔！）真的很好 //:真的好长世界上的最长的吊桥在哪？答案是加拿大温哥华的卡皮兰诺吊桥！这座长达136米的吊桥至今已有123年的历史，平均每年会有80万人在这里体验空中漫步。尽管这座吊桥非常的安全，但如果你害怕晃动或者有恐高症的话，建议还是量力而行…… 很好人生本来就是由酸甜苦辣组成的，人生不可能一帆风顺，我们不必强求什么，留给自己一点空白，平平淡淡才是真，在淡泊之中悟出人生的真谛。宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。经典 //:用我三生烟火，换你一世迷离....1.用我三生烟火，换你一世迷离。2.听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。3.山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。4.待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。5.天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。6.风华是一指流砂，苍老是一段年华 喜欢中国风 就关注很好 //: //:握手! //: //: 节日快乐！ //: 院长节日好! //:转发微博莫道高处不胜寒，放鹤对语彩云端。[2012•0018]很好 //:转发微博【做事必须搞清的九个顺序！】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；先7.成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。很好，有意义 //: //:  //:【人生“十点”（筛选版）】【流行的《人生“十点”（筛选版）》】1.微笑露一点。 2.嘴巴甜一点。 3.做事多一点。 4.动作快一点。 5.说话轻一点。 6.胆子大一点。 7.心思细一点。 8.理由少一点。 9.脑筋活一点。10.肚量大一点。——做好“十点”，饭碗无忧！一位老师和我说过，组织现在没有时间，有时间、有精力、有忠诚卫士的时候全部都要弄清楚的。我妈也说过，门背后拉尿，天总要亮的。同样的道理。 //: //: //: //:  //: 现在已形成了，杀贪官亡党，不杀贪官亡国。骑虎难下。国家上一级职权部门放纵下一级职权部门违法犯罪，无异于亡国卖国、欺师灭祖。凡是上访的，必有冤情，国家在编官员比外国多好几倍，这点小事就管不了吗？范仲淹在“岳阳楼记”中阐明：处江湖之远应忧其君，居庙堂之高应忧其民。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。现代的晴明之世难道还要落后于古人吗？很好参禅三境界：1、看山是山，看水是水。初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。2、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。3、看山还是山，看水还是水。饱经沧桑，开悟生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月··· 我走过。很好的。全家周末在世贸佘山艾美大酒店小住时所拍景色，还是蛮恬静的！    很好 //:这幅画很有屈原的感觉～哈哈哈很复古啊粽子甜,愿工作顺利忙中有闲;粽子香,经常锻炼身体健康;粽子咸,愿生活幸福常有余钱;粽子黏,愿朋友四海时时挂念!祝大家端午节快乐!经典 //: //：即使输掉了一切，也不要输掉微笑。当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以 为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。很好【职场拒绝妙招】1.避实就虚法：采用似是而非的话，巧妙封住对方嘴巴。2. 另作选择法：和对方商量另换方案，从侧面否定对方要求。3.幽默诱导法：用幽默的话语不露痕迹地拒绝对方要求，免得让对方尴尬。4.寻求谅解法：诚恳、耐 心地解释，获得谅解。5.婉辞推托法：措辞审慎，留有余地，让对方心悦诚服。诚实是优秀的基因。 //:；【面试】杨利伟：选拔刘洋的时候是我去面试的，有一个细节印象深刻。有个环节是考她们的英语口语，先面试的另一个女飞行员。轮到刘洋的时候，没想到，她很坦然地说，先面试的那个飞行员已经和她讲了一些口语题目，请你们出新的题目。这一刻，我顿时感到了她的诚实和可爱。 书中自有黄金屋啊。每当我现在静下心来看书的时候，我感到我们学习的知识太少太少，我们要常握的道理太多太多。少壮不努力，真的是老大徒悲伤啊。以前的条件太差，我们帮着家里做家务、做手套（家庭作坊）时间上不容许过多的看书和学习。现在还挤时间读书与学习。所以我觉得一定是多读书、多学习、真知我知道高考对一个人确实重要，特别对一个竞争中的孩子来说是及其重要。父母也是为了一个唯一的孩子啊。希望自己的孩子顺利通过高考。减少对孩子负面因素的影响。可怜天下父母心啊。关键是对孩子的期望啊。高考无罪。大家都要关心高考。湖南电视台要逆天了！！湖南电视台，有种！这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 （更多精彩视频不容错过！推荐关注 关注我们绝不后悔！）真的很好 //:真的好长世界上的最长的吊桥在哪？答案是加拿大温哥华的卡皮兰诺吊桥！这座长达136米的吊桥至今已有123年的历史，平均每年会有80万人在这里体验空中漫步。尽管这座吊桥非常的安全，但如果你害怕晃动或者有恐高症的话，建议还是量力而行…… 很好人生本来就是由酸甜苦辣组成的，人生不可能一帆风顺，我们不必强求什么，留给自己一点空白，平平淡淡才是真，在淡泊之中悟出人生的真谛。宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。经典 //:用我三生烟火，换你一世迷离....1.用我三生烟火，换你一世迷离。2.听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。3.山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。4.待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。5.天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。6.风华是一指流砂，苍老是一段年华 喜欢中国风 就关注很好 //: //:握手! //: //: 节日快乐！ //: 院长节日好! //:转发微博莫道高处不胜寒，放鹤对语彩云端。[2012•0018]很好 //:转发微博【做事必须搞清的九个顺序！】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；先7.成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。很好，有意义 //: //:  //:【人生“十点”（筛选版）】【流行的《人生“十点”（筛选版）》】1.微笑露一点。 2.嘴巴甜一点。 3.做事多一点。 4.动作快一点。 5.说话轻一点。 6.胆子大一点。 7.心思细一点。 8.理由少一点。 9.脑筋活一点。10.肚量大一点。——做好“十点”，饭碗无忧！一位老师和我说过，组织现在没有时间，有时间、有精力、有忠诚卫士的时候全部都要弄清楚的。我妈也说过，门背后拉尿，天总要亮的。同样的道理。 //: //: //: //:  //: 现在已形成了，杀贪官亡党，不杀贪官亡国。骑虎难下。国家上一级职权部门放纵下一级职权部门违法犯罪，无异于亡国卖国、欺师灭祖。凡是上访的，必有冤情，国家在编官员比外国多好几倍，这点小事就管不了吗？范仲淹在“岳阳楼记”中阐明：处江湖之远应忧其君，居庙堂之高应忧其民。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。现代的晴明之世难道还要落后于古人吗？很好参禅三境界：1、看山是山，看水是水。初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。2、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。3、看山还是山，看水还是水。饱经沧桑，开悟生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月··· 我走过。很好的。全家周末在世贸佘山艾美大酒店小住时所拍景色，还是蛮恬静的！    很好 //:这幅画很有屈原的感觉～哈哈哈很复古啊粽子甜,愿工作顺利忙中有闲;粽子香,经常锻炼身体健康;粽子咸,愿生活幸福常有余钱;粽子黏,愿朋友四海时时挂念!祝大家端午节快乐!经典 //: //：即使输掉了一切，也不要输掉微笑。当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以 为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。很好【职场拒绝妙招】1.避实就虚法：采用似是而非的话，巧妙封住对方嘴巴。2. 另作选择法：和对方商量另换方案，从侧面否定对方要求。3.幽默诱导法：用幽默的话语不露痕迹地拒绝对方要求，免得让对方尴尬。4.寻求谅解法：诚恳、耐 心地解释，获得谅解。5.婉辞推托法：措辞审慎，留有余地，让对方心悦诚服。诚实是优秀的基因。 //:；【面试】杨利伟：选拔刘洋的时候是我去面试的，有一个细节印象深刻。有个环节是考她们的英语口语，先面试的另一个女飞行员。轮到刘洋的时候，没想到，她很坦然地说，先面试的那个飞行员已经和她讲了一些口语题目，请你们出新的题目。这一刻，我顿时感到了她的诚实和可爱。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••我赞人生需要四种修为：一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡，简简单单生活中有许多感动人的人，感动人的事，杭州的胡斌司机，在个人遇到突发侵袭的时候，果断地拉好制动刹车，保全了车上24位乘客。仅仅76秒的时间，用自己的梦想换来24位人员的梦想。真的好感动。 //:晚上好！ //: //:刘姐，晚上好！！！ //:生命需要感动和精彩，无论你是谁，生活就活生生的在你的身边，去感受，去呼唤，去拥有。那些伤痛不是所有，一切都会过去，生命总是充满感动和精彩。生活的色彩无时不刻在身边流转，只要你伸手就能触及。请你欣赏《那些生命中最初的感动》。我赞，有的人就是不懂尊重人，同样人家也不会尊重你。转送好友。如果你还单身，请不要叹息，你只是还在等他来的路上；你的他就会来的，要对自己有信心，满怀幸福地等待；不要自卑，要相信自己；在他来之前，学会让自己很美丽．你千万不要觉得身边的都结伴了，自己随便找一个人算了，那真的是对自己的不负责任。根雕金鱼搬家了。空气新鲜的地方。签到 地址：端午快乐 地址：我在“六月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：为了一棵树，多绕一段路。 //:蒙古国某一地区公路很好。好对。我赞。很好 //:有欲望就有失望，有盼望就有绝望。欲望越大失望越大，盼望越大绝望越大。有欲望就有失望，有盼望就有绝望。欲望越大失望越大，盼望越大绝望越大。放不下的原因是什么？就是害怕 害怕离开，害怕失去，害怕得不到。真正弄明白了什么是放下，那个时候才不会害怕，才能放下。很好【多与少】： 钱多了，友少了；车多了，路少了；娱多了，乐少了；药多了，健少了；食多了，味少了；说多了，做少了；假多了，真少了；城多了，村少了；房多了，地少了；虚多了，实少了；话多了，理少了；梦多了，觉少了；雾多了，雪少了；人多了，树少了；恋多了，爱少了…很好 //:依依好！ //: //: 祝你节日愉快！ //:  //:  //: 好开心啊！ //:美女老朋友快乐吉祥！ //: //:好听！ 万籁俱静，聆听心灵哭泣。清风冷月，寂寥无助。青灯照壁，孤窗寒夜难寐，莫名状愁思跃然心头，松涛和萧萧落木声恼人，撩拨乱绪。唉，自古贤者多寂寞。遥望往昔，天上碧雪桃，日边红杏。‘阳春发处无根蒂，凭借东风次第吹’。和露霞霭依云，池中芙蓉娇，蔑视胁肩谄媚客。---哦，雄鸡啼天已破晓。明16世纪。掐丝珐琅龙凤戏珠折沿盘。直径40CM 。明永乐。宣德。掐丝珐琅缠枝莲纹瑞兽耳炉。我赞人生需要四种修为：一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡，简简单单生活中有许多感动人的人，感动人的事，杭州的胡斌司机，在个人遇到突发侵袭的时候，果断地拉好制动刹车，保全了车上24位乘客。仅仅76秒的时间，用自己的梦想换来24位人员的梦想。真的好感动。 //:晚上好！ //: //:刘姐，晚上好！！！ //:生命需要感动和精彩，无论你是谁，生活就活生生的在你的身边，去感受，去呼唤，去拥有。那些伤痛不是所有，一切都会过去，生命总是充满感动和精彩。生活的色彩无时不刻在身边流转，只要你伸手就能触及。请你欣赏《那些生命中最初的感动》。我赞，有的人就是不懂尊重人，同样人家也不会尊重你。转送好友。如果你还单身，请不要叹息，你只是还在等他来的路上；你的他就会来的，要对自己有信心，满怀幸福地等待；不要自卑，要相信自己；在他来之前，学会让自己很美丽．你千万不要觉得身边的都结伴了，自己随便找一个人算了，那真的是对自己的不负责任。根雕金鱼搬家了。空气新鲜的地方。签到 地址：端午快乐 地址：我在“六月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：为了一棵树，多绕一段路。 //:蒙古国某一地区公路很好。好对。我赞。很好 //:有欲望就有失望，有盼望就有绝望。欲望越大失望越大，盼望越大绝望越大。有欲望就有失望，有盼望就有绝望。欲望越大失望越大，盼望越大绝望越大。放不下的原因是什么？就是害怕 害怕离开，害怕失去，害怕得不到。真正弄明白了什么是放下，那个时候才不会害怕，才能放下。很好【多与少】： 钱多了，友少了；车多了，路少了；娱多了，乐少了；药多了，健少了；食多了，味少了；说多了，做少了；假多了，真少了；城多了，村少了；房多了，地少了；虚多了，实少了；话多了，理少了；梦多了，觉少了；雾多了，雪少了；人多了，树少了；恋多了，爱少了…很好 //:依依好！ //: //: 祝你节日愉快！ //:  //:  //: 好开心啊！ //:美女老朋友快乐吉祥！ //: //:好听！ 万籁俱静，聆听心灵哭泣。清风冷月，寂寥无助。青灯照壁，孤窗寒夜难寐，莫名状愁思跃然心头，松涛和萧萧落木声恼人，撩拨乱绪。唉，自古贤者多寂寞。遥望往昔，天上碧雪桃，日边红杏。‘阳春发处无根蒂，凭借东风次第吹’。和露霞霭依云，池中芙蓉娇，蔑视胁肩谄媚客。---哦，雄鸡啼天已破晓。明16世纪。掐丝珐琅龙凤戏珠折沿盘。直径40CM 。明永乐。宣德。掐丝珐琅缠枝莲纹瑞兽耳炉。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••请大家帮我转发，今天一定要引起重视和答复。 //:如果今天有回音，说明政府的诚心，如果没有答复，说明我的无能。 //:应该马上封闭，不然会有伤人的事件发生。请大家转发。今天要有回音和答复。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?如果今天有回音，说明政府的诚心，如果没有答复，说明我的无能。 //:应该马上封闭，不然会有伤人的事件发生。请大家转发。今天要有回音和答复。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?应该马上封闭，不然会有伤人的事件发生。请大家转发。今天要有回音和答复。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?对,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全九亭大桥桥墩下。 //:我刚从桥墩下过来呢，想想好可怕。 //: //: 请大家转发,以引起大家的注意和解决.安全问题是个大问题.请松江的朋友转发.谢谢.请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?结构损坏严重,钢筋裸露,毫无支撑.相当的危险.特别是大暴雨的时候.我估计有严重的问题.会有后果产生.相信能得到及时的解决.请松江的朋友转发. //:请大家转发,以引起大家的注意和解决.安全问题是个大问题.请松江的朋友转发.谢谢.请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?请大家转发,以引起大家的注意和解决.安全问题是个大问题.请松江的朋友转发.谢谢.请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?中国经济的增长，中国经济的发展，其实有很多人付出了很多的代价 //: //:陈先生给我们的读者留下了深刻的印象， 再次感谢他的参与, 他的商业经历让我们更多思考过去与现在的经济驱动之不同.感谢《金融时报》副主编张力奋先生的美言：“这里我想特别提一下陈九霖先生。这次我花了很多的时间，劝说陈九霖先生能够参加我们的论坛。我觉得中国很多商业论坛，往往给我们的商业英雄很多的美光灯。陈九霖先生有大起大落的经历，中国经济的增长，中国经济的发展，其实有很多人付出了很多的代价……”很好 //:早上好 //: //: 下午好 //: 下午好 //: //: //:千变万化的云彩，留给人们许多的遐想！！！ //: //: “浮云”也有不一般的意境……3--浮世云中很好 //: //:  //: //: //:[顺序=方向]【人生箴言】：先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。很好 //:胸怀决定高度，高度决定视野，视野决定格局。我赞 //:/:愿世人，心如水，明如镜。 //:震撼！【春韻】          秋风问墨、春雨涤砚、那方云开日初、 何处花明柳暗 ? 且取甜泉酿美酒、只將岁月款待。任流连、凭豪迈。一首亘古曲、洞箫吹得人心乱。莫悲叹 ! 或可独面壁、巧与山相看。藤蔓锁幽谷、高松乾坤撼、真好汉! 醉样舞丹青，谁便搅得天地转。震撼!很好①敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪元配过好日子的男人。②提防两种人：认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。③珍视两种人：一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。④远离两种人：遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。请大家帮我转发，今天一定要引起重视和答复。 //:如果今天有回音，说明政府的诚心，如果没有答复，说明我的无能。 //:应该马上封闭，不然会有伤人的事件发生。请大家转发。今天要有回音和答复。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?如果今天有回音，说明政府的诚心，如果没有答复，说明我的无能。 //:应该马上封闭，不然会有伤人的事件发生。请大家转发。今天要有回音和答复。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?应该马上封闭，不然会有伤人的事件发生。请大家转发。今天要有回音和答复。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?对,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全九亭大桥桥墩下。 //:我刚从桥墩下过来呢，想想好可怕。 //: //: 请大家转发,以引起大家的注意和解决.安全问题是个大问题.请松江的朋友转发.谢谢.请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?结构损坏严重,钢筋裸露,毫无支撑.相当的危险.特别是大暴雨的时候.我估计有严重的问题.会有后果产生.相信能得到及时的解决.请松江的朋友转发. //:请大家转发,以引起大家的注意和解决.安全问题是个大问题.请松江的朋友转发.谢谢.请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?请大家转发,以引起大家的注意和解决.安全问题是个大问题.请松江的朋友转发.谢谢.请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?中国经济的增长，中国经济的发展，其实有很多人付出了很多的代价 //: //:陈先生给我们的读者留下了深刻的印象， 再次感谢他的参与, 他的商业经历让我们更多思考过去与现在的经济驱动之不同.感谢《金融时报》副主编张力奋先生的美言：“这里我想特别提一下陈九霖先生。这次我花了很多的时间，劝说陈九霖先生能够参加我们的论坛。我觉得中国很多商业论坛，往往给我们的商业英雄很多的美光灯。陈九霖先生有大起大落的经历，中国经济的增长，中国经济的发展，其实有很多人付出了很多的代价……”很好 //:早上好 //: //: 下午好 //: 下午好 //: //: //:千变万化的云彩，留给人们许多的遐想！！！ //: //: “浮云”也有不一般的意境……3--浮世云中很好 //: //:  //: //: //:[顺序=方向]【人生箴言】：先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。很好 //:胸怀决定高度，高度决定视野，视野决定格局。我赞 //:/:愿世人，心如水，明如镜。 //:震撼！【春韻】          秋风问墨、春雨涤砚、那方云开日初、 何处花明柳暗 ? 且取甜泉酿美酒、只將岁月款待。任流连、凭豪迈。一首亘古曲、洞箫吹得人心乱。莫悲叹 ! 或可独面壁、巧与山相看。藤蔓锁幽谷、高松乾坤撼、真好汉! 醉样舞丹青，谁便搅得天地转。震撼!很好①敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪元配过好日子的男人。②提防两种人：认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。③珍视两种人：一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。④远离两种人：遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很受启发。【每日励志】Success is not the key to happiness. Happiness is the key to success. If you love what you are doing, you will be successful.成功不是幸福的秘诀，幸福是成功的秘诀。如果你热爱自己所做的事，那么你将会成功。——Albert Schweitzer （艾伯特史怀哲）很好的瓷器。深圳的产品，很漂亮，但是价格也很好。很是喜欢。苏州工业园区拍摄。很对啊 //:成长中应学会的五样东西 ：认错；柔和；隐忍；沟通；放下。【 成长中应学会的五样东西 】 ①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。人生像一只皮箱，需要时提起，不用时放下。很好 //: //: //: 激情＋专注＋执行＋学习＋反省！晚安，各位！【加速你成功的5种好习惯】①保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。②做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习的习惯。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯。经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些 似的想尝尝星巴克的星冰粽，以摩卡巧克力，抹茶红豆，咖啡，和芒果，4种独特的新口味为主打，你都吃了吗？我们最好把自己的生命看作前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也是后人生命的开端。如此延续下去，科学就会一天比一天灿烂，社会就 ...一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。青少年是一个美好而又是一去不可再得的时期，是将来一切光明和幸福的开端。——加里宁生命生命如流水，只有在他的急流与奔向前去的时候，才美丽，才有意义。学会读书，便是点燃火炬；每个字的每个音节都发射火星。读书破万卷，下笔如有神。---杜甫 ...欣赏特价壶细节照很受启发。【每日励志】Success is not the key to happiness. Happiness is the key to success. If you love what you are doing, you will be successful.成功不是幸福的秘诀，幸福是成功的秘诀。如果你热爱自己所做的事，那么你将会成功。——Albert Schweitzer （艾伯特史怀哲）很好的瓷器。深圳的产品，很漂亮，但是价格也很好。很是喜欢。苏州工业园区拍摄。很对啊 //:成长中应学会的五样东西 ：认错；柔和；隐忍；沟通；放下。【 成长中应学会的五样东西 】 ①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。人生像一只皮箱，需要时提起，不用时放下。很好 //: //: //: 激情＋专注＋执行＋学习＋反省！晚安，各位！【加速你成功的5种好习惯】①保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。②做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习的习惯。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯。经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些 似的想尝尝星巴克的星冰粽，以摩卡巧克力，抹茶红豆，咖啡，和芒果，4种独特的新口味为主打，你都吃了吗？我们最好把自己的生命看作前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也是后人生命的开端。如此延续下去，科学就会一天比一天灿烂，社会就 ...一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。青少年是一个美好而又是一去不可再得的时期，是将来一切光明和幸福的开端。——加里宁生命生命如流水，只有在他的急流与奔向前去的时候，才美丽，才有意义。学会读书，便是点燃火炬；每个字的每个音节都发射火星。读书破万卷，下笔如有神。---杜甫 ...欣赏特价壶细节照年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••关键是领导和老板。 //: //: 【企业的“九死一生”】【企业的九死一生】一、没有客户（营销）：死；二、没拳头产品（竞争力）：死；三、团队不力（组织）： 死；四、没有奖金（激励）：死；五、没变花招（创新）： 死；六、没现金流（财务）：死；七、没有人情（文化）：死；八、言而不行（执行力）： 死；九、欠缺激情（愿景）：死；十、客户需求：生！签到学习 地址：为生命画一片树叶、为生活描一棵小草。很好 //: //: //: 早安！【微言轻语】 1、跌倒了，才懂得平顺最重要2、病倒了，才懂得身体最重要3、错过了，才懂得珍惜最重要4、潦倒了，才懂得金钱最重要5、丢人了，才懂得名誉最重要6、成功了，才懂得过程最重要7、迟暮了，才懂得时间最重要。很好曾经，我也傻过；曾经，我也爱过；曾经，我也幸福过。很好 //:转发微博~~【布拉格 日出】一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。  更多旅游资讯请关注很好 //: //: 回复:说得好，有限的生命尽量要过得精彩。 //:生命的宽度比长度重要！任何美好的事物背后都是残酷的。当你欣赏壮观的日出时，代表你的生命又逝去了一天。很好 //: //: //:  //: //: 只希望，不管三年，五年，或是十年以后。某一天，我们相遇 ，还能相认，你大喊一声，我想死你了。那一刻，我定会泪流满面。——几米除了时间什么也不属于我， 浪费时间是一桩大罪过。应该珍惜宝贵的时间。约会一定要信守时间的约定。瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。必须在生活中寻求支柱，要是没有这个支柱，即使没有疑问，生活也会过得腻烦的。很好 //:感格鬼神、清净身心、能拂污秽、能觉睡眠、静中成友、尘里偷闲、多而不厌、寡而为足、久藏不朽、常用无碍。在我国宋代诗人黄庭坚写的《香之十德》中，就有对香的描述：感格鬼神、清净身心、能拂污秽、能觉睡眠、静中成友、尘里偷闲、多而不厌、寡而为足、久藏不朽、常用无碍。从中可以看出香在宗教、生活、养生、精神上的功效，这与天台宗所说的“一色一香无非中道”是一个道理。很好 //: //: //:  //:确实很逍遥！花红柳绿白塔绕，晨钟暮鼓北海飘，倒影醉人心未老，此地一游更逍遥！很好人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。宝贝很好制片人刘建华鉴赏清乾隆紫檀笔筒。紫檀百宝，真真正正珠联璧合；紫檀笔筒，彰显大清皇家风范。聚焦华夏文明，似乎可以感受七弦古琴的低低哀诉，感动吴音侬语的绵绵温柔，感触朔风胡马的悲壮，感觉大漠风沙的豪迈，感悟深山古寺的空灵，感应天地一沙鸥的浩渺，感慨江湖夜雨的漂泊，感知银鞍白马的飘逸。关键是领导和老板。 //: //: 【企业的“九死一生”】【企业的九死一生】一、没有客户（营销）：死；二、没拳头产品（竞争力）：死；三、团队不力（组织）： 死；四、没有奖金（激励）：死；五、没变花招（创新）： 死；六、没现金流（财务）：死；七、没有人情（文化）：死；八、言而不行（执行力）： 死；九、欠缺激情（愿景）：死；十、客户需求：生！签到学习 地址：为生命画一片树叶、为生活描一棵小草。很好 //: //: //: 早安！【微言轻语】 1、跌倒了，才懂得平顺最重要2、病倒了，才懂得身体最重要3、错过了，才懂得珍惜最重要4、潦倒了，才懂得金钱最重要5、丢人了，才懂得名誉最重要6、成功了，才懂得过程最重要7、迟暮了，才懂得时间最重要。很好曾经，我也傻过；曾经，我也爱过；曾经，我也幸福过。很好 //:转发微博~~【布拉格 日出】一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。  更多旅游资讯请关注很好 //: //: 回复:说得好，有限的生命尽量要过得精彩。 //:生命的宽度比长度重要！任何美好的事物背后都是残酷的。当你欣赏壮观的日出时，代表你的生命又逝去了一天。很好 //: //: //:  //: //: 只希望，不管三年，五年，或是十年以后。某一天，我们相遇 ，还能相认，你大喊一声，我想死你了。那一刻，我定会泪流满面。——几米除了时间什么也不属于我， 浪费时间是一桩大罪过。应该珍惜宝贵的时间。约会一定要信守时间的约定。瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。必须在生活中寻求支柱，要是没有这个支柱，即使没有疑问，生活也会过得腻烦的。很好 //:感格鬼神、清净身心、能拂污秽、能觉睡眠、静中成友、尘里偷闲、多而不厌、寡而为足、久藏不朽、常用无碍。在我国宋代诗人黄庭坚写的《香之十德》中，就有对香的描述：感格鬼神、清净身心、能拂污秽、能觉睡眠、静中成友、尘里偷闲、多而不厌、寡而为足、久藏不朽、常用无碍。从中可以看出香在宗教、生活、养生、精神上的功效，这与天台宗所说的“一色一香无非中道”是一个道理。很好 //: //: //:  //:确实很逍遥！花红柳绿白塔绕，晨钟暮鼓北海飘，倒影醉人心未老，此地一游更逍遥！很好人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。宝贝很好制片人刘建华鉴赏清乾隆紫檀笔筒。紫檀百宝，真真正正珠联璧合；紫檀笔筒，彰显大清皇家风范。聚焦华夏文明，似乎可以感受七弦古琴的低低哀诉，感动吴音侬语的绵绵温柔，感触朔风胡马的悲壮，感觉大漠风沙的豪迈，感悟深山古寺的空灵，感应天地一沙鸥的浩渺，感慨江湖夜雨的漂泊，感知银鞍白马的飘逸。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••很好 //: //: :【 爱情】 爱情麻辣，只有两种味道：靠谱，不靠谱...【 爱情】 爱情麻辣，只有两种味道：靠谱，不靠谱；爱情里程，只有两种距离：来电，不来电；爱情魔方，只有两种标尺：对路，不对路；爱情韵味，只有两种旋律：着调，不着调；爱情国度，只有两种季节：可爱，不可爱 ；爱情星空，只有两种声音：幸运，不幸运 ；爱情旅程，只有两种景致：我的，我们的。很好人天生就是这样的，只要你说话的时候神气十足像个主宰者，就有人服从你。新进员工，其理论基础强、观念新、有精神状态、可塑性强，对新知识新技术有较强的学习和吸收能力，但是在实际工作中不能将已吸纳或掌握的技术知识转换为现实生产力，更难运用到具体的制作产品或管理工作中去。员工中存在新工艺难以接受、新技术难以掌握、新设备难以使用。部分还出现倚老卖老的现象，技能不肯传授、知识不够完善、学习能力减退、工作热情削减。弄得企业不知怎么方法才好解决。不知什么良药才好救治。人才队伍存在这种结构性矛盾相当突出。许多企业员工存在实践经验不专业、工作志向不稳定、处理问题不成熟，员工中还出现着一种批评不得、艰苦不得、怠慢不得的现象，动不动走人、时不时请假、行不行辩解，本职工作问题堆积着，隐藏着、延缓着、不善于发现问题、不善于协调问题，更没有办法解决问题。真的很好桃园    齐白石 - 晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。……  原文地址： 很好 : 钢笔书歌词《我的老父亲》，献给父亲节，祝天下父亲节日快乐！老路不限制转发收藏打印， 让它代表您自己献给您的可爱的父亲，表达您对父亲感恩与祝福的心意！ - 原文地址：很好 //:飞流三千尺，开天河，烟淡云水间。雾雨淹沉梦，响泉为和声。晴日霁波，蔼蔼春色空，天上人间共清许。高山有情，流水着意，回眸蓝天五彩路。求配文===很好 : //: //:  - //:6/17-3  - 原文地址： - 原文地址：漂亮 //:神九飞天，此图太有亮点，太有寓意了！！似的 //:【管理从自己开始】【管理从自己开始】1、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的； 2、不要相信一个连自己都管理不好的人，能管理团队；3、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少没有钱重要。4、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下。很好 //:转发微博 //: 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立枝头。（凑巧拍到的） - 原文地址：很好我们喜爱的动画片《大闹天宫》首席动画设计，上海美术电影制片厂原厂长严定宪先生在论坛上演讲！很好，很对。 //:普通的挫折造就普通的生活，最强的痛苦造就最成功的人生！【李嘉诚论成功】你想过普通生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。很好中国大陆还没有设立父亲节，而台湾则把8月8日定为父亲节，并于1999年8月8日发行了纪念邮票1套2枚。《佛说父母恩深难报经》有云：慈母像大地，严父配于天。父爱如山，虽然父亲节起源于美国，但对父爱的颂扬是超越民族与国界的。有多少邮迷已经当上或即将当上父亲？冒个泡吧O很好 //: //: :【 爱情】 爱情麻辣，只有两种味道：靠谱，不靠谱...【 爱情】 爱情麻辣，只有两种味道：靠谱，不靠谱；爱情里程，只有两种距离：来电，不来电；爱情魔方，只有两种标尺：对路，不对路；爱情韵味，只有两种旋律：着调，不着调；爱情国度，只有两种季节：可爱，不可爱 ；爱情星空，只有两种声音：幸运，不幸运 ；爱情旅程，只有两种景致：我的，我们的。很好人天生就是这样的，只要你说话的时候神气十足像个主宰者，就有人服从你。新进员工，其理论基础强、观念新、有精神状态、可塑性强，对新知识新技术有较强的学习和吸收能力，但是在实际工作中不能将已吸纳或掌握的技术知识转换为现实生产力，更难运用到具体的制作产品或管理工作中去。员工中存在新工艺难以接受、新技术难以掌握、新设备难以使用。部分还出现倚老卖老的现象，技能不肯传授、知识不够完善、学习能力减退、工作热情削减。弄得企业不知怎么方法才好解决。不知什么良药才好救治。人才队伍存在这种结构性矛盾相当突出。许多企业员工存在实践经验不专业、工作志向不稳定、处理问题不成熟，员工中还出现着一种批评不得、艰苦不得、怠慢不得的现象，动不动走人、时不时请假、行不行辩解，本职工作问题堆积着，隐藏着、延缓着、不善于发现问题、不善于协调问题，更没有办法解决问题。真的很好桃园    齐白石 - 晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。……  原文地址： 很好 : 钢笔书歌词《我的老父亲》，献给父亲节，祝天下父亲节日快乐！老路不限制转发收藏打印， 让它代表您自己献给您的可爱的父亲，表达您对父亲感恩与祝福的心意！ - 原文地址：很好 //:飞流三千尺，开天河，烟淡云水间。雾雨淹沉梦，响泉为和声。晴日霁波，蔼蔼春色空，天上人间共清许。高山有情，流水着意，回眸蓝天五彩路。求配文===很好 : //: //:  - //:6/17-3  - 原文地址： - 原文地址：漂亮 //:神九飞天，此图太有亮点，太有寓意了！！似的 //:【管理从自己开始】【管理从自己开始】1、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的； 2、不要相信一个连自己都管理不好的人，能管理团队；3、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少没有钱重要。4、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下。很好 //:转发微博 //: 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立枝头。（凑巧拍到的） - 原文地址：很好我们喜爱的动画片《大闹天宫》首席动画设计，上海美术电影制片厂原厂长严定宪先生在论坛上演讲！很好，很对。 //:普通的挫折造就普通的生活，最强的痛苦造就最成功的人生！【李嘉诚论成功】你想过普通生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。很好中国大陆还没有设立父亲节，而台湾则把8月8日定为父亲节，并于1999年8月8日发行了纪念邮票1套2枚。《佛说父母恩深难报经》有云：慈母像大地，严父配于天。父爱如山，虽然父亲节起源于美国，但对父爱的颂扬是超越民族与国界的。有多少邮迷已经当上或即将当上父亲？冒个泡吧O年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。分析称习近平从拉美到访美国有利于避免美猜疑 - 视频：   （分享自 ）大家有感悟年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。浦东，久违的记，。 我在:广播说，周末手术的死亡率髙出平时的82%。感悟。 我在:漂亮//: 任先生晚上好！ //: //: 花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。漂亮九谷宝山酒器一套，更多图片请加微信1732442882我赞//: 治人先治心，约己先约心。心中有光明，即便天昏地暗，依然光明如故。心中有甘泉，即便赤地千里，依然湿润如故。心中有慈爱，即便一贫如洗，依然幸福如故。心中有热火，即便天寒地坼，依然温暖如故。心中有理想，即便身逢绝境，依然通达如故。心中有馨香，即便粉身碎骨，依然芬芳如故。1234陶瓷艺术品，栩栩如生。陶瓷工艺品，还真喜欢。陶雕工艺品，还得有点水平哦。那些废弃的旧车迸发出的魅力-长春-NextCar  学习与跟进。我的老师发表了一篇转载博文 《[转载]陈志武：从茅于轼先生的视角谈“剥削”》 -  很好当心掉进图片里！！图片里的自己，我在想他们怎么做到的？！我赞//: 转发微博【微言轻语】世事沧桑炎凉，人情冷暖无常。面对绝境，需要那种失败后的坚强和担当，也需要那种和朋友一起分担困难与过失的雅量；面对挫折，无需抱怨生活，相信一切都会更好，让自己的心简单一些，用心去享受每一天，用爱去善待身旁的每一位朋友，您的内心会是一片艳阳天，您的视野将是一泓辽阔海•••那种强调你出劳力、我付报酬的说法和做法是极其错误的。那种强调必须命令式的、强制性的认同和服从的做法也是不切当今实际的。那种不重视、不信任、不放心的说法和想法只能使真正的人才流失、使懒者、混者、庸者挤于一堂，其结果不可言语、后果不堪设想。人是生产要素中最为能动的、主要的、敏感的要素，企业竞争力外在表现形式体现为企业产品在市场上的竞争，而内在的实际上是体现生产该产品的人的竞争。创造“有晋升、有平台、有激励、有成效”的用人环境，这是提升企业人力资源管理竞争力的关键，如何彻底改变计划经济体制遗留下来的消极人力资源管理的被动状态，进一步吸引人才、培养人才和科学使用人才，是企业快速构筑人才高地，提升企业核心竞争力面临的具有挑战性的重大课题。很好 //:我们每天忙碌于生活，却殊不知在生活的某处，有我们想要铭记的瞬间。请欣赏《生活总有一瞬间让你想铭记》（6）当地时间2012年6月4日，美国伊利诺伊州弗里波特，10岁的Levi Boddie-Adams从高处落到一张水床上。感觉很对。 //:我相信是真的！19天时学习新的见解,人在濒临死亡时,肉体是痛苦的,但灵魂是愉悦的,灵魂将感知到光,爱,音乐三重境界.  ::真好 //:理解是友谊的桥梁！ //:  //:理解是相互的.否则没有意义理解是心灵的触碰，是思想的交融，是错误的包容。理解就是无论他说了什么，你都能心领神会；无论他想的什么，你都能心有感应；无论他做了什么，你都能站在他的角度去思考。理解需要交流，理解需要沟通，理解更需要包容。理解是一种阅历，理解是一种态度，理解更是一种境界。再评真好 //:【人生箴言】【人生箴言】1、你可以发怒，但不可以践踏别人尊严。2、你可以自豪，但不可以孤高自傲。3、你可以失败，但不可以自暴自弃。4、你可以成功，但不可以以牺牲别人为代价。5、你可以幸福，但不可以透支明天的快乐。每天学点真想拜你为师啊，真有水平啊。 //:生命的价值在于自我光彩！ //:  //:转发微博把人的价值降低为消费的实惠，无疑是创造性价值的泯灭；把生命变为待价而沽的商品，无疑是人 本质的沧丧。没有宽恕之心生命会被无休止的仇恨和报复所支配。 内容充实的生命是长久的生命。 要以行为而不是以时间来衡量生命。人生不是一支短短的蜡烛，而是由我们暂时拿着的炬，我们一定要把它燃得旺盛。回复:好的，谢谢。 //:有机会了，您欣赏一下“京景”景泰蓝景泰蓝工艺品。很好 //:回复: //:这个感觉好 ，宁静无需任何词语解释。。生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——叔本华和359旅将军同感，很好。同样的感受、不一样的感觉。千万。 //:不要轻易把伤口揭开给别人看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。太有才了。 //:回复: //:巧妙的构思，浪漫的灯光，仿佛世界在我的镜头中。“想笑，就放肆的笑；想去哪里，转身就出发；眼前是整个世界，心底是忠于自由。”写给所有以往有过不开心故事、现在正在不开心经历、将来会产生不开心可能的所有的不开心人，大家共勉。 //:亲爱的，一定要记住这些！亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信。哦，好漂亮。灵魂的展现。 //: //: //:  //:群仙朝圣化石林，山上山下皆祥云！此景壮美不寻常，声势浩大慰佛神！ //: //:  //: //:  //:美景好诗，欣赏！千山万壑入云端，俊逸秀朗石林展，佛光祥瑞霞光闪，天子下凡耀人间！感动 //:有你，有我，还有就是一双手，彼此，永远的走下去，一直走到天的边际，海的尽头。也许那时我老了，头发白了，人也不帅了，但是我的手不会松开， 因为，我爱你。有你，有我，还有就是一双手，彼此，永远的走下去，一直走到天的边际，海的尽头。也许那时我老了，头发白了，人也不帅了，但是我的手不会松开， 因为，我爱你。  那种强调你出劳力、我付报酬的说法和做法是极其错误的。那种强调必须命令式的、强制性的认同和服从的做法也是不切当今实际的。那种不重视、不信任、不放心的说法和想法只能使真正的人才流失、使懒者、混者、庸者挤于一堂，其结果不可言语、后果不堪设想。人是生产要素中最为能动的、主要的、敏感的要素，企业竞争力外在表现形式体现为企业产品在市场上的竞争，而内在的实际上是体现生产该产品的人的竞争。创造“有晋升、有平台、有激励、有成效”的用人环境，这是提升企业人力资源管理竞争力的关键，如何彻底改变计划经济体制遗留下来的消极人力资源管理的被动状态，进一步吸引人才、培养人才和科学使用人才，是企业快速构筑人才高地，提升企业核心竞争力面临的具有挑战性的重大课题。很好 //:我们每天忙碌于生活，却殊不知在生活的某处，有我们想要铭记的瞬间。请欣赏《生活总有一瞬间让你想铭记》（6）当地时间2012年6月4日，美国伊利诺伊州弗里波特，10岁的Levi Boddie-Adams从高处落到一张水床上。感觉很对。 //:我相信是真的！19天时学习新的见解,人在濒临死亡时,肉体是痛苦的,但灵魂是愉悦的,灵魂将感知到光,爱,音乐三重境界.  ::真好 //:理解是友谊的桥梁！ //:  //:理解是相互的.否则没有意义理解是心灵的触碰，是思想的交融，是错误的包容。理解就是无论他说了什么，你都能心领神会；无论他想的什么，你都能心有感应；无论他做了什么，你都能站在他的角度去思考。理解需要交流，理解需要沟通，理解更需要包容。理解是一种阅历，理解是一种态度，理解更是一种境界。再评真好 //:【人生箴言】【人生箴言】1、你可以发怒，但不可以践踏别人尊严。2、你可以自豪，但不可以孤高自傲。3、你可以失败，但不可以自暴自弃。4、你可以成功，但不可以以牺牲别人为代价。5、你可以幸福，但不可以透支明天的快乐。每天学点真想拜你为师啊，真有水平啊。 //:生命的价值在于自我光彩！ //:  //:转发微博把人的价值降低为消费的实惠，无疑是创造性价值的泯灭；把生命变为待价而沽的商品，无疑是人 本质的沧丧。没有宽恕之心生命会被无休止的仇恨和报复所支配。 内容充实的生命是长久的生命。 要以行为而不是以时间来衡量生命。人生不是一支短短的蜡烛，而是由我们暂时拿着的炬，我们一定要把它燃得旺盛。回复:好的，谢谢。 //:有机会了，您欣赏一下“京景”景泰蓝景泰蓝工艺品。很好 //:回复: //:这个感觉好 ，宁静无需任何词语解释。。生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——叔本华和359旅将军同感，很好。同样的感受、不一样的感觉。千万。 //:不要轻易把伤口揭开给别人看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。太有才了。 //:回复: //:巧妙的构思，浪漫的灯光，仿佛世界在我的镜头中。“想笑，就放肆的笑；想去哪里，转身就出发；眼前是整个世界，心底是忠于自由。”写给所有以往有过不开心故事、现在正在不开心经历、将来会产生不开心可能的所有的不开心人，大家共勉。 //:亲爱的，一定要记住这些！亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信。哦，好漂亮。灵魂的展现。 //: //: //:  //:群仙朝圣化石林，山上山下皆祥云！此景壮美不寻常，声势浩大慰佛神！ //: //:  //: //:  //:美景好诗，欣赏！千山万壑入云端，俊逸秀朗石林展，佛光祥瑞霞光闪，天子下凡耀人间！感动 //:有你，有我，还有就是一双手，彼此，永远的走下去，一直走到天的边际，海的尽头。也许那时我老了，头发白了，人也不帅了，但是我的手不会松开， 因为，我爱你。有你，有我，还有就是一双手，彼此，永远的走下去，一直走到天的边际，海的尽头。也许那时我老了，头发白了，人也不帅了，但是我的手不会松开， 因为，我爱你。  