日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……长期大量吃山楂当心胃结石 - 食用山楂不可过量，偶尔吃二三个较为合适，不可空腹或酒后食用，胃炎、胃溃疡、食管炎等患者也不宜食用。   初春薏米食谱美白又去皱 - 春季不美白，夏季长悲哀，春季对于女性来说是一个美白的好时节，多吃薏米可以让美白来得更加迅猛，小编就给大家介绍几种薏米美白食谱吧！   俄：解放军改进型红旗-9已量产 反导能力更为强大_军事天地_战略网 李克强：中国服务业发展出路在于改革开放_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com  新华社电 29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。 经济复苏的新引 年内在京或征汽车排污费 油价将破10元大关_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com      有媒体称，北京有可能试点收取“汽车排污费”，征收方案有可能在年内施行。按照现在7元多的油价，如果开始征收排污税，北京油价就将首先突破10元大关。 近日，有媒体称，北京有可能试点收取“汽 食药监或引入警察制度：食品违法可直接出警_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com  北京市西城区宣武门26号院近来有点“挤”。 这里是成立不足三个月的国家食品药品监督管理总局（下称“食药监总局”）的办公地点。知情人士告诉《第一财经日报》记者，由于涉及与质检总局等部门的一 新西兰房价快速上涨 指责中国购房者炒高房价_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com      新西兰房价近来快速上涨，当地一些舆论因此怪罪中国，认为是来自中国的购房者炒高了当地房价，不过有调查显示，其最大的海外买家是英国人，中国人排第二。有分析认为，高达75%的供需缺口，以及 台湾现毒淀粉危机：奶茶鸡排卷入 会导致不孕_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com  台湾地区“毒淀粉”风波愈演愈烈，奶茶店、鸡排店等台湾小吃均受到较大冲击。 不仅如此，“毒淀粉”罪魁祸首“顺丁烯二酸（俗称马来酸）”在大陆也发现大量出售信息，并且不少以食品添加剂的名义进 港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术_军事天地_战略网 双汇收购全球最大生猪生产商 看中对方技术与品牌 最高法：重判侵犯未成年犯罪 坚持最低限容忍  感谢360开机小助手！感谢深度优化，让我的开机时间从36秒 缩短至33秒，瞬间提速8%，并颁发“绝地反击”这个奖给我，我会继续保持定期优化电脑的好习惯！谢谢！ 【这才叫疼老婆，你做到了吗？】1.把qq密码告诉她2.银行的密码告诉她3.冬天允许她把手放到你身体里4.可以让她随时翻你手机5.逛街时，要拉着她的手，不许放6.不许先挂她电话7.不许对她大声说话8.要给她介绍你所有的朋友9.陪她逛街时不能说累10.把她的的相片放在手机屏幕上。转自微信 转：世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。 转：人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。经过的，即使再美好，终究只能是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，然后在失去时坦然地告别。祝开心快乐!长期大量吃山楂当心胃结石 - 食用山楂不可过量，偶尔吃二三个较为合适，不可空腹或酒后食用，胃炎、胃溃疡、食管炎等患者也不宜食用。   初春薏米食谱美白又去皱 - 春季不美白，夏季长悲哀，春季对于女性来说是一个美白的好时节，多吃薏米可以让美白来得更加迅猛，小编就给大家介绍几种薏米美白食谱吧！   俄：解放军改进型红旗-9已量产 反导能力更为强大_军事天地_战略网 李克强：中国服务业发展出路在于改革开放_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com  新华社电 29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。 经济复苏的新引 年内在京或征汽车排污费 油价将破10元大关_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com      有媒体称，北京有可能试点收取“汽车排污费”，征收方案有可能在年内施行。按照现在7元多的油价，如果开始征收排污税，北京油价就将首先突破10元大关。 近日，有媒体称，北京有可能试点收取“汽 食药监或引入警察制度：食品违法可直接出警_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com  北京市西城区宣武门26号院近来有点“挤”。 这里是成立不足三个月的国家食品药品监督管理总局（下称“食药监总局”）的办公地点。知情人士告诉《第一财经日报》记者，由于涉及与质检总局等部门的一 新西兰房价快速上涨 指责中国购房者炒高房价_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com      新西兰房价近来快速上涨，当地一些舆论因此怪罪中国，认为是来自中国的购房者炒高了当地房价，不过有调查显示，其最大的海外买家是英国人，中国人排第二。有分析认为，高达75%的供需缺口，以及 台湾现毒淀粉危机：奶茶鸡排卷入 会导致不孕_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com  台湾地区“毒淀粉”风波愈演愈烈，奶茶店、鸡排店等台湾小吃均受到较大冲击。 不仅如此，“毒淀粉”罪魁祸首“顺丁烯二酸（俗称马来酸）”在大陆也发现大量出售信息，并且不少以食品添加剂的名义进 港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术_军事天地_战略网 双汇收购全球最大生猪生产商 看中对方技术与品牌 最高法：重判侵犯未成年犯罪 坚持最低限容忍  感谢360开机小助手！感谢深度优化，让我的开机时间从36秒 缩短至33秒，瞬间提速8%，并颁发“绝地反击”这个奖给我，我会继续保持定期优化电脑的好习惯！谢谢！ 【这才叫疼老婆，你做到了吗？】1.把qq密码告诉她2.银行的密码告诉她3.冬天允许她把手放到你身体里4.可以让她随时翻你手机5.逛街时，要拉着她的手，不许放6.不许先挂她电话7.不许对她大声说话8.要给她介绍你所有的朋友9.陪她逛街时不能说累10.把她的的相片放在手机屏幕上。转自微信 转：世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。 转：人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。经过的，即使再美好，终究只能是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，然后在失去时坦然地告别。祝开心快乐!日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……盘点熟女必吃九大养生菜 - 对于熟女来说，什么蔬菜才能既美容养颜又抗击衰老呢？作为熟女，这几种蔬菜你不妨多多摄入！   霉变最容易引发中毒 食物中毒面面观 - 一则两人因吃甘蔗中毒变成植物人的微博引起了广泛关注，直到这时人们才发现甘甜味美的甘蔗，霉变后原来居然可以置人于死地。实际上，生活中有很多的食物霉变以后都会产生强毒性物质，值得每个人的重视。   吃素降血脂别犯3个错 - 素食确实有利于改善血脂异常，但只靠吃素，并不一定能降血脂。相反，长期吃素反而有可能造成身体内的糖、脂代谢异常。   浪漫夏日 西芹做出飘逸范儿—清新降暑西芹 - 红姨养生食坊，浪漫夏日西芹做出飘逸范儿—清新降暑西芹。   炎炎夏日，在厨房做菜成为一种煎熬，片刻也不想在厨房多待，不开火做出一道爽口降暑的凉菜，您试过吗？夏日最受人们欢迎的当属凉菜了，它不仅清脆爽口，还能。   夏季小龙虾怎么吃更安全？ - 熊苗营养工作室，夏季小龙虾怎么吃更安全？。学营养，找熊苗【熊苗营养教育中心】健康频道：一个微信网友咨询我：熊苗营养师，你好。我是广东这边的，我们晚上常常会到大排档吃宵夜，朋友都爱点一盘小龙虾。   天然饮食也致过敏 盘点“致敏”食物 - 提起过敏，不少人都知道注射青霉素前要做皮试，以防药物过敏。至于食物引起过敏，那就有许多人不清楚了。比较常见的一些食物也能致敏。   怎么吃红枣才能补血 - 红枣是人们常用的补气血食物，怎样吃才能更好地利用其养身营养的功效呢？   单吃红枣不补血搭配食疗好处多 - 若只单吃红枣一样东西，补血效果是相当微弱的，若女性想藉由食物来补血，建议可以用红枣搭配葡萄干、龙眼等等食品一起吃，效果会比单吃红枣来的有用。   红枣6种吃法营养翻倍 - 俗话说，“一日吃三枣，一辈子不显老”。红枣最突出的特点是维生素含量高。中医认为，枣能补中益气、养血生津。   媒体称李克强总理外交首秀展现“李氏风格”_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   国务院总理李克强昨天结束对亚欧四国的正式访问回国。在印度，他伸出“跨越喜马拉雅山的握手”；在巴基斯坦，他受到超高规格的接待；在瑞士，他为中瑞自贸谈判画上圆满句号；在德国，他发出反对欧  【如何使大脑精神集中】1. 合理安排工作计划：先做需要精神集中的工作，再进行简单的工作；2. 谨慎分配自己的时间：明确自己每天在何时、何地能更好地集中精力，安排艰难任务；3. 刻意训练：每天花一些时间强迫自己集中地做一件事，也许从坚持5分钟开始，逐步累加。英文全文： 【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！ 【大学毕业生起薪不如农民工】一项调查显示，69%的2012届毕业生起薪不到2000元，低于农民工。一些有技能的农民工，旺季月收入过万元，甚至超过白领。农科院专家认为很正常。农民工工资高于初入职大学生，你怎么看？我们将在今晚的节目中关注这一话题。今晚8点35分，直播见，朋友们。 创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗? 转：内心强大；1）善于发现生活里的美，2）养成看书的习惯，3）拥有品位，4）跟有思想的人交朋友，5）远离泡沫偶像剧，6）学会忍耐与宽容，7）培养健康的心态，重视自己的身体，8）有着理财的动机，学习投资经营，9）尊重感情，珍惜缘分。盘点熟女必吃九大养生菜 - 对于熟女来说，什么蔬菜才能既美容养颜又抗击衰老呢？作为熟女，这几种蔬菜你不妨多多摄入！   霉变最容易引发中毒 食物中毒面面观 - 一则两人因吃甘蔗中毒变成植物人的微博引起了广泛关注，直到这时人们才发现甘甜味美的甘蔗，霉变后原来居然可以置人于死地。实际上，生活中有很多的食物霉变以后都会产生强毒性物质，值得每个人的重视。   吃素降血脂别犯3个错 - 素食确实有利于改善血脂异常，但只靠吃素，并不一定能降血脂。相反，长期吃素反而有可能造成身体内的糖、脂代谢异常。   浪漫夏日 西芹做出飘逸范儿—清新降暑西芹 - 红姨养生食坊，浪漫夏日西芹做出飘逸范儿—清新降暑西芹。   炎炎夏日，在厨房做菜成为一种煎熬，片刻也不想在厨房多待，不开火做出一道爽口降暑的凉菜，您试过吗？夏日最受人们欢迎的当属凉菜了，它不仅清脆爽口，还能。   夏季小龙虾怎么吃更安全？ - 熊苗营养工作室，夏季小龙虾怎么吃更安全？。学营养，找熊苗【熊苗营养教育中心】健康频道：一个微信网友咨询我：熊苗营养师，你好。我是广东这边的，我们晚上常常会到大排档吃宵夜，朋友都爱点一盘小龙虾。   天然饮食也致过敏 盘点“致敏”食物 - 提起过敏，不少人都知道注射青霉素前要做皮试，以防药物过敏。至于食物引起过敏，那就有许多人不清楚了。比较常见的一些食物也能致敏。   怎么吃红枣才能补血 - 红枣是人们常用的补气血食物，怎样吃才能更好地利用其养身营养的功效呢？   单吃红枣不补血搭配食疗好处多 - 若只单吃红枣一样东西，补血效果是相当微弱的，若女性想藉由食物来补血，建议可以用红枣搭配葡萄干、龙眼等等食品一起吃，效果会比单吃红枣来的有用。   红枣6种吃法营养翻倍 - 俗话说，“一日吃三枣，一辈子不显老”。红枣最突出的特点是维生素含量高。中医认为，枣能补中益气、养血生津。   媒体称李克强总理外交首秀展现“李氏风格”_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   国务院总理李克强昨天结束对亚欧四国的正式访问回国。在印度，他伸出“跨越喜马拉雅山的握手”；在巴基斯坦，他受到超高规格的接待；在瑞士，他为中瑞自贸谈判画上圆满句号；在德国，他发出反对欧  【如何使大脑精神集中】1. 合理安排工作计划：先做需要精神集中的工作，再进行简单的工作；2. 谨慎分配自己的时间：明确自己每天在何时、何地能更好地集中精力，安排艰难任务；3. 刻意训练：每天花一些时间强迫自己集中地做一件事，也许从坚持5分钟开始，逐步累加。英文全文： 【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！ 【大学毕业生起薪不如农民工】一项调查显示，69%的2012届毕业生起薪不到2000元，低于农民工。一些有技能的农民工，旺季月收入过万元，甚至超过白领。农科院专家认为很正常。农民工工资高于初入职大学生，你怎么看？我们将在今晚的节目中关注这一话题。今晚8点35分，直播见，朋友们。 创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗? 转：内心强大；1）善于发现生活里的美，2）养成看书的习惯，3）拥有品位，4）跟有思想的人交朋友，5）远离泡沫偶像剧，6）学会忍耐与宽容，7）培养健康的心态，重视自己的身体，8）有着理财的动机，学习投资经营，9）尊重感情，珍惜缘分。日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……李瑞环新著：如果不办实事不如让人民另请高明_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com  李瑞环同志常说：“凡事都要有一个看法。”“看法是头脑改造过的认识、观点、主张。”“不断地追求反映事物本质的看法，对于训练思维能力、提高理论水平、搞好工作有着极其重要的意义。”“说法是 广东小升初试题难倒成年人：20÷3猜一成语_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com    -->-->广东小升初试题难倒成年人: 超市捆菜胶带或含毒 烹饪时切掉残留胶带处 - 一般胶水中可能含有苯、甲醛、聚丙烯酸酯等化学成分，在常温下，这些成分是稳定的，但在高温下可能释放出对人体有害的物质。   嘴唇起泡试试吃土豆片 - 嘴上起泡，属于中医“上火”范畴，而土豆恰好能够起到消肿解毒、健脾的效果，因此可以用土豆来外敷内服。   喝豆浆与煮黄豆吃哪个营养更好？ - 病情描述:喝豆浆与煮黄豆吃哪个营养更好？   支招：吃牛排的三大绝招 - 菲力，沙朗，肋眼，纽约客，丁骨，红屋，肋排，牛小排……这些牛排屋菜单上常见的字眼，全指的是牛排肉取材的部位。啊哈，又想选菲力吗？其实，真正的牛排行家，会依自己喜好的口感质地，来选择适合部位的牛排。   男性多吃牛排可抗压防心脏病 - 很多人在寻找长久健康的秘诀，现在的人们更加重视长久健康的问题，寻找养生秘诀，在日常生活中有许多不良习惯都会对我们的身体造成巨大的伤害，不利于长久健康，应尽量避免这些不良习惯。   女人常吃猕猴桃可祛斑抗衰老 - 女人过了35岁，皮肤老化的快，色斑、黄褐斑等等……没有哪个女人不想到了五十岁的时候还能拥有2、30岁时的美貌，护肤专家觉得，不是没有可能。   柠檬冰糖汁嫩肤祛斑预防动脉硬化 - 常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。   李子吃多危害大？如何健康吃李 - 《中国居民膳食宝塔》中建议每人每天食用水果200-400克，适当吃些水果对身体有好处。但是“桃养人，杏伤人，李子树下埋死人”这句流传了很久的俗语让人对水果又爱又怕，想吃却又不敢吃。那么这句话是怎么来的？    中国真正的脊梁是这些人。 曾任海军炮兵学校政委胥治中将军的女儿胥晓琦，脖子上挂着父亲的遗像，用轮椅推着83岁的老母亲，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子李卫平的陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。李卫平对信访局的人说：我这个中纪委委员的儿子，都出来陪着上访了，可见你们到甚么程度了。 【掌握11个简单理念，成为更优秀领导者】从几十位商业领袖那儿，我们得出以下11点共性：1）善于聆听；2）精于讲故事；3）活得真实；4）坦露、透明；5）团队理念；6）积极迎合；7）适应环境；8）迸发激情；9）保持惊喜；10）省烦从简；11）学会感恩。英文全文： 【中国猪种危机：最适合做回锅肉的猪种已濒临灭绝】东坡肉，是吃肉的最高境界。与东坡肉齐名的川菜经典回锅肉，也在过去千百年间享有盛誉。最正宗的回锅肉须选用四川土猪——成华猪，2010年曾传出成华猪已濒临灭绝。为此，成都市专门修建一个成华猪的保种场，但也仅100头左右。 【刘永好女儿：我不是剩女 但还没男朋友】日前，刘永好的80后女儿刘畅成为新希望第六届董事会董事长。刘永好对女儿很满意，唯一发愁的是她仍单身。不过刘畅并不认为自己是剩女，“对于择偶标准，有4个：善良、对生活认真、有知识、长相一般吧。”遗憾呀，小编最后一条不符 李瑞环新著：如果不办实事不如让人民另请高明_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com  李瑞环同志常说：“凡事都要有一个看法。”“看法是头脑改造过的认识、观点、主张。”“不断地追求反映事物本质的看法，对于训练思维能力、提高理论水平、搞好工作有着极其重要的意义。”“说法是 广东小升初试题难倒成年人：20÷3猜一成语_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com    -->-->广东小升初试题难倒成年人: 超市捆菜胶带或含毒 烹饪时切掉残留胶带处 - 一般胶水中可能含有苯、甲醛、聚丙烯酸酯等化学成分，在常温下，这些成分是稳定的，但在高温下可能释放出对人体有害的物质。   嘴唇起泡试试吃土豆片 - 嘴上起泡，属于中医“上火”范畴，而土豆恰好能够起到消肿解毒、健脾的效果，因此可以用土豆来外敷内服。   喝豆浆与煮黄豆吃哪个营养更好？ - 病情描述:喝豆浆与煮黄豆吃哪个营养更好？   支招：吃牛排的三大绝招 - 菲力，沙朗，肋眼，纽约客，丁骨，红屋，肋排，牛小排……这些牛排屋菜单上常见的字眼，全指的是牛排肉取材的部位。啊哈，又想选菲力吗？其实，真正的牛排行家，会依自己喜好的口感质地，来选择适合部位的牛排。   男性多吃牛排可抗压防心脏病 - 很多人在寻找长久健康的秘诀，现在的人们更加重视长久健康的问题，寻找养生秘诀，在日常生活中有许多不良习惯都会对我们的身体造成巨大的伤害，不利于长久健康，应尽量避免这些不良习惯。   女人常吃猕猴桃可祛斑抗衰老 - 女人过了35岁，皮肤老化的快，色斑、黄褐斑等等……没有哪个女人不想到了五十岁的时候还能拥有2、30岁时的美貌，护肤专家觉得，不是没有可能。   柠檬冰糖汁嫩肤祛斑预防动脉硬化 - 常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。   李子吃多危害大？如何健康吃李 - 《中国居民膳食宝塔》中建议每人每天食用水果200-400克，适当吃些水果对身体有好处。但是“桃养人，杏伤人，李子树下埋死人”这句流传了很久的俗语让人对水果又爱又怕，想吃却又不敢吃。那么这句话是怎么来的？    中国真正的脊梁是这些人。 曾任海军炮兵学校政委胥治中将军的女儿胥晓琦，脖子上挂着父亲的遗像，用轮椅推着83岁的老母亲，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子李卫平的陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。李卫平对信访局的人说：我这个中纪委委员的儿子，都出来陪着上访了，可见你们到甚么程度了。 【掌握11个简单理念，成为更优秀领导者】从几十位商业领袖那儿，我们得出以下11点共性：1）善于聆听；2）精于讲故事；3）活得真实；4）坦露、透明；5）团队理念；6）积极迎合；7）适应环境；8）迸发激情；9）保持惊喜；10）省烦从简；11）学会感恩。英文全文： 【中国猪种危机：最适合做回锅肉的猪种已濒临灭绝】东坡肉，是吃肉的最高境界。与东坡肉齐名的川菜经典回锅肉，也在过去千百年间享有盛誉。最正宗的回锅肉须选用四川土猪——成华猪，2010年曾传出成华猪已濒临灭绝。为此，成都市专门修建一个成华猪的保种场，但也仅100头左右。 【刘永好女儿：我不是剩女 但还没男朋友】日前，刘永好的80后女儿刘畅成为新希望第六届董事会董事长。刘永好对女儿很满意，唯一发愁的是她仍单身。不过刘畅并不认为自己是剩女，“对于择偶标准，有4个：善良、对生活认真、有知识、长相一般吧。”遗憾呀，小编最后一条不符 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 祝贺了！ 详情:“一摇三看”选好酱油 - 酱油要怎么选才能选到毫酱油呢？专家认为，可以通过“一摇三看”的方法来挑选。   女性多吃全麦食物可防乳腺病 - 一项研究发现，育龄女性在饮食中多摄取全麦食品，能使雌激素在血液循环中保持适宜水平，避免雌激素水平过高而引发诸多乳腺疾病。   可乐喝不完头朝下放 - 可乐喝不完的时候，为了不让里面的二氧化碳“跑掉”导致可乐变难喝，可以将可乐倒过来放置。   废物不废西瓜皮也可作药用 - 夏天到了，西瓜是人们首选的时令水果，大多数人吃完西瓜便把瓜皮给扔了，实际上瓜皮的用途还是很多的。   吃爆米花会诱发肺病吗 - 爆米花制作过程中可能会使用添加剂联乙醯，烘制过程中挥发出来后被人体吸入就可能引起“闭塞性细支气管炎”，俗称“爆米花肺”。   致儿时的美味—降压减肥蒸茼蒿 - 红姨养生食坊，致儿时的美味—降压减肥蒸茼蒿。    儿时有道亦饭亦菜的美食—蒸榆钱，每到春天便和小伙伴到处找榆树掰榆钱。随着年纪增长，榆树少了，几乎忘却了这道天然美食的存在，便只能在记忆里回味。   缺铁性贫血 补铁五误区 - 近年来，缺铁性贫血的人越来越多，无论怎么补铁都没有效果，或许，这是因为你掉入了补铁的误区。   8种饮食疗法 去除雀斑 - 斑症指雀斑、黄褐斑等。雀斑多发生于青少年的面、颈等暴露部位，尤好发于肤色白的女青年，其色泽黧黑，针尖或豆粒大小，形如雀卵，故而得名。   玉米糁比玉米面有营养 - 现在市场上各种各样的玉米加工产品也越来越多，玉米糁、玉米粉、玉米片……哪种更营养，吃时又有什么需要注意呢？   今天才知道，自己删除微博是要被扣分的，每条2分。明白了。一有爆炸性新闻，你就被刷屏？智能排序后相同内容只选一条给你哦；好友都知道的秘密，就你被蒙在鼓里？智能排序优先推荐熟人的微博给你，不再落单啦！喜欢某人，经常在微博里找他的内容！智能微博优先把他的微博呈现在你的面前！智能排序，现在开始了解吧：李克强：坚决反对欧盟对中国光伏产品双反调查 李克强：日本须归还窃取领土 否认侵略决不答应  清华大学教授孙立平：1，最大的痛苦是没地方说理，令好人寒心的社会就是最坏的社会。2，政府的第一要务不是发展经济，而是维护公平正义。3，中国也需要一场社会变革，需要一场社会进步运动。社会进步运动的目标是什么？三句话：制约权力、驾驭资本、制止社会溃败。这是他两年前观点，如今又怎样？ 祝贺了！ 详情:“一摇三看”选好酱油 - 酱油要怎么选才能选到毫酱油呢？专家认为，可以通过“一摇三看”的方法来挑选。   女性多吃全麦食物可防乳腺病 - 一项研究发现，育龄女性在饮食中多摄取全麦食品，能使雌激素在血液循环中保持适宜水平，避免雌激素水平过高而引发诸多乳腺疾病。   可乐喝不完头朝下放 - 可乐喝不完的时候，为了不让里面的二氧化碳“跑掉”导致可乐变难喝，可以将可乐倒过来放置。   废物不废西瓜皮也可作药用 - 夏天到了，西瓜是人们首选的时令水果，大多数人吃完西瓜便把瓜皮给扔了，实际上瓜皮的用途还是很多的。   吃爆米花会诱发肺病吗 - 爆米花制作过程中可能会使用添加剂联乙醯，烘制过程中挥发出来后被人体吸入就可能引起“闭塞性细支气管炎”，俗称“爆米花肺”。   致儿时的美味—降压减肥蒸茼蒿 - 红姨养生食坊，致儿时的美味—降压减肥蒸茼蒿。    儿时有道亦饭亦菜的美食—蒸榆钱，每到春天便和小伙伴到处找榆树掰榆钱。随着年纪增长，榆树少了，几乎忘却了这道天然美食的存在，便只能在记忆里回味。   缺铁性贫血 补铁五误区 - 近年来，缺铁性贫血的人越来越多，无论怎么补铁都没有效果，或许，这是因为你掉入了补铁的误区。   8种饮食疗法 去除雀斑 - 斑症指雀斑、黄褐斑等。雀斑多发生于青少年的面、颈等暴露部位，尤好发于肤色白的女青年，其色泽黧黑，针尖或豆粒大小，形如雀卵，故而得名。   玉米糁比玉米面有营养 - 现在市场上各种各样的玉米加工产品也越来越多，玉米糁、玉米粉、玉米片……哪种更营养，吃时又有什么需要注意呢？   今天才知道，自己删除微博是要被扣分的，每条2分。明白了。一有爆炸性新闻，你就被刷屏？智能排序后相同内容只选一条给你哦；好友都知道的秘密，就你被蒙在鼓里？智能排序优先推荐熟人的微博给你，不再落单啦！喜欢某人，经常在微博里找他的内容！智能微博优先把他的微博呈现在你的面前！智能排序，现在开始了解吧：李克强：坚决反对欧盟对中国光伏产品双反调查 李克强：日本须归还窃取领土 否认侵略决不答应  清华大学教授孙立平：1，最大的痛苦是没地方说理，令好人寒心的社会就是最坏的社会。2，政府的第一要务不是发展经济，而是维护公平正义。3，中国也需要一场社会变革，需要一场社会进步运动。社会进步运动的目标是什么？三句话：制约权力、驾驭资本、制止社会溃败。这是他两年前观点，如今又怎样？日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……【量化宽松成“致幻药”】汇丰首席经济学家简世勋：由于大剂量的“货币药方”、美国的复苏以及中国的经济增长势头，人们曾对世界经济走出不景气抱有很大希望。然而，“货币药方”似乎有致幻作用。   （分享自 ）创业板越抛越涨有悖常理-股票频道-和讯网 分享 //: //: 谢谢老师！周末好！ //:云南曲靖马龙沟，原始森林秀水流；夹岸险峰景致奇，奇花异草香随风。游山玩水好去处，来此不枉人一生。 //:  马龙野花沟，位于云南曲靖马龙县马鸣乡8里，是一块尚末开发原始森林河谷。野花沟内，夹岸多山，林木错杂交缠，溪水涓涓不辍，山中各色野花异木，观之异彩纷呈，是自驾游和露营的宝地。//: 转发微博【一名护士告诉你：临终病人最后悔的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖，我们真的不该在最后一刻才明白自己的一生错过了什么。 [转]转发微博【南京孩子埃及神庙刻“到此一游” 父母道歉(图)】有网友根据种种信息，将涂鸦风波的当事人指向南京一个孩子。昨天，这名孩子及其父母主动给现代快报热线96060打来电话，“我们向埃及方面道歉，也向全国关注此事的人们道歉！”孩子父母表示，孩子   （分享自 ） 文革摧毁的不仅是中华民族的传统文化，其实这不是最为致命的；而最为致命的是它摧毁了国人的文明意识，特别是长期隔绝于世界现代文明，它拒绝接受现代文明意识。尽管互联网、信息社会爆炸式发展的今天，这国依旧有防火墙。因而，国人慑于统治者的淫威，整体文明意识已经堕落，是游离于文明世界的孤儿。 在埃及文物上刻字的熊孩子是很可恶，但是把这么一个未成年人的照片公布出来，号召网民对其人身攻击，这样的行为，远比在埃及文物上刻字更可怕——熊孩子只是在毁物，而熊大人在毁人。有这样可恶的成年人，当然就有这样可恶的孩子，须知道，愚蠢和年龄无关。 【时间是如何耗损的？】我们宁愿把时间打成碎片去做那些紧急的琐事，而不是把有质量的时间用来做不紧急的要事。我们宁愿做又把握的小事，而不愿去启动有风险的大事。-- John Cleese GSD，同应届留学生座谈。问：成功人士要素？答：没有。问：留美国还是回国创业？答；留在美国食品安全些、空气新鲜些，但发展机会在中国。问：还有80年代企业家那样的机会吗？答：野蛮式增长的机会没有了，但精细增长的机会更多。问：需要研究方向很窄的博士生吗？答：需要，但博士要提高情商。 【人民日报：社会阶层固化趋势加剧 一代穷世代穷】不少农村学子放弃高考，其他的向上通道越来越窄。城乡教育资源不均衡，竞争跟本不公平，教育公平是社会公平的底线，农村孩子弃考传递出一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。 转：人生有三重境界；1、看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。2、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。3、看山还是山，看水还是水。阅历人生而后开悟、生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。 【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己！转 为什么中国人总在期盼明君的出现？因为中国从来没有民主，只有领导说了算。服从于领导已经成了不可突破的铁律。哪怕领导做的是大多数人都知道是错误的决定。否则就位置或性命不保了。于是奴性就日积月累的变成了社会的特征。没有民主又如何选择明君呢？ 【领导，您先请】请环保局长下河游泳；请民政局长睡一睡桥洞；请卫生局长排队看病；请城管局长去摆摊；请教育局长去抢学位；请安监局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局长逛黑店；请司法局长蹲一蹲牢房；请劳保局长去讨薪；请交通局长挤挤公交；请药监局长吃吃药。有多少人同意？转 【赵处，一路走好 】≪外来媳妇本地郎≫导演之一（兼饰“赵处长”）刘效国日前因病入院，于今天早上10:30分逝世。又一个本地老戏骨离开。感谢刘导演为我们带来好作品。《外来媳妇本地郎》陪伴我们一代人的成长，希望每一个看过这部电视剧的人，都能为导演点上一根蜡烛。赵处，一路走好！ 【量化宽松成“致幻药”】汇丰首席经济学家简世勋：由于大剂量的“货币药方”、美国的复苏以及中国的经济增长势头，人们曾对世界经济走出不景气抱有很大希望。然而，“货币药方”似乎有致幻作用。   （分享自 ）创业板越抛越涨有悖常理-股票频道-和讯网 分享 //: //: 谢谢老师！周末好！ //:云南曲靖马龙沟，原始森林秀水流；夹岸险峰景致奇，奇花异草香随风。游山玩水好去处，来此不枉人一生。 //:  马龙野花沟，位于云南曲靖马龙县马鸣乡8里，是一块尚末开发原始森林河谷。野花沟内，夹岸多山，林木错杂交缠，溪水涓涓不辍，山中各色野花异木，观之异彩纷呈，是自驾游和露营的宝地。//: 转发微博【一名护士告诉你：临终病人最后悔的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖，我们真的不该在最后一刻才明白自己的一生错过了什么。 [转]转发微博【南京孩子埃及神庙刻“到此一游” 父母道歉(图)】有网友根据种种信息，将涂鸦风波的当事人指向南京一个孩子。昨天，这名孩子及其父母主动给现代快报热线96060打来电话，“我们向埃及方面道歉，也向全国关注此事的人们道歉！”孩子父母表示，孩子   （分享自 ） 文革摧毁的不仅是中华民族的传统文化，其实这不是最为致命的；而最为致命的是它摧毁了国人的文明意识，特别是长期隔绝于世界现代文明，它拒绝接受现代文明意识。尽管互联网、信息社会爆炸式发展的今天，这国依旧有防火墙。因而，国人慑于统治者的淫威，整体文明意识已经堕落，是游离于文明世界的孤儿。 在埃及文物上刻字的熊孩子是很可恶，但是把这么一个未成年人的照片公布出来，号召网民对其人身攻击，这样的行为，远比在埃及文物上刻字更可怕——熊孩子只是在毁物，而熊大人在毁人。有这样可恶的成年人，当然就有这样可恶的孩子，须知道，愚蠢和年龄无关。 【时间是如何耗损的？】我们宁愿把时间打成碎片去做那些紧急的琐事，而不是把有质量的时间用来做不紧急的要事。我们宁愿做又把握的小事，而不愿去启动有风险的大事。-- John Cleese GSD，同应届留学生座谈。问：成功人士要素？答：没有。问：留美国还是回国创业？答；留在美国食品安全些、空气新鲜些，但发展机会在中国。问：还有80年代企业家那样的机会吗？答：野蛮式增长的机会没有了，但精细增长的机会更多。问：需要研究方向很窄的博士生吗？答：需要，但博士要提高情商。 【人民日报：社会阶层固化趋势加剧 一代穷世代穷】不少农村学子放弃高考，其他的向上通道越来越窄。城乡教育资源不均衡，竞争跟本不公平，教育公平是社会公平的底线，农村孩子弃考传递出一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。 转：人生有三重境界；1、看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。2、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。3、看山还是山，看水还是水。阅历人生而后开悟、生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。 【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己！转 为什么中国人总在期盼明君的出现？因为中国从来没有民主，只有领导说了算。服从于领导已经成了不可突破的铁律。哪怕领导做的是大多数人都知道是错误的决定。否则就位置或性命不保了。于是奴性就日积月累的变成了社会的特征。没有民主又如何选择明君呢？ 【领导，您先请】请环保局长下河游泳；请民政局长睡一睡桥洞；请卫生局长排队看病；请城管局长去摆摊；请教育局长去抢学位；请安监局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局长逛黑店；请司法局长蹲一蹲牢房；请劳保局长去讨薪；请交通局长挤挤公交；请药监局长吃吃药。有多少人同意？转 【赵处，一路走好 】≪外来媳妇本地郎≫导演之一（兼饰“赵处长”）刘效国日前因病入院，于今天早上10:30分逝世。又一个本地老戏骨离开。感谢刘导演为我们带来好作品。《外来媳妇本地郎》陪伴我们一代人的成长，希望每一个看过这部电视剧的人，都能为导演点上一根蜡烛。赵处，一路走好！ 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”   裸眼看3D电影，你们感受一下~ 中国合伙人三大忠告：千万不要跟想法比你多的女人打麻将，千万别跟丈母娘合伙开公司，千万别跟最好的兄弟/姐妹上床！ 卧槽 原来内衣要这样洗！！！劳资白当女的这么多年了 分享//: 分享微博 - 原文地址：支持！ // :这次谢谢 的加盟〜因为金同学实在太帅啦，他杀青以后我们剧组的某些女同胞们终于可以正常工作不会边工作边晕倒了吧//:杨制片不得了了啊！！已经杀青啦！大家都好舍不得啊！【5/25新闻】《微时代之恋》 称 在韩很有名：  昨日再度开放媒体探班。此次受杨幂邀请金汎表示：作品很出色，称赞杨幂是很优秀的制片人。还透露杨幂在韩国非常出名，看过她的电视剧，第一次见就很投缘，对我很照顾，这次拍戏非常愉快。网上招工的都是骗子，千万不要上当！//: 看看商家，原定18号开奖，一直拖到现在，还是选出个固定四个时段各刷了50票，不多不少的 ，这家伙在私信里还很坦诚的承认刷票，还说主办方要多少就给刷多少。摆着这么多真实的群众的选择不要，选一个刷票的？更可笑的，奖品还不让快递，硬要到漳州领，这就明摆不想给奖品嘛？！正得格林兰庭一等奖iphone5 得主： 【水岸兰庭】拍立得得主分别为： 【兰庭艺墅】【兰庭美地】 【水墨兰庭】【兰庭序】恭喜以上五位创意人。请以上五位大奖得主及其他百元话费得主关注微博下方领奖事宜及时领奖，感谢各位网友热情参与！//: 虽是不大的抽奖活动，一个手机，几个拍立得，对于地产商来说不过是九牛一毛，可这样的承诺都不履行，房子的质量能让人相信？！刚开盘的房子，为漳州的朋友扩散！正得格林兰庭一等奖iphone5 得主： 【水岸兰庭】拍立得得主分别为： 【兰庭艺墅】【兰庭美地】 【水墨兰庭】【兰庭序】恭喜以上五位创意人。请以上五位大奖得主及其他百元话费得主关注微博下方领奖事宜及时领奖，感谢各位网友热情参与！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有理人生知止而乐。“乐不可极，乐极生悲；欲不可纵，纵欲成灾；酒饮微醉处，花看半开时。” 天道忌盈，业不求满。若业必求满，功必求盈，不生内变，必招外忧。人生在世，做人不必苛求，做事不必完美，乐不可享尽。。。为人做事懂得适可而止，对别人是一种宽容，对自己是一种余地。早上好！亲们~早上好哇~ 看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”   裸眼看3D电影，你们感受一下~ 中国合伙人三大忠告：千万不要跟想法比你多的女人打麻将，千万别跟丈母娘合伙开公司，千万别跟最好的兄弟/姐妹上床！ 卧槽 原来内衣要这样洗！！！劳资白当女的这么多年了 分享//: 分享微博 - 原文地址：支持！ // :这次谢谢 的加盟〜因为金同学实在太帅啦，他杀青以后我们剧组的某些女同胞们终于可以正常工作不会边工作边晕倒了吧//:杨制片不得了了啊！！已经杀青啦！大家都好舍不得啊！【5/25新闻】《微时代之恋》 称 在韩很有名：  昨日再度开放媒体探班。此次受杨幂邀请金汎表示：作品很出色，称赞杨幂是很优秀的制片人。还透露杨幂在韩国非常出名，看过她的电视剧，第一次见就很投缘，对我很照顾，这次拍戏非常愉快。网上招工的都是骗子，千万不要上当！//: 看看商家，原定18号开奖，一直拖到现在，还是选出个固定四个时段各刷了50票，不多不少的 ，这家伙在私信里还很坦诚的承认刷票，还说主办方要多少就给刷多少。摆着这么多真实的群众的选择不要，选一个刷票的？更可笑的，奖品还不让快递，硬要到漳州领，这就明摆不想给奖品嘛？！正得格林兰庭一等奖iphone5 得主： 【水岸兰庭】拍立得得主分别为： 【兰庭艺墅】【兰庭美地】 【水墨兰庭】【兰庭序】恭喜以上五位创意人。请以上五位大奖得主及其他百元话费得主关注微博下方领奖事宜及时领奖，感谢各位网友热情参与！//: 虽是不大的抽奖活动，一个手机，几个拍立得，对于地产商来说不过是九牛一毛，可这样的承诺都不履行，房子的质量能让人相信？！刚开盘的房子，为漳州的朋友扩散！正得格林兰庭一等奖iphone5 得主： 【水岸兰庭】拍立得得主分别为： 【兰庭艺墅】【兰庭美地】 【水墨兰庭】【兰庭序】恭喜以上五位创意人。请以上五位大奖得主及其他百元话费得主关注微博下方领奖事宜及时领奖，感谢各位网友热情参与！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有理人生知止而乐。“乐不可极，乐极生悲；欲不可纵，纵欲成灾；酒饮微醉处，花看半开时。” 天道忌盈，业不求满。若业必求满，功必求盈，不生内变，必招外忧。人生在世，做人不必苛求，做事不必完美，乐不可享尽。。。为人做事懂得适可而止，对别人是一种宽容，对自己是一种余地。早上好！亲们~早上好哇~日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外籍人士高考也能加分，真是中国特色！非京籍少年张图无法在京高考，获美绿卡后可直接参考加分。微评:在一个人口资源不平衡的社会，是要看多少怪状才够啊！矛盾美累啊！是真舒服 我在:分享海市蜃楼【胶原蛋白暴利揭秘：80元原料成品卖1700元】 市场上胶原蛋白产品功效多为炒作，低成本是这个行业内公开的秘密，胶原蛋白原料成本约为80元/公斤，加工成成品后可以卖到每公斤1700元  （欢迎关注  官方微信）【短线观点：伯南克的“金发魔力”】西方用“金发经济”来形容不太冷不太热、恰到好处的经济形势，而美国股市投资者最近一直认为美国正处于“金发经济”中，直到昨天，伯南克的表态让他们着了慌。   （分享自 ）被误读的肖钢：证监会“新政”将比前任更严厉 制衣厂老板驳任志强：1个胸罩赚1元怎比房产暴利 温州民警跳臭河救人染病 环保局长致歉(图) 民众感慨收入增加钱不禁花 财富焦虑成普遍心态 四川北川县副县长带病检查工作时坠崖身亡 中国足球或获国家层面支持 国务院收集联赛资料 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案 习近平赴灾区夜宿活动板房 要求学校建得更坚固 金正恩特使：愿接受中方建议同有关各方对话   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外籍人士高考也能加分，真是中国特色！非京籍少年张图无法在京高考，获美绿卡后可直接参考加分。微评:在一个人口资源不平衡的社会，是要看多少怪状才够啊！矛盾美累啊！是真舒服 我在:分享海市蜃楼【胶原蛋白暴利揭秘：80元原料成品卖1700元】 市场上胶原蛋白产品功效多为炒作，低成本是这个行业内公开的秘密，胶原蛋白原料成本约为80元/公斤，加工成成品后可以卖到每公斤1700元  （欢迎关注  官方微信）【短线观点：伯南克的“金发魔力”】西方用“金发经济”来形容不太冷不太热、恰到好处的经济形势，而美国股市投资者最近一直认为美国正处于“金发经济”中，直到昨天，伯南克的表态让他们着了慌。   （分享自 ）被误读的肖钢：证监会“新政”将比前任更严厉 制衣厂老板驳任志强：1个胸罩赚1元怎比房产暴利 温州民警跳臭河救人染病 环保局长致歉(图) 民众感慨收入增加钱不禁花 财富焦虑成普遍心态 四川北川县副县长带病检查工作时坠崖身亡 中国足球或获国家层面支持 国务院收集联赛资料 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案 习近平赴灾区夜宿活动板房 要求学校建得更坚固 金正恩特使：愿接受中方建议同有关各方对话 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……这样的好孩子不多了。在家听爸妈的，在外听领导的~~刘永好辞任新希望董事长 女儿刘畅或接任（图）_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com   刘永好（资料图） 四川在线消息  今日（22日），在新希望六和股份有限公司召开的2012年年度股东大会上，公司董事长刘永好称在第五届董事会届满后将不再担任董事长，将在今日下午董事会结束后宣 【以邻为壑的安倍经济学】清华大学教授李稻葵：“安倍经济学”并未推高通胀预期，仅仅催生了日元贬值预期。日元大幅贬值既对其他国家不公平，也是不可持续的。如果日元继续贬值，中国和韩国可能不得不对外汇市场实施干预，阻止本币升值。   （分享自 ）【深圳即将启动中国首个碳排放交易所】作为中国七个碳排放交易试点的第一家，深圳所已公布运营细节，将于下月开始交易   （分享自 ）楼市调控政策重估在即 行政手段或择机退出 美副总统称中国不能自由呼吸 中国学生要其道歉 李克强：中国人对巴基斯坦印象是“铁哥们” 习近平叮嘱中断婚礼参加救灾飞行员抓紧办婚礼 外媒称促成金正恩访华是朝鲜特使使命 媒体称中国军舰巡航仁爱礁系阻止菲律宾建堡垒 最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。你的账号在正常使用吗？ 您好！新浪微博网友在使用微博时遇到了问题正在向您寻求帮助： 你好啊。为什么我的新浪微博本来是9级的，为什么现在变成0级了？是怎么回事啊？？ ...还望不吝赐教！【回答请点击：】不愿收到求助信息，点击： 微博互助,有你才精彩！开通会员是要收费的。 您好！新浪微博网友在使用微博时遇到了问题正在向您寻求帮助：  开的会员要钱么？-_-||真伤脑筋，晚安。 ...还望不吝赐教！【回答请点击：】不愿收到求助信息，点击： 微博互助,有你才精彩！教你给冰箱科学分区 - 冰箱内的空间如果有效利用，不但能够储存更多的食材，还能让食材储存更加科学合理，你知道该怎样给冰箱分区吗？   健康吃油有技巧 不妨尝试椰子油 - 面对货架上形形色色的食用油，哪一种食用油比较好呢？耐热且健康的椰子油慢慢进入了人们的视线。   这样的好孩子不多了。在家听爸妈的，在外听领导的~~刘永好辞任新希望董事长 女儿刘畅或接任（图）_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com   刘永好（资料图） 四川在线消息  今日（22日），在新希望六和股份有限公司召开的2012年年度股东大会上，公司董事长刘永好称在第五届董事会届满后将不再担任董事长，将在今日下午董事会结束后宣 【以邻为壑的安倍经济学】清华大学教授李稻葵：“安倍经济学”并未推高通胀预期，仅仅催生了日元贬值预期。日元大幅贬值既对其他国家不公平，也是不可持续的。如果日元继续贬值，中国和韩国可能不得不对外汇市场实施干预，阻止本币升值。   （分享自 ）【深圳即将启动中国首个碳排放交易所】作为中国七个碳排放交易试点的第一家，深圳所已公布运营细节，将于下月开始交易   （分享自 ）楼市调控政策重估在即 行政手段或择机退出 美副总统称中国不能自由呼吸 中国学生要其道歉 李克强：中国人对巴基斯坦印象是“铁哥们” 习近平叮嘱中断婚礼参加救灾飞行员抓紧办婚礼 外媒称促成金正恩访华是朝鲜特使使命 媒体称中国军舰巡航仁爱礁系阻止菲律宾建堡垒 最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。你的账号在正常使用吗？ 您好！新浪微博网友在使用微博时遇到了问题正在向您寻求帮助： 你好啊。为什么我的新浪微博本来是9级的，为什么现在变成0级了？是怎么回事啊？？ ...还望不吝赐教！【回答请点击：】不愿收到求助信息，点击： 微博互助,有你才精彩！开通会员是要收费的。 您好！新浪微博网友在使用微博时遇到了问题正在向您寻求帮助：  开的会员要钱么？-_-||真伤脑筋，晚安。 ...还望不吝赐教！【回答请点击：】不愿收到求助信息，点击： 微博互助,有你才精彩！教你给冰箱科学分区 - 冰箱内的空间如果有效利用，不但能够储存更多的食材，还能让食材储存更加科学合理，你知道该怎样给冰箱分区吗？   健康吃油有技巧 不妨尝试椰子油 - 面对货架上形形色色的食用油，哪一种食用油比较好呢？耐热且健康的椰子油慢慢进入了人们的视线。   日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……习近平：不论是什么天灾人祸不要让下一代受害_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com      原标题：不论是什么天灾人祸不要让下一代受伤害 京华时报讯  昨天下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到四川芦山看望慰问受灾群众，部署下一步抗震救灾工作。中共中央政治 李克强今日将访问巴基斯坦 巴媒体盛赞中巴关系_军事天地_战略网 金正恩快要摊上大事了_军事天地_战略网 中国首艘运载火箭运输船远望21号正式交付[图]_军事天地_战略网 中国“黑鹰”：解放军最优秀的通用直升机_军事天地_战略网 【中国梦：缺水而枯？】在中国经济快速增长的背景下，缺水的国情经常被人忘记。如今，中国政府已经把缺水列为该国面临的最紧迫的难题之一。但问题在于：严厉的法律和巨额的水利投入，能否真正缓解中国的水危机？中国新一代领导人宣扬的“中国梦”，是否会因   （分享自 ）【美参议院指控苹果避税数十亿美元】调查人员发现苹果利用两家爱尔兰子公司避税；苹果将于今天出席听证会   （分享自 ）【腾讯品牌价值超Facebook】凭借“黑马”产品微信，腾讯在2013年“BrandZ全球品牌价值百强榜”中超越Facebook，名列全球第21位。共12个中国品牌进入榜单，仍以央企为主，价值提升遭遇瓶颈。   （分享自 ）餐桌上的4类抗癌明星 - 蔬菜具有防癌、抗癌作用已成为营养学界的共识。大连市中心医院营养科主任王兴国告诉《生命时报》记者，以下四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星，应该经常食用。   九大神奇的“降压食物”  - 降血压要靠药物，但不能否认，一些食物也被证明确有辅助降压的效果。从吃开始，学着保护血管健康，或许应该成为您的一节必修课。   混着喝酒患肝癌率提高5倍 - 酒精与肝癌有着密切的关系，而且，饮混合酒的人，患肝癌的机率比饮温和酒或不饮酒的人高出5倍。   中国学生营养日：食材新鲜花样多 均衡营养促健康 - 每年的5月20日是“中国学生营养日”。少年强则中国强，儿童青少年时期的营养健康状况值得关注。   早上吃冰淇淋可帮助唤醒脑细胞 - 日本一项研究结果显示，早上吃冰淇淋可以有效使头脑清醒。据说，早上吃冰淇淋可以使人感觉清爽放松，对脑部也有很好的唤醒作用。   不同食物 对应不同癌症 - 美蜂源蜂胶液博客，不同食物对应不同癌症。不同食物对应不同癌症柠檬色泽淡黄、气味芳香，是一种营养价值较高的水果。柠檬中最主要的成分除了糖之外，还有钙、磷、铁及维生素B1、维生素B2、维生素C和烟酸。   夏季饮茶摆脱“空调病” - 关注健康，夏季饮茶摆脱“空调病”。炎热的夏日空调成为了去热法宝，而也因此，很多人都得了“空调病”。长期以来，很容易引发各种感冒咳嗽的疾病，为您推荐几款夏季养生茶饮，帮助祛风清热，散寒镇。   习近平：不论是什么天灾人祸不要让下一代受害_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com      原标题：不论是什么天灾人祸不要让下一代受伤害 京华时报讯  昨天下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到四川芦山看望慰问受灾群众，部署下一步抗震救灾工作。中共中央政治 李克强今日将访问巴基斯坦 巴媒体盛赞中巴关系_军事天地_战略网 金正恩快要摊上大事了_军事天地_战略网 中国首艘运载火箭运输船远望21号正式交付[图]_军事天地_战略网 中国“黑鹰”：解放军最优秀的通用直升机_军事天地_战略网 【中国梦：缺水而枯？】在中国经济快速增长的背景下，缺水的国情经常被人忘记。如今，中国政府已经把缺水列为该国面临的最紧迫的难题之一。但问题在于：严厉的法律和巨额的水利投入，能否真正缓解中国的水危机？中国新一代领导人宣扬的“中国梦”，是否会因   （分享自 ）【美参议院指控苹果避税数十亿美元】调查人员发现苹果利用两家爱尔兰子公司避税；苹果将于今天出席听证会   （分享自 ）【腾讯品牌价值超Facebook】凭借“黑马”产品微信，腾讯在2013年“BrandZ全球品牌价值百强榜”中超越Facebook，名列全球第21位。共12个中国品牌进入榜单，仍以央企为主，价值提升遭遇瓶颈。   （分享自 ）餐桌上的4类抗癌明星 - 蔬菜具有防癌、抗癌作用已成为营养学界的共识。大连市中心医院营养科主任王兴国告诉《生命时报》记者，以下四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星，应该经常食用。   九大神奇的“降压食物”  - 降血压要靠药物，但不能否认，一些食物也被证明确有辅助降压的效果。从吃开始，学着保护血管健康，或许应该成为您的一节必修课。   混着喝酒患肝癌率提高5倍 - 酒精与肝癌有着密切的关系，而且，饮混合酒的人，患肝癌的机率比饮温和酒或不饮酒的人高出5倍。   中国学生营养日：食材新鲜花样多 均衡营养促健康 - 每年的5月20日是“中国学生营养日”。少年强则中国强，儿童青少年时期的营养健康状况值得关注。   早上吃冰淇淋可帮助唤醒脑细胞 - 日本一项研究结果显示，早上吃冰淇淋可以有效使头脑清醒。据说，早上吃冰淇淋可以使人感觉清爽放松，对脑部也有很好的唤醒作用。   不同食物 对应不同癌症 - 美蜂源蜂胶液博客，不同食物对应不同癌症。不同食物对应不同癌症柠檬色泽淡黄、气味芳香，是一种营养价值较高的水果。柠檬中最主要的成分除了糖之外，还有钙、磷、铁及维生素B1、维生素B2、维生素C和烟酸。   夏季饮茶摆脱“空调病” - 关注健康，夏季饮茶摆脱“空调病”。炎热的夏日空调成为了去热法宝，而也因此，很多人都得了“空调病”。长期以来，很容易引发各种感冒咳嗽的疾病，为您推荐几款夏季养生茶饮，帮助祛风清热，散寒镇。   日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……同样是菊花功效有不同 口苦咽痛喝野菊花最宜 - 菊花虽说药食同源，但味苦的野菊花最好不要饮用。有过敏体质的人如果想喝菊花茶，应先泡一两朵试试，如果没问题再多泡，但也不应过量饮用。   食用西红柿拌白糖易腹泻 蜂蜜比白糖更适合 - 西红柿拌白糖这道菜最受欢迎，不仅有营养，而且香甜爽口。但是，有些人吃后却出现腹泻、腹痛等症状，服用治痢疾或肠炎药物都不见效。这是什么原因呢？   豆腐吃太多惹出ED - 大同新时代妇科医院0352-2433999，豆腐吃太多惹出ED。40岁的杨先生最近被诊断为男性勃起功能障碍（ED）。杨先生有些疑惑：报纸上说，这种病往往和肥胖、高血压、糖尿 病等疾病相关，自己什么毛病都没有，平时还常锻。   紫菜汤的妙用 - 关注健康，紫菜汤的妙用。 紫菜是含碘非常丰富的食物，今天就来告诉大家一些紫菜汤的妙用，让大家了解更多紫菜的食用方法。 紫菜是生长在浅海岩礁上的一种红藻类植物，颜色有红紫、绿紫及。   胃酸过多吃点炒鸡蛋壳 - 如果排除了十分严重的器质性病变，患者可以通过其他办法来抑酸养胃，鸡蛋壳的主要成分是碳酸钙，有很明确的抑酸作用。   骨质疏松患者注意饮食卫生 - 骨质疏松发病多缓慢，个别较快，以骨骼疼痛、易于骨折为特征生化检查基本正常。骨质疏松患者除了积极的治疗外，还需要注意的是饮食卫生，骨质疏松患者需要注意哪些饮食卫生呢?专家说，因为饮食直接关系到患者的康复情况，所以大家不得不...   多吃杨梅会上火 - 杨梅所含的酸性物质不易被氧化分解，一旦这些酸性物质进入体内，就会和胃酸一起刺激胃黏膜，诱发胃溃疡，从而引起上火。   专家：杨梅泡出小虫吃了没害 - 杨梅里的虫能吃吗？专家：杨梅里的虫比较干净。有虫反而可以说明果实里的农药非常少，甚至没有农药，更加自然、生态。   政坛“黑马” 陆昊：35岁担任北京副市长_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   　　他是当时西安唯一的中学生党员；他是“文革”后北大经直选产生的第一位学生会主席；他35岁时就出任北京市副市长；他是目前内地最年轻的省长；他就是屡屡刷新“最年轻官员”纪录的陆昊。　　不做改 辽沈战役最大卧底竟是他 解密国军将领亲共之谜_军事天地_战略网 台军一架幻影2000战机训练时失联 机上2名机员_军事天地_战略网 历史规律表明大盘还将继续上涨-财经频道-东方财富网   （分享自 ） 【今年高校699万毕业生将迎最难就业年】今年，全国毕业生数量达到历史最高的699万人。以北京为例，最近发布的毕业生签约率不禁令人心寒，据悉，今年北京普通高等学校毕业生22.9万人。截至4月19日，高校毕业生签约率为28.24%，其中研究生签约率36.59%，本科生签约率26.6%。  “中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。 莫言致高考学子的13句话同样是菊花功效有不同 口苦咽痛喝野菊花最宜 - 菊花虽说药食同源，但味苦的野菊花最好不要饮用。有过敏体质的人如果想喝菊花茶，应先泡一两朵试试，如果没问题再多泡，但也不应过量饮用。   食用西红柿拌白糖易腹泻 蜂蜜比白糖更适合 - 西红柿拌白糖这道菜最受欢迎，不仅有营养，而且香甜爽口。但是，有些人吃后却出现腹泻、腹痛等症状，服用治痢疾或肠炎药物都不见效。这是什么原因呢？   豆腐吃太多惹出ED - 大同新时代妇科医院0352-2433999，豆腐吃太多惹出ED。40岁的杨先生最近被诊断为男性勃起功能障碍（ED）。杨先生有些疑惑：报纸上说，这种病往往和肥胖、高血压、糖尿 病等疾病相关，自己什么毛病都没有，平时还常锻。   紫菜汤的妙用 - 关注健康，紫菜汤的妙用。 紫菜是含碘非常丰富的食物，今天就来告诉大家一些紫菜汤的妙用，让大家了解更多紫菜的食用方法。 紫菜是生长在浅海岩礁上的一种红藻类植物，颜色有红紫、绿紫及。   胃酸过多吃点炒鸡蛋壳 - 如果排除了十分严重的器质性病变，患者可以通过其他办法来抑酸养胃，鸡蛋壳的主要成分是碳酸钙，有很明确的抑酸作用。   骨质疏松患者注意饮食卫生 - 骨质疏松发病多缓慢，个别较快，以骨骼疼痛、易于骨折为特征生化检查基本正常。骨质疏松患者除了积极的治疗外，还需要注意的是饮食卫生，骨质疏松患者需要注意哪些饮食卫生呢?专家说，因为饮食直接关系到患者的康复情况，所以大家不得不...   多吃杨梅会上火 - 杨梅所含的酸性物质不易被氧化分解，一旦这些酸性物质进入体内，就会和胃酸一起刺激胃黏膜，诱发胃溃疡，从而引起上火。   专家：杨梅泡出小虫吃了没害 - 杨梅里的虫能吃吗？专家：杨梅里的虫比较干净。有虫反而可以说明果实里的农药非常少，甚至没有农药，更加自然、生态。   政坛“黑马” 陆昊：35岁担任北京副市长_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   　　他是当时西安唯一的中学生党员；他是“文革”后北大经直选产生的第一位学生会主席；他35岁时就出任北京市副市长；他是目前内地最年轻的省长；他就是屡屡刷新“最年轻官员”纪录的陆昊。　　不做改 辽沈战役最大卧底竟是他 解密国军将领亲共之谜_军事天地_战略网 台军一架幻影2000战机训练时失联 机上2名机员_军事天地_战略网 历史规律表明大盘还将继续上涨-财经频道-东方财富网   （分享自 ） 【今年高校699万毕业生将迎最难就业年】今年，全国毕业生数量达到历史最高的699万人。以北京为例，最近发布的毕业生签约率不禁令人心寒，据悉，今年北京普通高等学校毕业生22.9万人。截至4月19日，高校毕业生签约率为28.24%，其中研究生签约率36.59%，本科生签约率26.6%。  “中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。 莫言致高考学子的13句话日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！酒还是要少喝连喝了三晚的酒'这肚子受不了了分享微博----高雅；微信----实用；佰佰----低俗。 我在:对啊2013年5月17日下午，湖南长沙，举行大陆首个最大规模2013夏季“同志”反歧视街头游行活动。 微评论:不反对，不支持。 祝你生日快乐！ 详情:农民花30万元手工打造智能机器人 曾造潜艇_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com  陶相礼打造的机器人高2  米1 ，十分威武。 打造机器人的设备可以用“简陋”来形容。 原标题：阜阳农民造完潜艇又造机器人 从2008年起，只有小学文化的阜阳农民陶相礼因打造潜水艇而备受外界关注。经历 传政府高层官员正在起草七大领域改革方案_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com  据接近决策信息的人士透露，目前，七个由政府高层官员及政策顾问组成的独立工作小组正在起草改革方案，涵盖金融部门、财政体系、土地使用权、生产要素价格、简化行政审批程序、社会收入不公与户籍制度等 美军再出训练事故 悍马翻车导致海豹突击队员死亡_军事天地_战略网 移动通信转售业务试点 民资进入电信业加速 699万毕业生冲击最难就业年 北京签约率不足3成 故宫600年来首次全面禁烟 员工吸烟扣部门奖金 荷兰公司移民火星计划疑为骗局 上万中国人被骗 台赴菲调查团无功而返 马英九称要进行第三轮制裁   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！酒还是要少喝连喝了三晚的酒'这肚子受不了了分享微博----高雅；微信----实用；佰佰----低俗。 我在:对啊2013年5月17日下午，湖南长沙，举行大陆首个最大规模2013夏季“同志”反歧视街头游行活动。 微评论:不反对，不支持。 祝你生日快乐！ 详情:农民花30万元手工打造智能机器人 曾造潜艇_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com  陶相礼打造的机器人高2  米1 ，十分威武。 打造机器人的设备可以用“简陋”来形容。 原标题：阜阳农民造完潜艇又造机器人 从2008年起，只有小学文化的阜阳农民陶相礼因打造潜水艇而备受外界关注。经历 传政府高层官员正在起草七大领域改革方案_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com  据接近决策信息的人士透露，目前，七个由政府高层官员及政策顾问组成的独立工作小组正在起草改革方案，涵盖金融部门、财政体系、土地使用权、生产要素价格、简化行政审批程序、社会收入不公与户籍制度等 美军再出训练事故 悍马翻车导致海豹突击队员死亡_军事天地_战略网 移动通信转售业务试点 民资进入电信业加速 699万毕业生冲击最难就业年 北京签约率不足3成 故宫600年来首次全面禁烟 员工吸烟扣部门奖金 荷兰公司移民火星计划疑为骗局 上万中国人被骗 台赴菲调查团无功而返 马英九称要进行第三轮制裁 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……番茄“搭配”四种菜最营养 - 提起番茄，大家最容易想到的是番茄炒鸡蛋，或者糖拌番茄。但总是这么吃的话，可真有点“委屈”番茄了。哈尔滨医科大学第四附属医院营养科郑东明告诉《生命时报》记者，作为餐桌上最有营养、菜市场上最便宜的蔬菜品种之一，番茄其实和很多...   科学锻炼也要合理饮水 - 有人认为，如果人不渴就不需要喝水。“无论对于运动员还是非运动员，一旦口渴就证明你缺水了。”专家们说这是错误的。   蘑菇炒蛋有助于预防胰腺癌 - 鸡蛋富含硒，而蘑菇中富含镍，将两者结合起来的蘑菇煎蛋卷，或者蘑菇炒蛋，可起到预防胰腺癌的作用。    挑选优质新鲜蘑菇的窍门 - 怎么挑选新鲜又好的蘑菇？四看：形状比较完整的蘑菇比较好，蘑菇并非越大越好，菌盖有些内卷或没有完全开伞的好一些。   女人的夏季驻颜王牌——蘑菇 - 蘑菇外用“水疗”，润泽肌肤养容颜；美食蘑菇豆腐汤，内外兼修驻红颜。   林彪驾机叛逃落得死无全尸 周恩来为何嚎啕大哭_军事天地_战略网 从今天开始，达人积分又有新规。不知什么是位置微博?请明白人指教。 12条厨房清洁技巧，很实用！（转）  深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。 早就知道 的剧台词够劲爆，还有比“棒棒糖”“小钢炮”更无底线吗！！！守着浙江卫视看了三天，我跪了。。。分享 有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"...... 来了东北，你就相当于去了全世界了（第一季），感受一下我大东三省的壮阔。那个也不想吃如果只能吃一片你吃哪个。同意 梦想是什么？梦想就是一种让你感到坚持，就是幸福的东西。5月17日，零点，一起追梦。 分享//: 茶室采用东方式插花，亲近自然是自然美的浓缩，作品清新淡雅，富有诗情画意，强调形、神、情、理、韵的统一，与茶室书画融为一体，耐人寻味。看一件意境深邃的插花作品就如同品一壶回味无穷的茶，使人心旷神怡。 - 原文地址：番茄“搭配”四种菜最营养 - 提起番茄，大家最容易想到的是番茄炒鸡蛋，或者糖拌番茄。但总是这么吃的话，可真有点“委屈”番茄了。哈尔滨医科大学第四附属医院营养科郑东明告诉《生命时报》记者，作为餐桌上最有营养、菜市场上最便宜的蔬菜品种之一，番茄其实和很多...   科学锻炼也要合理饮水 - 有人认为，如果人不渴就不需要喝水。“无论对于运动员还是非运动员，一旦口渴就证明你缺水了。”专家们说这是错误的。   蘑菇炒蛋有助于预防胰腺癌 - 鸡蛋富含硒，而蘑菇中富含镍，将两者结合起来的蘑菇煎蛋卷，或者蘑菇炒蛋，可起到预防胰腺癌的作用。    挑选优质新鲜蘑菇的窍门 - 怎么挑选新鲜又好的蘑菇？四看：形状比较完整的蘑菇比较好，蘑菇并非越大越好，菌盖有些内卷或没有完全开伞的好一些。   女人的夏季驻颜王牌——蘑菇 - 蘑菇外用“水疗”，润泽肌肤养容颜；美食蘑菇豆腐汤，内外兼修驻红颜。   林彪驾机叛逃落得死无全尸 周恩来为何嚎啕大哭_军事天地_战略网 从今天开始，达人积分又有新规。不知什么是位置微博?请明白人指教。 12条厨房清洁技巧，很实用！（转）  深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。 早就知道 的剧台词够劲爆，还有比“棒棒糖”“小钢炮”更无底线吗！！！守着浙江卫视看了三天，我跪了。。。分享 有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"...... 来了东北，你就相当于去了全世界了（第一季），感受一下我大东三省的壮阔。那个也不想吃如果只能吃一片你吃哪个。同意 梦想是什么？梦想就是一种让你感到坚持，就是幸福的东西。5月17日，零点，一起追梦。 分享//: 茶室采用东方式插花，亲近自然是自然美的浓缩，作品清新淡雅，富有诗情画意，强调形、神、情、理、韵的统一，与茶室书画融为一体，耐人寻味。看一件意境深邃的插花作品就如同品一壶回味无穷的茶，使人心旷神怡。 - 原文地址：日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 【滥用泻药当心结肠黑变病】结肠黑变病的患者大多服用过或长期服用含有蒽醌类药物的刺激性泻药，如大黄、芦荟、番泻叶、波希鼠李皮、决明子等；牛黄解毒片、通便灵、复方芦荟胶囊、枳实导滞丸、新清宁片、胆宁片、麻仁润肠丸、六味安消胶囊等；以及某些品牌的减肥药、排毒养颜及肠润茶等保健品。 【饮食健康：哪些食物不能隔夜吃】①绿叶菜：硝酸盐会还原成亚硝酸盐，有致癌作用。②隔夜汤：长时间盛在铝锅、不锈钢锅内，易发生化学反应，应盛放在玻璃或陶瓷器皿中。③卤味糟货：为了预防食物中毒，吃卤味糟货不要隔夜。④海鲜：隔夜后易产生蛋白质降解物，损伤肝肾功能。更多 【养生提醒：每天做到九个“3分钟”轻松延寿！】生活中九个起着神奇养生功效的3分钟：①刷牙持续3分钟；②水沸后再烧3分钟；③吃热喝凉间隔3分钟；④睡醒后赖床3分钟；⑤生气不超过3分钟；⑥如厕不超3分钟；⑦每天腹式呼吸3分钟；⑧运动间隙歇3分钟；⑨开水泡茶3分钟。原因： 【小心，化学原料泡的卤菜来了！】雪白的凤爪，淡黄的牛筋，桦红的牛肉……这些卤菜如何制成？曾从事加工卤菜的李先生称，在武汉销售火爆的雪白凤爪等卤菜，多是用亚硝酸盐、双氧水和工业氢氧化钠三种化工原料制作而成！长期食用会对人体造成极大伤害。爱吃卤菜的童鞋，要小心了！（楚天金报） 【学会自己哄自己】真正快乐的人有两种，一种是不知何为愁事的傻子，一种是洞察世事人生并超脱的智者。我们绝大多数人，介于两者之间，不肯成为前者，又无力成为后者，所以很难有真正的快乐。我们所能做的，只能是降低快乐的基点，哄着自己开心。哄着哄着，快乐就成了一种习惯。 【搞清九个先后顺序，做事不费力！】①职场：先升值，再升职；②沟通：先求同，再求异；③执行：先完成，再完美；④学习：先记录，再记忆；⑤投诉：先解决心情，再解决事情；⑥人际：先交流，再交心；⑦先成长，再成功；⑧先站住，再站高；⑨先仿造，再创造。同意吗？ 【0-3岁宝宝体检时间表及注意事项】宝宝的定期体检应当像规章制度同样好好的遵循，它不只是简单的量身高、称体重，有些需要的检查爸爸妈妈一定要记牢。 【保卫乳房 你有选择】女神切除双侧乳腺，让一词成为全球热门话题。经前乳房胀痛、乳房肿块、乳腺增生……都是女性“头号杀手”。陈晓旭、蔡琴、汪明荃……竟然都是乳腺癌受害者！乳腺癌的征兆，它腐蚀的不仅是女人味，还有生命。今天起，打响，捍卫美丽! 【熬过去，我们就结婚】两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么...（转） 【分娩小常识】你知道吗？人体最多只能承受45(单位)的疼痛。但在分娩时，一个女人承受的痛却高达57(单位)。这种痛相当于20根骨头同时骨折！男孩们 你们不仅现在要爱妈妈！以后也要好好爱老婆！！ 【iPhone 5S变蓝宝石触控home键？】台媒《科技新报》披露，iPhone 5S将采用蓝宝石水晶玻璃材质的触控式Home键，该材质硬度高、透明度好，一劳永逸解决为人所诟病的Home键损毁问题，同时还具备指纹识别功能。据悉，iPhone 5S仍配备4英寸屏幕，将于8月份上市。 【猝死有征兆吗？】70%左右的猝死都是心源性猝死。其诱发因素包括：精神紧张、情绪激动、过度疲劳、吸烟酗酒熬夜、暴饮暴食等。 心动过速、胸闷、晕眩、气短…都是危险的征兆。心肺复苏法是争取医救时间的最重要方法。 本次谷歌I/O大会上发布了6条产品线的更新，新浪手机为您梳理了本次发布会的重点，让您在一张图内迅速了解谷歌I/O主演讲的内容。 【趣漫画】这是一张会让人心情变得特别好的图片~ 图片来自imgur 为什么台湾的马英九能为一个渔民说话？为什么中国的领导人不为六个幼女发声？谁知道为什么？ 【滥用泻药当心结肠黑变病】结肠黑变病的患者大多服用过或长期服用含有蒽醌类药物的刺激性泻药，如大黄、芦荟、番泻叶、波希鼠李皮、决明子等；牛黄解毒片、通便灵、复方芦荟胶囊、枳实导滞丸、新清宁片、胆宁片、麻仁润肠丸、六味安消胶囊等；以及某些品牌的减肥药、排毒养颜及肠润茶等保健品。 【饮食健康：八种食物不能隔夜吃】①开水：放置24小时后，亚硝酸盐含量是刚烧开时的1.3倍。②茶水：其中的鞣酸会成为刺激性很强的氧化物，易伤脾胃。③卤味糟货不要隔夜吃。④绿叶菜：硝酸盐会还原成亚硝酸盐，有致癌作用。⑤海鲜：隔夜后易产生蛋白质降解物，损伤肝肾功能。更多 【养生提醒：每天做到九个“3分钟”轻松延寿！】生活中九个起着神奇养生功效的3分钟：①刷牙持续3分钟；②水沸后再烧3分钟；③吃热喝凉间隔3分钟；④睡醒后赖床3分钟；⑤生气不超过3分钟；⑥如厕不超3分钟；⑦每天腹式呼吸3分钟；⑧运动间隙歇3分钟；⑨开水泡茶3分钟。原因： 【小心，化学原料泡的卤菜来了！】雪白的凤爪，淡黄的牛筋，桦红的牛肉……这些卤菜如何制成？曾从事加工卤菜的李先生称，在武汉销售火爆的雪白凤爪等卤菜，多是用亚硝酸盐、双氧水和工业氢氧化钠三种化工原料制作而成！长期食用会对人体造成极大伤害。爱吃卤菜的童鞋，要小心了！（楚天金报） 【学会自己哄自己】真正快乐的人有两种，一种是不知何为愁事的傻子，一种是洞察世事人生并超脱的智者。我们绝大多数人，介于两者之间，不肯成为前者，又无力成为后者，所以很难有真正的快乐。我们所能做的，只能是降低快乐的基点，哄着自己开心。哄着哄着，快乐就成了一种习惯。 【搞清九个先后顺序，做事不费力！】①职场：先升值，再升职；②沟通：先求同，再求异；③执行：先完成，再完美；④学习：先记录，再记忆；⑤投诉：先解决心情，再解决事情；⑥人际：先交流，再交心；⑦先成长，再成功；⑧先站住，再站高；⑨先仿造，再创造。同意吗？ 【0-3岁宝宝体检时间表及注意事项】宝宝的定期体检应当像规章制度同样好好的遵循，它不只是简单的量身高、称体重，有些需要的检查爸爸妈妈一定要记牢。 【保卫乳房 你有选择】女神切除双侧乳腺，让一词成为全球热门话题。经前乳房胀痛、乳房肿块、乳腺增生……都是女性“头号杀手”。陈晓旭、蔡琴、汪明荃……竟然都是乳腺癌受害者！乳腺癌的征兆，它腐蚀的不仅是女人味，还有生命。今天起，打响，捍卫美丽! 【熬过去，我们就结婚】两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么...（转） 【分娩小常识】你知道吗？人体最多只能承受45(单位)的疼痛。但在分娩时，一个女人承受的痛却高达57(单位)。这种痛相当于20根骨头同时骨折！男孩们 你们不仅现在要爱妈妈！以后也要好好爱老婆！！ 【iPhone 5S变蓝宝石触控home键？】台媒《科技新报》披露，iPhone 5S将采用蓝宝石水晶玻璃材质的触控式Home键，该材质硬度高、透明度好，一劳永逸解决为人所诟病的Home键损毁问题，同时还具备指纹识别功能。据悉，iPhone 5S仍配备4英寸屏幕，将于8月份上市。 【猝死有征兆吗？】70%左右的猝死都是心源性猝死。其诱发因素包括：精神紧张、情绪激动、过度疲劳、吸烟酗酒熬夜、暴饮暴食等。 心动过速、胸闷、晕眩、气短…都是危险的征兆。心肺复苏法是争取医救时间的最重要方法。 本次谷歌I/O大会上发布了6条产品线的更新，新浪手机为您梳理了本次发布会的重点，让您在一张图内迅速了解谷歌I/O主演讲的内容。 【趣漫画】这是一张会让人心情变得特别好的图片~ 图片来自imgur 为什么台湾的马英九能为一个渔民说话？为什么中国的领导人不为六个幼女发声？谁知道为什么？日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 盘点：这些年那些让我们爆笑的神回复 【《四大名捕》曝预告 张翰狼人造型亮相】由 出品的 热拍，该剧汇集了        等人。今日首款侠武情缘版片花曝光！  详情：  江苏省苏州中级法院日前被曝，仅凭一张伪造公章出具的虚假担保函，为2000万的债务案，将与案件无关的澳中财富（合肥）投资置业司价值8.2亿的财产查封冻结。更奇怪的是，法官对被告价值2000万的房产和2000万的定期存款也放弃执行，涉嫌合谋。。   我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）  终于被天朝的禽流感击倒了~ ≧﹏≦哈秋~ 你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。 【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！ 又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...支持！ // :谢谢你的精彩演绎，也辛苦你的配合与敬业！谢谢啦〜大家都好爱你下次我们再一起开工！回到上海這兩天每天都工作到很疲累，昨天拍的戲更是充滿「喜怒哀樂」，有如一天經歷四季。我不敢說我演活了高琦，但我的確已愛上了她。演戲除了是份工作，也帶給我很大的滿足感。謝謝劇組裏所有人對我都那麼好〜謝謝 的劇本〜謝謝制作人 〜我殺青了〜期待「微時代之戀」播出〜  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝你有个好心情！阴云散去，太阳终于出来了~ 从最喜欢做的事开始，慢慢就好了。突然觉得各种累啊。。。。。忙碌又空虚，明明有很多可以做的事又什么都懒得做，什么都不去做又觉得很寂寞，各种无病呻吟。。。。。求开导说得好！你只看见北京周口店，却没感受过河南周口。你有山顶洞人，我有伏羲老祖。你否定我的平凡，我却深爱这一马平川。你嘲笑我城小落后，我可怜你高楼鳞次栉比拥挤不堪…建设宜居城市注定要历经艰辛，但，那又怎样。就算名气再小，我也要活得漂亮，我是周口人，我为自己代言。 盘点：这些年那些让我们爆笑的神回复 【《四大名捕》曝预告 张翰狼人造型亮相】由 出品的 热拍，该剧汇集了        等人。今日首款侠武情缘版片花曝光！  详情：  江苏省苏州中级法院日前被曝，仅凭一张伪造公章出具的虚假担保函，为2000万的债务案，将与案件无关的澳中财富（合肥）投资置业司价值8.2亿的财产查封冻结。更奇怪的是，法官对被告价值2000万的房产和2000万的定期存款也放弃执行，涉嫌合谋。。   我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）  终于被天朝的禽流感击倒了~ ≧﹏≦哈秋~ 你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。 【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！ 又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...支持！ // :谢谢你的精彩演绎，也辛苦你的配合与敬业！谢谢啦〜大家都好爱你下次我们再一起开工！回到上海這兩天每天都工作到很疲累，昨天拍的戲更是充滿「喜怒哀樂」，有如一天經歷四季。我不敢說我演活了高琦，但我的確已愛上了她。演戲除了是份工作，也帶給我很大的滿足感。謝謝劇組裏所有人對我都那麼好〜謝謝 的劇本〜謝謝制作人 〜我殺青了〜期待「微時代之戀」播出〜  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝你有个好心情！阴云散去，太阳终于出来了~ 从最喜欢做的事开始，慢慢就好了。突然觉得各种累啊。。。。。忙碌又空虚，明明有很多可以做的事又什么都懒得做，什么都不去做又觉得很寂寞，各种无病呻吟。。。。。求开导说得好！你只看见北京周口店，却没感受过河南周口。你有山顶洞人，我有伏羲老祖。你否定我的平凡，我却深爱这一马平川。你嘲笑我城小落后，我可怜你高楼鳞次栉比拥挤不堪…建设宜居城市注定要历经艰辛，但，那又怎样。就算名气再小，我也要活得漂亮，我是周口人，我为自己代言。日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……海南警方提请逮捕万宁涉猥亵幼女两嫌疑人   （分享自 ）罗援将军：琉球属于中国的一部分 绝对不是日本的_军事天地_战略网 美国自信在华为面前动摇 或是中美竞争转折点_军事天地_战略网 中国探空火箭试验高度从数百公里猛增到1万公里_军事天地_战略网  【热姜水功效你知多少】①当偏头痛发作时，可用热姜水浸泡双手。②用温热姜水洗脸，每天早、晚各1次，持续约60天左右，暗疮减轻。③在热姜水里加少许盐和醋，用毛巾浸水拧干，敷于患处，反复数次，可缓解腰肩疼痛。还有哪些功效呢？查看更多： 【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问！！「人民日报」转 宝宝在照镜子的时候，会好奇地用手拍拍镜子里的自己，想“吸引”对方的注意，还会模仿对方。其实宝宝的这些学习行为，都是从照镜子开始的。1-2岁的宝宝：用照镜子吸引注意力；看用宝宝DVHF R46拍摄下宝宝在镜子时候，发现了一个和自己一模一样的小孩儿，于是发生了下面场景，DV的涂鸦功能很添彩呢。 【80后父母必过的“婴语”四六级】婴儿也有他们独特的语言——“婴语”。他们在向你表达着他们的状况和诉求，80后的爸爸妈妈们，婴儿哭闹时他们怎么样表达的?宝宝要换尿布时发出了什么信号?你们了解吗? 患者破伤风皮试阳性，告之两个方案，可打免皮试制剂或脱敏法注射，患者不干，大闹外科诊室，要求所有费用小到注射器都要退。外科大夫无奈下退号抵皮试钱，仍差六块二，患者不干，报警！警察到场后查到此人乃精神分裂症患者，也找不到监护人。唉，算了，人家是受法律保护的，我等屁医自认倒霉吧 【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—引起眼病）（羊肉+西瓜—伤元气）（鸡蛋+豆浆—引起胃病）（狗肉+绿豆—引起中毒）（兔肉+芹菜—会脱发）（牛肉+栗子—引起呕吐）（香蕉+马铃薯—会起面斑）（萝卜+桔子—伤肾）(柿子+红薯—会得结石)(维生素+虾—毒如砒霜)。大家要记好了。（转） 【做女儿和做媳妇的区别，人人必看。】丈夫看完请多体谅太太，太太看完是否很有同感？請未嫁出去的或是已經嫁出去的，都好好愛自己的媽媽。理解自己的婆婆。 遗传性乳腺癌和卵巢癌：从安吉丽娜.茱莉预防性切除双侧乳房谈起：【惊闻美国著名影星安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》撰文说她因携带BRCA1突变基因预防性切除双侧乳房，作为妇科肿瘤医生，跨界谈谈...  （使用新浪长微博工具发布 ） 天气转暖，空调又该派上用场了。使用空调前，一定要认真清洗空调滤网。不论是分体空调，还是中心空调都是如此。否则，使用空调初期，滤网上积存的灰尘、螨虫、霉菌等吸入物会飘于室内。对孩子、老人，乃至全家所有人的呼吸道造成极大的挑战。如果本身有哮喘病史，很可能诱发再次发作。 【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」 【愤怒浪潮下的台湾菲佣和在台菲律宾商业机构】奇迹般竟然基本没有受到冲击。台湾有多达86000多名菲佣和很多菲律宾商业机构。台湾当局一再劝告人民：他们也是平民，不应为菲律宾政府的错误负责，应该受到一如既往的公平待遇和安全保护。图为马英九慰问遇难者家属海南警方提请逮捕万宁涉猥亵幼女两嫌疑人   （分享自 ）罗援将军：琉球属于中国的一部分 绝对不是日本的_军事天地_战略网 美国自信在华为面前动摇 或是中美竞争转折点_军事天地_战略网 中国探空火箭试验高度从数百公里猛增到1万公里_军事天地_战略网  【热姜水功效你知多少】①当偏头痛发作时，可用热姜水浸泡双手。②用温热姜水洗脸，每天早、晚各1次，持续约60天左右，暗疮减轻。③在热姜水里加少许盐和醋，用毛巾浸水拧干，敷于患处，反复数次，可缓解腰肩疼痛。还有哪些功效呢？查看更多： 【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问！！「人民日报」转 宝宝在照镜子的时候，会好奇地用手拍拍镜子里的自己，想“吸引”对方的注意，还会模仿对方。其实宝宝的这些学习行为，都是从照镜子开始的。1-2岁的宝宝：用照镜子吸引注意力；看用宝宝DVHF R46拍摄下宝宝在镜子时候，发现了一个和自己一模一样的小孩儿，于是发生了下面场景，DV的涂鸦功能很添彩呢。 【80后父母必过的“婴语”四六级】婴儿也有他们独特的语言——“婴语”。他们在向你表达着他们的状况和诉求，80后的爸爸妈妈们，婴儿哭闹时他们怎么样表达的?宝宝要换尿布时发出了什么信号?你们了解吗? 患者破伤风皮试阳性，告之两个方案，可打免皮试制剂或脱敏法注射，患者不干，大闹外科诊室，要求所有费用小到注射器都要退。外科大夫无奈下退号抵皮试钱，仍差六块二，患者不干，报警！警察到场后查到此人乃精神分裂症患者，也找不到监护人。唉，算了，人家是受法律保护的，我等屁医自认倒霉吧 【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—引起眼病）（羊肉+西瓜—伤元气）（鸡蛋+豆浆—引起胃病）（狗肉+绿豆—引起中毒）（兔肉+芹菜—会脱发）（牛肉+栗子—引起呕吐）（香蕉+马铃薯—会起面斑）（萝卜+桔子—伤肾）(柿子+红薯—会得结石)(维生素+虾—毒如砒霜)。大家要记好了。（转） 【做女儿和做媳妇的区别，人人必看。】丈夫看完请多体谅太太，太太看完是否很有同感？請未嫁出去的或是已經嫁出去的，都好好愛自己的媽媽。理解自己的婆婆。 遗传性乳腺癌和卵巢癌：从安吉丽娜.茱莉预防性切除双侧乳房谈起：【惊闻美国著名影星安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》撰文说她因携带BRCA1突变基因预防性切除双侧乳房，作为妇科肿瘤医生，跨界谈谈...  （使用新浪长微博工具发布 ） 天气转暖，空调又该派上用场了。使用空调前，一定要认真清洗空调滤网。不论是分体空调，还是中心空调都是如此。否则，使用空调初期，滤网上积存的灰尘、螨虫、霉菌等吸入物会飘于室内。对孩子、老人，乃至全家所有人的呼吸道造成极大的挑战。如果本身有哮喘病史，很可能诱发再次发作。 【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」 【愤怒浪潮下的台湾菲佣和在台菲律宾商业机构】奇迹般竟然基本没有受到冲击。台湾有多达86000多名菲佣和很多菲律宾商业机构。台湾当局一再劝告人民：他们也是平民，不应为菲律宾政府的错误负责，应该受到一如既往的公平待遇和安全保护。图为马英九慰问遇难者家属日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 【福建上杭严重水污染曝光多年居民依旧买水喝】2010年福建上杭县被曝严重水污染事件，紫金矿业也因重大环境污染罪被判处罚金3000万。新浪专题 可近三年过去了，当地居民向本博反映自来水还是不能喝，只能每天买山泉水喝。去年年底上杭县政府豪华办公楼竣工，吃水不解决有钱盖大楼！ 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。 【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的意思。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！！ 「转」 所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？ 刚到香港就目睹如此惨剧。禽流感太可怕了。 听说鸭鸭爆了。。。 哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。 几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。 我参与了【《桂林首届平面模特大赛》初赛人气投票—航天工业学院】，投给了 "02号孙旭杰" 这个选项。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝贺！我的达人积分3081啦，全站排名第706017名，周口排名第92名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：昨天去kfc吃东西，发现手机没电，还好充电器随身带 着，旁边正好有个小姑娘服务员在收拾桌子，我就问 她，“你好，请问这里有电源么？” 小姑娘笑着说“你好，我就是店员。” 我当时就楞了，不过也反应过来是她理解错了。于是我 解释说“哦……我是说那种可以插的电源” 后来小姑娘脸红了，哭着走了。 【福建上杭严重水污染曝光多年居民依旧买水喝】2010年福建上杭县被曝严重水污染事件，紫金矿业也因重大环境污染罪被判处罚金3000万。新浪专题 可近三年过去了，当地居民向本博反映自来水还是不能喝，只能每天买山泉水喝。去年年底上杭县政府豪华办公楼竣工，吃水不解决有钱盖大楼！ 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。 【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的意思。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！！ 「转」 所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？ 刚到香港就目睹如此惨剧。禽流感太可怕了。 听说鸭鸭爆了。。。 哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。 几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。 我参与了【《桂林首届平面模特大赛》初赛人气投票—航天工业学院】，投给了 "02号孙旭杰" 这个选项。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝贺！我的达人积分3081啦，全站排名第706017名，周口排名第92名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：昨天去kfc吃东西，发现手机没电，还好充电器随身带 着，旁边正好有个小姑娘服务员在收拾桌子，我就问 她，“你好，请问这里有电源么？” 小姑娘笑着说“你好，我就是店员。” 我当时就楞了，不过也反应过来是她理解错了。于是我 解释说“哦……我是说那种可以插的电源” 后来小姑娘脸红了，哭着走了。日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 【144项ppt制作技术(1)】真强悍！！做PPT的人你伤不起啊！！！ （转）    里的学长其实长这样，演这个戏的时候他是得罪的造型师吗？重点是他比  还要小一岁，艾玛，我接受不了， 看到一个新闻，心痛不已！！说湖北来沪有一个爸爸，因为跟孩儿妈妈吵架，居然把怒火撒在1岁的孩子身上，将亲生儿子狠狠地摔向水泥地，导致孩子颅骨骨折、伤势危重。NND！我要爆粗口了！！画个圈圈诅咒你！！虐待孩子，不得好死！ 【父母惯出的11种坏习惯 让孩子成为蠢材】1.有求必应;2.他出口成“脏”你一笑置之;3.从不训练他精神独立;4.从不告诉他你错了;5.替他收拾所有弄乱的东西;6.毫不限制他的读物;7.当他的摇钱树;8.满足他所有的口腹之欲;9.永远站在他这边;10.我就是拿他没办法。 异形也要过母亲节！图片来自Reddit网友alphtrion 【妇科大夫眼中的坐月子】“坐月子”的一些习俗，是囿于旧时代经济、饮食、卫生条件限制而积累的经验。而在如今的环境下，有些行为没必要固守。就拿“坐月子”中的孕妇不能用眼这个说法来说，就没什么道理。不妨来看看前妇科大夫 写的这篇日志，或许能给你一些启发： 【梦起祥域，盟跃新篇--2013年百度联盟峰会召开在即】百度联盟的“精准匹配”等多项创新产品技术引起了业界关注,未来将如何带领合作伙伴“掘金”移动互联网？在“读图时代”、“移动互联网商业模式不清”等观点后，Robin又会有怎样的预判？一切尽在2013年5月24日香格里拉，百度联盟峰会等你来关注！ 【艾瑞IUT 4月份（4/15~4/21）网络视频用户调查数据】显示：在综合服务一周浏览时间排名中，优酷土豆依然占据榜首，风行继续位列次席。另，在人均一周浏览时间方面，风行网仍以大幅优势排名第一，PPS稳居第二，合并后的优酷土豆仅排名第五，且人均时长不足第一名风行网的半数。 如果说猫头鹰是又二又威猛，那它们家远房亲戚夜鹰目的鸟类就只剩二了。不过请注意，下图当中的大部分个体，都处于惊吓过度的应激态。这种状态很糟糕： 图片来自imgur 老爸昨天说要帮他发一张母亲的照片，我今天就发出来吧。她出生于1919年10月1日，经历北伐战争、 土地革命战争、 抗日战争和全国解放战争。她见证了宣布建国、大跃进、改革开放、文革。从小我最喜欢她给我讲故事，每段故事背后的艰辛大概已经很难去想象。  看了罗永浩对HTC ONE国行版的批评，手贱去搜索了一下HTC ONE国际版的评测： 结果发现国际版的就好像是碧昂斯，而国行版的就像是杨幂……都是消费者，怎么差距这么大呢？ 金山股价创历史新高，市值110亿港币了。 出任董事长以来，金山股价已经涨了130%了 卡巴斯基和巴基斯坦有什么关系 【为什么有的人特别讨厌香菜？】香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，而人们对这种气味则有截然不同的两种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： 对你而言，香菜盖饭会是噩梦般的存在吗？ 【数据告诉你：月薪1万元在北京过何种生活？】月薪一万在北京已经算是比较高的工资了吧！很多人的收入离这个关口还很远。话虽如此，但你可知道，在北京这样的城市，月薪一万能过什么样的生活呢？看完这个可能让你飙泪……固定支出后，每个月剩余24.3元，基本上月月光了。 【144项ppt制作技术(1)】真强悍！！做PPT的人你伤不起啊！！！ （转）    里的学长其实长这样，演这个戏的时候他是得罪的造型师吗？重点是他比  还要小一岁，艾玛，我接受不了， 看到一个新闻，心痛不已！！说湖北来沪有一个爸爸，因为跟孩儿妈妈吵架，居然把怒火撒在1岁的孩子身上，将亲生儿子狠狠地摔向水泥地，导致孩子颅骨骨折、伤势危重。NND！我要爆粗口了！！画个圈圈诅咒你！！虐待孩子，不得好死！ 【父母惯出的11种坏习惯 让孩子成为蠢材】1.有求必应;2.他出口成“脏”你一笑置之;3.从不训练他精神独立;4.从不告诉他你错了;5.替他收拾所有弄乱的东西;6.毫不限制他的读物;7.当他的摇钱树;8.满足他所有的口腹之欲;9.永远站在他这边;10.我就是拿他没办法。 异形也要过母亲节！图片来自Reddit网友alphtrion 【妇科大夫眼中的坐月子】“坐月子”的一些习俗，是囿于旧时代经济、饮食、卫生条件限制而积累的经验。而在如今的环境下，有些行为没必要固守。就拿“坐月子”中的孕妇不能用眼这个说法来说，就没什么道理。不妨来看看前妇科大夫 写的这篇日志，或许能给你一些启发： 【梦起祥域，盟跃新篇--2013年百度联盟峰会召开在即】百度联盟的“精准匹配”等多项创新产品技术引起了业界关注,未来将如何带领合作伙伴“掘金”移动互联网？在“读图时代”、“移动互联网商业模式不清”等观点后，Robin又会有怎样的预判？一切尽在2013年5月24日香格里拉，百度联盟峰会等你来关注！ 【艾瑞IUT 4月份（4/15~4/21）网络视频用户调查数据】显示：在综合服务一周浏览时间排名中，优酷土豆依然占据榜首，风行继续位列次席。另，在人均一周浏览时间方面，风行网仍以大幅优势排名第一，PPS稳居第二，合并后的优酷土豆仅排名第五，且人均时长不足第一名风行网的半数。 如果说猫头鹰是又二又威猛，那它们家远房亲戚夜鹰目的鸟类就只剩二了。不过请注意，下图当中的大部分个体，都处于惊吓过度的应激态。这种状态很糟糕： 图片来自imgur 老爸昨天说要帮他发一张母亲的照片，我今天就发出来吧。她出生于1919年10月1日，经历北伐战争、 土地革命战争、 抗日战争和全国解放战争。她见证了宣布建国、大跃进、改革开放、文革。从小我最喜欢她给我讲故事，每段故事背后的艰辛大概已经很难去想象。  看了罗永浩对HTC ONE国行版的批评，手贱去搜索了一下HTC ONE国际版的评测： 结果发现国际版的就好像是碧昂斯，而国行版的就像是杨幂……都是消费者，怎么差距这么大呢？ 金山股价创历史新高，市值110亿港币了。 出任董事长以来，金山股价已经涨了130%了 卡巴斯基和巴基斯坦有什么关系 【为什么有的人特别讨厌香菜？】香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，而人们对这种气味则有截然不同的两种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： 对你而言，香菜盖饭会是噩梦般的存在吗？ 【数据告诉你：月薪1万元在北京过何种生活？】月薪一万在北京已经算是比较高的工资了吧！很多人的收入离这个关口还很远。话虽如此，但你可知道，在北京这样的城市，月薪一万能过什么样的生活呢？看完这个可能让你飙泪……固定支出后，每个月剩余24.3元，基本上月月光了。日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……李克强：以简政放权稳增长推转型促就业  赵启正撰文否认中国人无信仰 由良心自我监督 菲总统称忙于选举不知射杀台湾渔民事件详情 台湾72小时通牒今到期 菲方仍未就扫射事件道歉 国家发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪被免职 吃甜瓜千万把籽去掉，否则会拉肚。太对了//: 不学习是万恶之源啊!以学风树新风!//: 劳动和学习才能使干部进步。后来就连每周六下午的义务劳动和每周三下午的学习都取消了，结果就加速了腐败。分享按钮_微博开放平台 美媒对比两岸女飞行员：解放军更胜一筹_军事天地_战略网 美六代战机方案流出 能力将出现质变(图)_军事天地_战略网 剑胆琴心：哪位上将与晚清九大武林高手齐名[组图]_军事天地_战略网 //: 怒伤肝，有太冲；喜伤心，有神门；思伤脾，有太白；忧伤肺，取太渊；恐伤肾，取太溪。五脏有疾取之原...怒伤肝，喜伤心，思伤脾，忧伤肺，恐伤肾。《灵枢》——情绪伤五脏。转发微博在汶川地震中有8000多个家庭失去独生子女，5年来，他们中有近2900人再次成为妈妈。我想说，你们是最了不起的妈妈。像 今天的标题，你们爱得柔软，活得坚韧！转发微博昨晚门诊，有一位患者在候诊间对他人讲：桂枝是发汗的，甘草是治咽痛的……我与学生听后都笑了起来。最近一次讲座，我讲了一个“角色学说”：每味中药都像一个演员，能按照需要饰演不同角色。比如甘草，它有时止咳，有时补气，有时解毒……作为医生，一定您要了解演员的能力、特长，给它安排好角色。转发微博有人会问，通常一味药物具有多种功能，那么药物进入人体以后，是不是它的各种功能都会发挥出来？回答是不一定。有这样几种情况：一，休眠：药物进入人体以后，它的有些功能会发挥出来，而有些功能会休眠。二，非显性：药物进入人体以后，它的某些功能并非没有发挥，只是没有显著地表达出来。李克强：以简政放权稳增长推转型促就业  赵启正撰文否认中国人无信仰 由良心自我监督 菲总统称忙于选举不知射杀台湾渔民事件详情 台湾72小时通牒今到期 菲方仍未就扫射事件道歉 国家发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪被免职 吃甜瓜千万把籽去掉，否则会拉肚。太对了//: 不学习是万恶之源啊!以学风树新风!//: 劳动和学习才能使干部进步。后来就连每周六下午的义务劳动和每周三下午的学习都取消了，结果就加速了腐败。分享按钮_微博开放平台 美媒对比两岸女飞行员：解放军更胜一筹_军事天地_战略网 美六代战机方案流出 能力将出现质变(图)_军事天地_战略网 剑胆琴心：哪位上将与晚清九大武林高手齐名[组图]_军事天地_战略网 //: 怒伤肝，有太冲；喜伤心，有神门；思伤脾，有太白；忧伤肺，取太渊；恐伤肾，取太溪。五脏有疾取之原...怒伤肝，喜伤心，思伤脾，忧伤肺，恐伤肾。《灵枢》——情绪伤五脏。转发微博在汶川地震中有8000多个家庭失去独生子女，5年来，他们中有近2900人再次成为妈妈。我想说，你们是最了不起的妈妈。像 今天的标题，你们爱得柔软，活得坚韧！转发微博昨晚门诊，有一位患者在候诊间对他人讲：桂枝是发汗的，甘草是治咽痛的……我与学生听后都笑了起来。最近一次讲座，我讲了一个“角色学说”：每味中药都像一个演员，能按照需要饰演不同角色。比如甘草，它有时止咳，有时补气，有时解毒……作为医生，一定您要了解演员的能力、特长，给它安排好角色。转发微博有人会问，通常一味药物具有多种功能，那么药物进入人体以后，是不是它的各种功能都会发挥出来？回答是不一定。有这样几种情况：一，休眠：药物进入人体以后，它的有些功能会发挥出来，而有些功能会休眠。二，非显性：药物进入人体以后，它的某些功能并非没有发挥，只是没有显著地表达出来。日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 祝賀全天下的媽媽母親節快樂孩子們快去親媽媽一口吧    ……制作了一个使用简例~ 你们感受一下~~~ 被人问，…………大概是冰棍……西瓜……鬼……鬼故事？  【感谢联合国，让哥找回青春】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！ 只有新妈妈们知道的那些事儿！每晚起夜的次数从一次变成了3~4次左右；前一秒还讨论着美食，下一秒被一声弱弱的屁声起打断；甚至还有的妈妈慢慢长出了胡子……面对一系列难以启齿尴尬问题，快到知道来看看孕妇长胡子怎么办？  介绍一个也是属于脑子非常有病的画师……Ursula Vernon，美国人，画漫画和儿童书得过奖，但有时的脑洞就完全不知道是怎么回事了，比如下面这个水果蔬菜系列。她的deviantart网址：ursulav.deviantart.com 妈，我爱你。（官网： ） 感恩妈妈，节日快乐 媽媽的邏輯有時候很難懂，不過出發點永遠只有一個，就是要你好。 : )  【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：今天该大结局了 // :只播一次永不复播哦剧版《盛夏晚晴天》看不过瘾吗？ 想知道夏晚晴和乔津帆虐心催泪的番外故事吗？明晚（周一）19：30江苏卫视独家放送70分钟电影版《爱在晚晴天》，杨幂刘恺威全新演绎商战悬爱腹黑虐恋故事，让你体验70分钟的无缝窒息，有胆就来吧！同时会揭秘大结局哦！只播一次永不复播！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是的：【河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀】被害人高某49岁，此前曾担任鹿邑县人民法院院长、党组书记，现为周口市中院审判委员会委员。另一名被害人是其女儿，20岁左右。微评：但愿这仅仅是一起普通的杀人案，和法院院长职务无关，和办案无关。南京长江大桥是中国人自己制造的。5月12日4时20分许，一艘载12500吨石灰石海轮碰擦南京长江大桥桥墩后沉没，船上18名船员全部获救，大桥暂无恙（南京长江大桥已有53年历史，桥墩未安装防撞设施）。 微评论:公知发问，桥是不是德国人承建的？那艘轮船是不是中国人建造的？ 祝賀全天下的媽媽母親節快樂孩子們快去親媽媽一口吧    ……制作了一个使用简例~ 你们感受一下~~~ 被人问，…………大概是冰棍……西瓜……鬼……鬼故事？  【感谢联合国，让哥找回青春】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！ 只有新妈妈们知道的那些事儿！每晚起夜的次数从一次变成了3~4次左右；前一秒还讨论着美食，下一秒被一声弱弱的屁声起打断；甚至还有的妈妈慢慢长出了胡子……面对一系列难以启齿尴尬问题，快到知道来看看孕妇长胡子怎么办？  介绍一个也是属于脑子非常有病的画师……Ursula Vernon，美国人，画漫画和儿童书得过奖，但有时的脑洞就完全不知道是怎么回事了，比如下面这个水果蔬菜系列。她的deviantart网址：ursulav.deviantart.com 妈，我爱你。（官网： ） 感恩妈妈，节日快乐 媽媽的邏輯有時候很難懂，不過出發點永遠只有一個，就是要你好。 : )  【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：今天该大结局了 // :只播一次永不复播哦剧版《盛夏晚晴天》看不过瘾吗？ 想知道夏晚晴和乔津帆虐心催泪的番外故事吗？明晚（周一）19：30江苏卫视独家放送70分钟电影版《爱在晚晴天》，杨幂刘恺威全新演绎商战悬爱腹黑虐恋故事，让你体验70分钟的无缝窒息，有胆就来吧！同时会揭秘大结局哦！只播一次永不复播！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是的：【河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀】被害人高某49岁，此前曾担任鹿邑县人民法院院长、党组书记，现为周口市中院审判委员会委员。另一名被害人是其女儿，20岁左右。微评：但愿这仅仅是一起普通的杀人案，和法院院长职务无关，和办案无关。南京长江大桥是中国人自己制造的。5月12日4时20分许，一艘载12500吨石灰石海轮碰擦南京长江大桥桥墩后沉没，船上18名船员全部获救，大桥暂无恙（南京长江大桥已有53年历史，桥墩未安装防撞设施）。 微评论:公知发问，桥是不是德国人承建的？那艘轮船是不是中国人建造的？日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 转发：明天是母亲节，是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到孩子们敬送的礼物。康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。 当社会只专注于分蛋糕而不是做大蛋糕时，这国家就开始下坡了。拉美化问题的根源在此。委内瑞拉就是典型，这里石油储量世界第一，超过沙特。但查韦斯98年做总统后，说是为老百姓，一直杀富济贫、驱赶外企讨好百姓，结果企业家跑了，剩下的人就每天看着蛋糕如何分，把老百姓害残。照片是加拉加斯贫民窟。 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！  转【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗。 查韦斯98年做总统，之后一方面把大企业国有化，同时把外企赶走，另一方面杀富济贫，在加拉加斯周围山上给穷人免费供地盖房，并免费供电供水，油价也只中国4百分之一，所以周围山上是贫民窟。但有钱人都移民美国迈阿密和加拿大，剩下的人既没创业能力也没创业激励，怎么办？更多贫民窟能解决就业吗？ [央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！ 转：杜月笙语录收藏：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手4.做事要做到刀切豆腐两面光5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6头等人,有本事没脾气;二等人,有本事有脾气;末等人,没本事大脾气。 楼主网购受挫吐槽：女生最爱飘逸雪纺了，那天逛某宝发现一件雪纺的材质竟然写着聚酯纤维！听着灰常耳熟啊顺手度娘了一下，不度不知道一度吓一跳， 竟然就是塑料啊！就是塑料啊！！那么廉价的东西做成衣裳就价格翻了NNN倍！！真是黑啊！不料却引来大神回复… 【内容来自恶搞大神聚集地】 所有的“我开玩笑的”，其实都带着一点认真；所有的“我不懂”，其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”，背后都有那么一点在乎；每一次“我没事”，背后都还是有那么一点伤痛；每一句“你行的”，背后其实还是有些担忧；每一句“我可以”，其实还是有一点点胆怯! ……分享几句有意思的话，周末快乐！ 肉… 念念不忘，生生不息。 －－5.12，汶川。 刚开始的时候挺正经的。。。然后越来越。。。怎么每次都这样还有一个月过生日，不要以为你们偷偷策划什么我不知道，告诉你们，六月八号是高考的日子，还不趁现在赶快努力！拿成绩单来当礼物加了个油！！！ 要做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心這就是我 西安Lanvin旗䚀店開幕 天氣好得不得了 人熱情的不得了       看到这个车牌，敢不敢大声念出来？  转发：明天是母亲节，是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到孩子们敬送的礼物。康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。 当社会只专注于分蛋糕而不是做大蛋糕时，这国家就开始下坡了。拉美化问题的根源在此。委内瑞拉就是典型，这里石油储量世界第一，超过沙特。但查韦斯98年做总统后，说是为老百姓，一直杀富济贫、驱赶外企讨好百姓，结果企业家跑了，剩下的人就每天看着蛋糕如何分，把老百姓害残。照片是加拉加斯贫民窟。 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！  转【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗。 查韦斯98年做总统，之后一方面把大企业国有化，同时把外企赶走，另一方面杀富济贫，在加拉加斯周围山上给穷人免费供地盖房，并免费供电供水，油价也只中国4百分之一，所以周围山上是贫民窟。但有钱人都移民美国迈阿密和加拿大，剩下的人既没创业能力也没创业激励，怎么办？更多贫民窟能解决就业吗？ [央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！ 转：杜月笙语录收藏：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手4.做事要做到刀切豆腐两面光5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6头等人,有本事没脾气;二等人,有本事有脾气;末等人,没本事大脾气。 楼主网购受挫吐槽：女生最爱飘逸雪纺了，那天逛某宝发现一件雪纺的材质竟然写着聚酯纤维！听着灰常耳熟啊顺手度娘了一下，不度不知道一度吓一跳， 竟然就是塑料啊！就是塑料啊！！那么廉价的东西做成衣裳就价格翻了NNN倍！！真是黑啊！不料却引来大神回复… 【内容来自恶搞大神聚集地】 所有的“我开玩笑的”，其实都带着一点认真；所有的“我不懂”，其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”，背后都有那么一点在乎；每一次“我没事”，背后都还是有那么一点伤痛；每一句“你行的”，背后其实还是有些担忧；每一句“我可以”，其实还是有一点点胆怯! ……分享几句有意思的话，周末快乐！ 肉… 念念不忘，生生不息。 －－5.12，汶川。 刚开始的时候挺正经的。。。然后越来越。。。怎么每次都这样还有一个月过生日，不要以为你们偷偷策划什么我不知道，告诉你们，六月八号是高考的日子，还不趁现在赶快努力！拿成绩单来当礼物加了个油！！！ 要做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心這就是我 西安Lanvin旗䚀店開幕 天氣好得不得了 人熱情的不得了       看到这个车牌，敢不敢大声念出来？ 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博今年是世界第100个母亲节！还记得你的第1个母亲节吗？母亲是世界上最伟大的，最无私的，更是最美的人！一句话分享你初为人母的喜悦，紧张，辛酸，感动~晒晒你家宝贝的美图，谈谈初为人母的美丽心情，聊聊你和孩子的欢乐事儿~就有机会赢取美的活水系列热水器！ 想看，拍吧。 //:你们喜欢盛夏晚晴天嘛？还想再看续集嘛？你们想看我们就拍哦〜向   提问: 以后还会继续拍盛夏续集么、？ 分享【说给母亲们的话】亲爱的母亲们，你们用思想的高度，撑起了人生的高度——无私奉献，不求回报。母亲啊，我们该如何报答您！！！上海浦东新区区委书记徐麟改任上海市委宣传部长   （分享自 ）白色巨蟒现河北云梦山 疑遭雷击而亡(图)_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com  白色无首巨蟒现河北云梦山 疑遭雷击而亡  白色无首巨蟒现河北云梦山 疑遭雷击而亡　　燕赵都市网邢台电(记者张会武通讯员张晓旭)“白娘子来了！”日前，河北省邢台县云梦山景区鬼谷子沟沟掌邢西公路旁 安徽巢湖一村庄突降20斤大冰块 或为陨冰（图）_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com 村民向记者展示捡到的冰块日前，巢湖读者宋先生打进热线称，5月5日下午，有大冰块从天上飞下来，掉在他们村子的空地上，约有20斤。现在天气这么好，为什么会下冰雹呢？如果不是冰雹，那又会是什么呢 朴槿惠或6月下旬访华 急于与习近平会谈_军事天地_战略网 //: //: //: //: 谁害怕毛泽东思想就查谁，保证查的出大贪官！//:转发微博张宏良连夜被迫回京，是他委屈自己顾全了社会稳定之大局。从这件事上有关部门和相关人员应该清醒了吧？张宏良到处为群众做爱党爱国教育和宣传毛泽东思想，多数人欢迎，却受到警察排斥。茅于轼四处联络精英力量，煽动反党反华，少数人欢迎，却受到警察保护。一个一切为了国家民族，一个煽动反对国家民族转发 //:转发微博【经典语录】 我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。小心骗子“老伯伯，如果接到‘小囡发生意外在医院抢救急需用钞票’额电话，千万伐要急了汇钞票，一定要帮学堂问清桑，记牢了伐？”“哦，吾记牢了，先打电话给老师。” 各位早安， 永远和你在一起！//: 不是共产党的天下了？变天了？一个共产党员不能享受住宿保定市的权益了。只有特色中国社会才能的怪事吗？是要小心【疯狂窃贼！一夜连盗10辆电瓶车】近日，浦东警方一举捣毁一偷盗电瓶车的犯罪团伙，抓获四名嫌疑人。在搜查贼窝时，还起获了大量作案工具，可见手法非常“专业”，现该案件正在进一步审理中。警方提醒：请将电瓶车停放在有人看管的停车点，并上锁，如有被盗，还请及时报警。 【2岁宝宝的情绪指南针】随着小致步入两岁，妈妈发现他经常闹情绪，比如一会儿把头埋在沙发里假装哭泣，眼泪鼻涕齐流，一会儿又因为自己的要求没有得到满足而生气打人，蛮横无比；有时把“不要”“我不”挂在嘴边，有时又缠着妈妈，一刻都不离开，一时让小致妈摸不清方向。。（整理：育儿网） 【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 这夜班越上越难受，一摸，发烧了，我是夜班最高统帅，没人替。会诊个脑出血的病人，神志不好，送到抢救室。消化道出血患者，看过后指示输血浆纠正凝血障碍。分诊台患者吵着要床，护士搞不定呼我。此时外线电话又响，说北大急诊装修病人要转我们这里。我也想要张床哇，big girl，don't cry！转发微博今年是世界第100个母亲节！还记得你的第1个母亲节吗？母亲是世界上最伟大的，最无私的，更是最美的人！一句话分享你初为人母的喜悦，紧张，辛酸，感动~晒晒你家宝贝的美图，谈谈初为人母的美丽心情，聊聊你和孩子的欢乐事儿~就有机会赢取美的活水系列热水器！ 想看，拍吧。 //:你们喜欢盛夏晚晴天嘛？还想再看续集嘛？你们想看我们就拍哦〜向   提问: 以后还会继续拍盛夏续集么、？ 分享【说给母亲们的话】亲爱的母亲们，你们用思想的高度，撑起了人生的高度——无私奉献，不求回报。母亲啊，我们该如何报答您！！！上海浦东新区区委书记徐麟改任上海市委宣传部长   （分享自 ）白色巨蟒现河北云梦山 疑遭雷击而亡(图)_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com  白色无首巨蟒现河北云梦山 疑遭雷击而亡  白色无首巨蟒现河北云梦山 疑遭雷击而亡　　燕赵都市网邢台电(记者张会武通讯员张晓旭)“白娘子来了！”日前，河北省邢台县云梦山景区鬼谷子沟沟掌邢西公路旁 安徽巢湖一村庄突降20斤大冰块 或为陨冰（图）_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com 村民向记者展示捡到的冰块日前，巢湖读者宋先生打进热线称，5月5日下午，有大冰块从天上飞下来，掉在他们村子的空地上，约有20斤。现在天气这么好，为什么会下冰雹呢？如果不是冰雹，那又会是什么呢 朴槿惠或6月下旬访华 急于与习近平会谈_军事天地_战略网 //: //: //: //: 谁害怕毛泽东思想就查谁，保证查的出大贪官！//:转发微博张宏良连夜被迫回京，是他委屈自己顾全了社会稳定之大局。从这件事上有关部门和相关人员应该清醒了吧？张宏良到处为群众做爱党爱国教育和宣传毛泽东思想，多数人欢迎，却受到警察排斥。茅于轼四处联络精英力量，煽动反党反华，少数人欢迎，却受到警察保护。一个一切为了国家民族，一个煽动反对国家民族转发 //:转发微博【经典语录】 我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。小心骗子“老伯伯，如果接到‘小囡发生意外在医院抢救急需用钞票’额电话，千万伐要急了汇钞票，一定要帮学堂问清桑，记牢了伐？”“哦，吾记牢了，先打电话给老师。” 各位早安， 永远和你在一起！//: 不是共产党的天下了？变天了？一个共产党员不能享受住宿保定市的权益了。只有特色中国社会才能的怪事吗？是要小心【疯狂窃贼！一夜连盗10辆电瓶车】近日，浦东警方一举捣毁一偷盗电瓶车的犯罪团伙，抓获四名嫌疑人。在搜查贼窝时，还起获了大量作案工具，可见手法非常“专业”，现该案件正在进一步审理中。警方提醒：请将电瓶车停放在有人看管的停车点，并上锁，如有被盗，还请及时报警。 【2岁宝宝的情绪指南针】随着小致步入两岁，妈妈发现他经常闹情绪，比如一会儿把头埋在沙发里假装哭泣，眼泪鼻涕齐流，一会儿又因为自己的要求没有得到满足而生气打人，蛮横无比；有时把“不要”“我不”挂在嘴边，有时又缠着妈妈，一刻都不离开，一时让小致妈摸不清方向。。（整理：育儿网） 【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 这夜班越上越难受，一摸，发烧了，我是夜班最高统帅，没人替。会诊个脑出血的病人，神志不好，送到抢救室。消化道出血患者，看过后指示输血浆纠正凝血障碍。分诊台患者吵着要床，护士搞不定呼我。此时外线电话又响，说北大急诊装修病人要转我们这里。我也想要张床哇，big girl，don't cry！日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 刚刚在朋友圈看到的。被这样真诚的互动感动到流泪了好吗！ 不怕死的 今天做客天涯访谈。这次访谈有提到不少尖锐的问题，比如和刘恺威的关系，和刘诗诗的关系，还有大家都关心的整容，唱功差，函数脸，脚臭梗等问题...杨幂回答得挺落落大方，还反调戏了涯叔，对她印象有很大的改观。节选了部分精华对答放在图片里，访谈全文地址点击： 【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~ 別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。  今天，周笔畅全新专辑《UNLOCK》的第二主打曲《密友》MV正式上线。早在之前便吊足观众胃口的MV上演虐心戏码，讲述爱情中的友情，即纠结又不舍却又经常发生。 当所长，铁根，尸姐等屌丝还在苦苦生存的时候，我已经快成为百万富翁了... 6号赛车的故事  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天是你的生日，预祝健康快乐！贪官一般都腐败昨日，昌平区检察院反贪局通报，过去5年共立案侦查各类贪污贿赂案件78件98人，涉案案值1.06亿元。这些案件中，“小官大贪”成为特点。多名贪腐人员有情人，他们用受贿所得资助情人买车买房。推荐新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：祝贺！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！成龙：古建筑必须留在新加坡 我讲话不能不算话 银行理财光环褪色 储户重返定存市场 水井坊酒市迷航 销售遇困卖地找钱惹麻烦 H7N9导致羽绒原料价翻倍 企业恐慌性抢购  刚刚在朋友圈看到的。被这样真诚的互动感动到流泪了好吗！ 不怕死的 今天做客天涯访谈。这次访谈有提到不少尖锐的问题，比如和刘恺威的关系，和刘诗诗的关系，还有大家都关心的整容，唱功差，函数脸，脚臭梗等问题...杨幂回答得挺落落大方，还反调戏了涯叔，对她印象有很大的改观。节选了部分精华对答放在图片里，访谈全文地址点击： 【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~ 別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。  今天，周笔畅全新专辑《UNLOCK》的第二主打曲《密友》MV正式上线。早在之前便吊足观众胃口的MV上演虐心戏码，讲述爱情中的友情，即纠结又不舍却又经常发生。 当所长，铁根，尸姐等屌丝还在苦苦生存的时候，我已经快成为百万富翁了... 6号赛车的故事  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天是你的生日，预祝健康快乐！贪官一般都腐败昨日，昌平区检察院反贪局通报，过去5年共立案侦查各类贪污贿赂案件78件98人，涉案案值1.06亿元。这些案件中，“小官大贪”成为特点。多名贪腐人员有情人，他们用受贿所得资助情人买车买房。推荐新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：祝贺！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！成龙：古建筑必须留在新加坡 我讲话不能不算话 银行理财光环褪色 储户重返定存市场 水井坊酒市迷航 销售遇困卖地找钱惹麻烦 H7N9导致羽绒原料价翻倍 企业恐慌性抢购 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 为即将到京的朋友提前预定了 的接机服务，赶上巡讲繁忙，收到易到用车告知短信才想起朋友行程。吃饭席间，朋友表达感谢，说自己也做了一把高端人士！看来易到高端用车匹配专属服务的理念，很容易就掳获人心了！ “你知道吗？”一条蚯蚓对它的同伴说：“我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！”，它的同伴大吃一惊：“这怎么可能？？”，“是真的。”蚯蚓忧伤地说道：“后来，我迷上了网络购物。” 都是虫子惹得祸！！ 《暴走之天猫上当受骗全记录》——致所有被欺骗过感情的淘宝买家！    有过在淘宝天猫上当受骗经历的请转！ 如果你想员工拥有进取心和创造力，愿意努力去做有风险的事情，那你应该奖励“聪明的失败”(就是说失败不是因为做愚蠢的事，而是因为别的理由导致)。如果所有失败都没有奖励，只有惩罚，那么员工就会怠惰、推卸责任、避免风险。创造力是从行动中产生，而不是来自于无所作为。 - Robert Sutton 【诺基亚推出“弗格森纪念版” Lumia 920】这款特别版 Lumia 920 的机身全红，背部刻有“阿莱克斯·弗格森爵士，曼联教练 1986-2013”的字样，最后还有一句“祝好运”。 红魔粉们，你怎么看？ 有这么攻击一个八旬老人的么？一帮二货。 老师刚从校长办公室出来，吐的可不一定是痰哦 【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？   转：事实真的是这样0 0 0 0 一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。 【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。   男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转 从出租车司机奇遇记，到红会募捐滑铁卢，再到受害人成了敏感词、家属无异议，在在挑战当代中国社会最脆弱的一环：公信力。圣经上说＂不法的事增加，人们的爱心就冷淡了。＂当人们不再相信司法的时候，人们会用暴力寻求公义。雾霾、排骨汤、地沟油可怕，但一个地方没有公信力更可怕，才不适合人类居住。 转【人生五忌】  一忌夜郎自大， 二忌不学无术， 三忌自暴自弃， 四忌麻木不仁， 五忌贪得无厌。 【人生五要】  一要心存忧患， 二要谦虚好学， 三要自强不息， 四要悲天悯人， 五要常怀感恩。 【国五后地方掀推地潮 一边限房价一边涨地价】在5月6日举办的广州白云同宝路土地拍卖会上，经过200轮的激烈争夺，以18.68亿元的总价成交，刷新了该区域单价地王的纪录。工作人员感慨道，“现在政府一边限房价，一边涨地价。”国五条细则的落地，并未影响开发商对后市的预期。 为即将到京的朋友提前预定了 的接机服务，赶上巡讲繁忙，收到易到用车告知短信才想起朋友行程。吃饭席间，朋友表达感谢，说自己也做了一把高端人士！看来易到高端用车匹配专属服务的理念，很容易就掳获人心了！ “你知道吗？”一条蚯蚓对它的同伴说：“我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！”，它的同伴大吃一惊：“这怎么可能？？”，“是真的。”蚯蚓忧伤地说道：“后来，我迷上了网络购物。” 都是虫子惹得祸！！ 《暴走之天猫上当受骗全记录》——致所有被欺骗过感情的淘宝买家！    有过在淘宝天猫上当受骗经历的请转！ 如果你想员工拥有进取心和创造力，愿意努力去做有风险的事情，那你应该奖励“聪明的失败”(就是说失败不是因为做愚蠢的事，而是因为别的理由导致)。如果所有失败都没有奖励，只有惩罚，那么员工就会怠惰、推卸责任、避免风险。创造力是从行动中产生，而不是来自于无所作为。 - Robert Sutton 【诺基亚推出“弗格森纪念版” Lumia 920】这款特别版 Lumia 920 的机身全红，背部刻有“阿莱克斯·弗格森爵士，曼联教练 1986-2013”的字样，最后还有一句“祝好运”。 红魔粉们，你怎么看？ 有这么攻击一个八旬老人的么？一帮二货。 老师刚从校长办公室出来，吐的可不一定是痰哦 【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？   转：事实真的是这样0 0 0 0 一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。 【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。   男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转 从出租车司机奇遇记，到红会募捐滑铁卢，再到受害人成了敏感词、家属无异议，在在挑战当代中国社会最脆弱的一环：公信力。圣经上说＂不法的事增加，人们的爱心就冷淡了。＂当人们不再相信司法的时候，人们会用暴力寻求公义。雾霾、排骨汤、地沟油可怕，但一个地方没有公信力更可怕，才不适合人类居住。 转【人生五忌】  一忌夜郎自大， 二忌不学无术， 三忌自暴自弃， 四忌麻木不仁， 五忌贪得无厌。 【人生五要】  一要心存忧患， 二要谦虚好学， 三要自强不息， 四要悲天悯人， 五要常怀感恩。 【国五后地方掀推地潮 一边限房价一边涨地价】在5月6日举办的广州白云同宝路土地拍卖会上，经过200轮的激烈争夺，以18.68亿元的总价成交，刷新了该区域单价地王的纪录。工作人员感慨道，“现在政府一边限房价，一边涨地价。”国五条细则的落地，并未影响开发商对后市的预期。日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……夏日喝酸奶禁忌多 - 喝一杯冰凉的酸奶，肠胃会很不舒服，想把酸奶加热后饮用，又有人说加热会破坏营养。其实，酸奶是可以温热后饮用的。夏季喝酸奶，其实最好不要喝太冰凉的。   夏季多吃5种颜色蔬果健康活力 - 我们按照颜色的由浅到深，把蔬菜分为白色、黄色、红色、绿色、紫色和黑色。一般来说，蔬果的颜色越深营养价值越高。   纯净水没营养不能长期喝？ - 一段时间以来，“纯净水没有营养，不能长期喝”、“市面上瓶装水含防腐剂，少喝”等有关水的传言很多，一些关于水的“健康提醒”也让人真假莫辨。市售饮用水能否长期安全饮用？人民日报“求证”栏目记者就此采访香港、内地多位专家。   清晨醒来出汗是怎么回事 - 病情描述:清晨醒来出汗是怎么回事   多吃蔬菜预防关节炎 - 青岛洪强骨科医院医师-青岛洪强骨科医院，多吃蔬菜预防关节炎。多吃蔬菜预防关节炎现在，骨科疾病被更多的患者关注。对付骨骼疾病，多吃蔬菜很关键，多吃蔬菜可预防关节炎。专家研究发现，蔬菜吃得越多的人，病发关节炎的几。   请问轻微神经衰弱吃什么食物有帮助食疗？ -    高考期间 饮食营养优化 -    高考来袭考生饮食八项注意 - 时间渐渐进入5月，天气渐渐炎热起来，高考之前的冲刺阶段也该开始了，各区开始先后开展模拟考试，家长们更加紧张起来，高考期间到底给孩子准备点什么才能进入最佳临战状态呢？   春分时节 如何吃“芽苗菜” - 春分时节吃什么好？黑豆芽、豌豆苗、黑芝麻苗等做法有讲究，今天可以吃吃看。   上海或引进空中列车 车辆挂在轨道下行驶(图)_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com 空中列车系统示意图原标题：首届上交会展示“空中电车” 上海有望引进空中悬挂列车东方网5月8日消息：“无废气、纯电动的空中列车，从城市的高楼大厦间穿过，6.5米内噪音不超过65分贝，大致和平时说话 江苏计生委：张艺谋如果超生 该罚多少就罚多少 【中国开发商掘金美国楼市】近些年来，中国政府加大了控制房价的力度，今年3月份，又推出了更加严苛的房地产资本利得税，中国房地产开发商的压力因此骤增，于是，他们便转向海外寻找机会，其中便包括美国的房地产市场。   （分享自 ） 在感情世界里，你不是应该对别人狠，而是应该对自己狠一点。该结束的就应该尽快结束，该不相信的就永远不相信，该离开的就要速速离开。很多时候，你也知道结局是什么，但总是忍不住抱有幻想，但幻想越多，失望就越大。对感情尤其要果断。懂得止损才不会受伤——陆琪（上帝保佑，大家晚安） “什么是女人值得拥有的？真实的灵魂和人生。红毯或任何地方，你所拥有的光芒，永远来自于生命赋予你那些美丽的不一样。”——李宇春。戛纳在望，让我们一起设计、假想并等待，这道明艳春光。敬请期待明天即5.9出刊的《精品》     谁说豆腐脑要放黄花菜木耳肉丁的？我们上海人的豆腐脑是放虾皮、紫菜、小葱、榨菜末，酱油、麻油、一点点辣油.....而且那叫＂豆腐花＂。＂花＂多好听！夏日喝酸奶禁忌多 - 喝一杯冰凉的酸奶，肠胃会很不舒服，想把酸奶加热后饮用，又有人说加热会破坏营养。其实，酸奶是可以温热后饮用的。夏季喝酸奶，其实最好不要喝太冰凉的。   夏季多吃5种颜色蔬果健康活力 - 我们按照颜色的由浅到深，把蔬菜分为白色、黄色、红色、绿色、紫色和黑色。一般来说，蔬果的颜色越深营养价值越高。   纯净水没营养不能长期喝？ - 一段时间以来，“纯净水没有营养，不能长期喝”、“市面上瓶装水含防腐剂，少喝”等有关水的传言很多，一些关于水的“健康提醒”也让人真假莫辨。市售饮用水能否长期安全饮用？人民日报“求证”栏目记者就此采访香港、内地多位专家。   清晨醒来出汗是怎么回事 - 病情描述:清晨醒来出汗是怎么回事   多吃蔬菜预防关节炎 - 青岛洪强骨科医院医师-青岛洪强骨科医院，多吃蔬菜预防关节炎。多吃蔬菜预防关节炎现在，骨科疾病被更多的患者关注。对付骨骼疾病，多吃蔬菜很关键，多吃蔬菜可预防关节炎。专家研究发现，蔬菜吃得越多的人，病发关节炎的几。   请问轻微神经衰弱吃什么食物有帮助食疗？ -    高考期间 饮食营养优化 -    高考来袭考生饮食八项注意 - 时间渐渐进入5月，天气渐渐炎热起来，高考之前的冲刺阶段也该开始了，各区开始先后开展模拟考试，家长们更加紧张起来，高考期间到底给孩子准备点什么才能进入最佳临战状态呢？   春分时节 如何吃“芽苗菜” - 春分时节吃什么好？黑豆芽、豌豆苗、黑芝麻苗等做法有讲究，今天可以吃吃看。   上海或引进空中列车 车辆挂在轨道下行驶(图)_财经要闻_新闻聚焦_news.580k.com 空中列车系统示意图原标题：首届上交会展示“空中电车” 上海有望引进空中悬挂列车东方网5月8日消息：“无废气、纯电动的空中列车，从城市的高楼大厦间穿过，6.5米内噪音不超过65分贝，大致和平时说话 江苏计生委：张艺谋如果超生 该罚多少就罚多少 【中国开发商掘金美国楼市】近些年来，中国政府加大了控制房价的力度，今年3月份，又推出了更加严苛的房地产资本利得税，中国房地产开发商的压力因此骤增，于是，他们便转向海外寻找机会，其中便包括美国的房地产市场。   （分享自 ） 在感情世界里，你不是应该对别人狠，而是应该对自己狠一点。该结束的就应该尽快结束，该不相信的就永远不相信，该离开的就要速速离开。很多时候，你也知道结局是什么，但总是忍不住抱有幻想，但幻想越多，失望就越大。对感情尤其要果断。懂得止损才不会受伤——陆琪（上帝保佑，大家晚安） “什么是女人值得拥有的？真实的灵魂和人生。红毯或任何地方，你所拥有的光芒，永远来自于生命赋予你那些美丽的不一样。”——李宇春。戛纳在望，让我们一起设计、假想并等待，这道明艳春光。敬请期待明天即5.9出刊的《精品》     谁说豆腐脑要放黄花菜木耳肉丁的？我们上海人的豆腐脑是放虾皮、紫菜、小葱、榨菜末，酱油、麻油、一点点辣油.....而且那叫＂豆腐花＂。＂花＂多好听！日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 【中乳协秘书长：进口奶粉不按中国标准 就不合格】针对中乳协国产奶粉质量好于进口的抽检结果引发的质疑，秘书长刘美菊称，进入中国的产品都要符合中国产品标准，必须按中国标准生产，否则就不合格。日本婴幼儿奶粉不加碘，可能不适合中国人体质。中国人应选择适合自己体质的奶粉 I was in love a million times. First was when I met you. And the rest was every time I looked at you…我曾爱过一百万次，第一次，是初识你的那一刻，另外那99万9千9百99次，是每次看到你的时候……【翻译一句感人的情话】 【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编 六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。超预期增长遭质疑 外贸是“虚火”还是回暖  【京温商城女子坠亡警方调查情况通报 】 一样情动,一样身热,一样女上位, 冰锥变金勺,女人至上最致命的东方迷情！ 曼联官方宣布弗格森赛季结束后退休。26年执教曼联生涯共夺得13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯。 谢谢你！爵爷！  不怕吃亏是性格；愿意吃亏是态度；怎么吃亏是学问；懂得吃亏是境界。 致青春〜那些年我们一起唱过的『女儿情』  【长治民警放高利贷被调查】7日，长治县公安局经济侦查大队干警裴庆平因涉嫌为诈骗犯罪嫌疑人放高利贷400万左右，并充当其保护伞，被受害人向长治县委、县政府和县纪委实名举报后，当日下午，长治县公安局已停止其职务，接受组织调查。      【日本产假变3年，请用四字表达你的感受】近期日本首相安倍要求将现行法律规定的最长产后一年零6个月的育儿假更改最长三年。这让人们再次把“产假时间”这个话题展开讨论。中国妈咪你的产假够用吗？我们一起来看看世界各国的产假吧！时代报  你，看到了，可以不转！！！ 【北京警方回应“朱令令案” 】支持你，杨幂！ // :活着的～ //:一直被争议的话题人物杨幂这周五要来八卦做访谈啦，各大粉黑枪路人请列队鼓掌欢迎，不知道她能不能成功活着从天涯走出来呢？哇哇哇,在八卦一直鲜花和板砖齐飞的宅男女神 终于要来做访谈啦!尽管出道以来一路腥风血雨,杨幂小同学的努力大家都看在眼里,而直面犀利的八卦网友本身已有可贵勇气.周五上午10:00,欢迎来围观杨幂面对网友如何机智问答.我们的口号是:只要你敢问,没有不敢答哦!  【中乳协秘书长：进口奶粉不按中国标准 就不合格】针对中乳协国产奶粉质量好于进口的抽检结果引发的质疑，秘书长刘美菊称，进入中国的产品都要符合中国产品标准，必须按中国标准生产，否则就不合格。日本婴幼儿奶粉不加碘，可能不适合中国人体质。中国人应选择适合自己体质的奶粉 I was in love a million times. First was when I met you. And the rest was every time I looked at you…我曾爱过一百万次，第一次，是初识你的那一刻，另外那99万9千9百99次，是每次看到你的时候……【翻译一句感人的情话】 【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编 六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。超预期增长遭质疑 外贸是“虚火”还是回暖  【京温商城女子坠亡警方调查情况通报 】 一样情动,一样身热,一样女上位, 冰锥变金勺,女人至上最致命的东方迷情！ 曼联官方宣布弗格森赛季结束后退休。26年执教曼联生涯共夺得13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯。 谢谢你！爵爷！  不怕吃亏是性格；愿意吃亏是态度；怎么吃亏是学问；懂得吃亏是境界。 致青春〜那些年我们一起唱过的『女儿情』  【长治民警放高利贷被调查】7日，长治县公安局经济侦查大队干警裴庆平因涉嫌为诈骗犯罪嫌疑人放高利贷400万左右，并充当其保护伞，被受害人向长治县委、县政府和县纪委实名举报后，当日下午，长治县公安局已停止其职务，接受组织调查。      【日本产假变3年，请用四字表达你的感受】近期日本首相安倍要求将现行法律规定的最长产后一年零6个月的育儿假更改最长三年。这让人们再次把“产假时间”这个话题展开讨论。中国妈咪你的产假够用吗？我们一起来看看世界各国的产假吧！时代报  你，看到了，可以不转！！！ 【北京警方回应“朱令令案” 】支持你，杨幂！ // :活着的～ //:一直被争议的话题人物杨幂这周五要来八卦做访谈啦，各大粉黑枪路人请列队鼓掌欢迎，不知道她能不能成功活着从天涯走出来呢？哇哇哇,在八卦一直鲜花和板砖齐飞的宅男女神 终于要来做访谈啦!尽管出道以来一路腥风血雨,杨幂小同学的努力大家都看在眼里,而直面犀利的八卦网友本身已有可贵勇气.周五上午10:00,欢迎来围观杨幂面对网友如何机智问答.我们的口号是:只要你敢问,没有不敢答哦! 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 有人会问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。（转） 和男友谈了两年，意外怀孕了。父母双方相谈甚欢，谈好马上结婚领证。但男友突然借口出差、四个月不露面。女孩子挺着大肚子独自一人在和睦家产检了六个月，现在男友说：“你生下来吧！我会负责任的！”但死活不愿领证。男方父母也找不着他，女孩子父母觉得不靠谱，领着她来引产。你说这是什么人渣男？ 强，找到一份林巧稚老前辈于1935年书写的分娩记录。看看那个时候我们的病历。1952年之前协和的病案全是英文的。 抢救室封闭管理，我进出的时候，见一男子透过门缝朝里夸张的比划，竖着大拇指露出大大的笑容。顺着他比划的方向看去，是个插管上机的老太太。原来是儿子在鼓励老妈要勇敢！心一下子热乎了，于是我撑着门，微笑地看着这一幕。家属同样向我报以感激的笑容。我爱这样的家属，也爱那一刻的感动！ 【电子产品早教四大问题】1、视力下降；2、学习能力下降；3、认知单一，感官能力下降；4、人际交往能力差，亲子关系淡漠。育儿专家建议：孩子在2岁前尽量不要接触任何电子产品，包括电脑、电视、手机；2岁到3岁每天不要超过15分钟；最好不要让年幼的孩子提前接触游戏类的电子产品。 【怀孕原来这么麻烦？】 不看不知道，原来怀孕期间还有这么多的讲究，单身未婚的女生们一定要来看看， 为了将来能生一个健健康康的宝宝，当做先预习这部分知识了！ （转）  【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）  【“韩国小姐”的脸到底有多相似？】2013年“韩国小姐”选美大赛开始后，曝光的20位佳丽面容惊人的相似。那么，这些姑娘的脸到底有多么像呢？能否用科学的方法量化这种相似性？伊利诺伊大学香槟分校搞计算机视觉的博士生黄嘉斌写了篇文章，用科学的方法揭开了这个谜团： 这个兵哥哥开的车我不认识，是国产的么？应该很便宜吧？求解惑！   原来还真有很多人都不了解《京华时报》的名声有多臭，当年蒙牛“731计划”借深海鱼油DHA搞伊利那档子事，《京华时报》就是蒙牛投放的主阵地，鞍前马后的承接了几乎50%以上的攻击稿件。当年的“达芬奇案”，一手与央视勾结向达芬奇勒索了几百万的，也是《京华时报》前总经理的杰作。 【建筑设计师和土木工程师有什么区别？】风荷晚香：建筑设计师负责建筑的外观和功能布局，而土木工程师则有两种不同的方向：结构设计师是建筑设计师的搭档，他要负责使建筑设计师构想的房子能够坚固地站立起来；土建工程师则要考虑施工过程，把图纸变成真正的房子。 方舟子微博所发一篇认为贝志诚有嫌疑的推理《一个真正老刑警对朱令案的看法》 。 此案我了解较早发言较少，总觉得距离真相太远易被误导，看完此文更发现真相比谣言更远。此事升级到白宫网络签名，大V集体疾呼的地步，似乎有点意思了，事出反常便为妖，方舟子介入的事总会很有意思。 网友问：有一个问题一直闹不明白，为什么重庆那么多高官合着伙上一个赵红霞？凭他们的德性和权力，一人占有很多女人不在话下，为什么他们要公用一个赵红霞呢？想不通！！！有木有！！！  秀恩爱，_________。 【马云退休前最后一次演讲：感恩和敬畏技术】这是马云退休前的最后一次演讲，依旧精彩绝伦。演讲的核心是：感恩和敬畏技术。不懂技术但敬畏技术，没有计划却拥抱变化。他在斯坦福大学对自己的过去，现在和未来可谓知无不言，言无不尽。推荐阅读马云的演讲全文： 有人会问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。（转） 和男友谈了两年，意外怀孕了。父母双方相谈甚欢，谈好马上结婚领证。但男友突然借口出差、四个月不露面。女孩子挺着大肚子独自一人在和睦家产检了六个月，现在男友说：“你生下来吧！我会负责任的！”但死活不愿领证。男方父母也找不着他，女孩子父母觉得不靠谱，领着她来引产。你说这是什么人渣男？ 强，找到一份林巧稚老前辈于1935年书写的分娩记录。看看那个时候我们的病历。1952年之前协和的病案全是英文的。 抢救室封闭管理，我进出的时候，见一男子透过门缝朝里夸张的比划，竖着大拇指露出大大的笑容。顺着他比划的方向看去，是个插管上机的老太太。原来是儿子在鼓励老妈要勇敢！心一下子热乎了，于是我撑着门，微笑地看着这一幕。家属同样向我报以感激的笑容。我爱这样的家属，也爱那一刻的感动！ 【电子产品早教四大问题】1、视力下降；2、学习能力下降；3、认知单一，感官能力下降；4、人际交往能力差，亲子关系淡漠。育儿专家建议：孩子在2岁前尽量不要接触任何电子产品，包括电脑、电视、手机；2岁到3岁每天不要超过15分钟；最好不要让年幼的孩子提前接触游戏类的电子产品。 【怀孕原来这么麻烦？】 不看不知道，原来怀孕期间还有这么多的讲究，单身未婚的女生们一定要来看看， 为了将来能生一个健健康康的宝宝，当做先预习这部分知识了！ （转）  【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）  【“韩国小姐”的脸到底有多相似？】2013年“韩国小姐”选美大赛开始后，曝光的20位佳丽面容惊人的相似。那么，这些姑娘的脸到底有多么像呢？能否用科学的方法量化这种相似性？伊利诺伊大学香槟分校搞计算机视觉的博士生黄嘉斌写了篇文章，用科学的方法揭开了这个谜团： 这个兵哥哥开的车我不认识，是国产的么？应该很便宜吧？求解惑！   原来还真有很多人都不了解《京华时报》的名声有多臭，当年蒙牛“731计划”借深海鱼油DHA搞伊利那档子事，《京华时报》就是蒙牛投放的主阵地，鞍前马后的承接了几乎50%以上的攻击稿件。当年的“达芬奇案”，一手与央视勾结向达芬奇勒索了几百万的，也是《京华时报》前总经理的杰作。 【建筑设计师和土木工程师有什么区别？】风荷晚香：建筑设计师负责建筑的外观和功能布局，而土木工程师则有两种不同的方向：结构设计师是建筑设计师的搭档，他要负责使建筑设计师构想的房子能够坚固地站立起来；土建工程师则要考虑施工过程，把图纸变成真正的房子。 方舟子微博所发一篇认为贝志诚有嫌疑的推理《一个真正老刑警对朱令案的看法》 。 此案我了解较早发言较少，总觉得距离真相太远易被误导，看完此文更发现真相比谣言更远。此事升级到白宫网络签名，大V集体疾呼的地步，似乎有点意思了，事出反常便为妖，方舟子介入的事总会很有意思。 网友问：有一个问题一直闹不明白，为什么重庆那么多高官合着伙上一个赵红霞？凭他们的德性和权力，一人占有很多女人不在话下，为什么他们要公用一个赵红霞呢？想不通！！！有木有！！！  秀恩爱，_________。 【马云退休前最后一次演讲：感恩和敬畏技术】这是马云退休前的最后一次演讲，依旧精彩绝伦。演讲的核心是：感恩和敬畏技术。不懂技术但敬畏技术，没有计划却拥抱变化。他在斯坦福大学对自己的过去，现在和未来可谓知无不言，言无不尽。推荐阅读马云的演讲全文：日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……印媒：中国要求印度放弃边境要塞 印方同意移除_军事天地_战略网 【雾霾窒息“中国梦”】FT专栏作家拉赫曼：面对令人窒息的雾霾，中国新一代领导人确实需要重新思考他们的国家目标。如果经济快速增长的后果，是让中国人无法在城市中安全地呼吸，那么，经济增长又有什么意义呢？   （分享自 ）【微软承认Windows 8遇挫】微软表示将修改Windows 8的一些“关键元素”，并承认PC用户对这款新操作系统感到难以适应。评论界对这款操作系统反应不佳，呼吁微软回归传统界面。   （分享自 ）//: 转发微博视频：实拍平顶山多名男子当街砍人 堪比警匪片   （分享自 ）真的不错//: 好想吃~~//: //: 感谢热情的烟台人民！樱桃老漂亮了！by二炮列兵陈昊天路拾29万巨款 分文未动还失主_军事天地_战略网 国防部长常万全6日启程赴文莱与东盟防长会晤_军事天地_战略网 56名中国工兵在黎巴嫩获联合国扫雷资质[图]_军事天地_战略网 英国曾丢失核材料达30余次 可能被恐怖分子利用_军事天地_战略网 讽刺：美国空军反性侵部门一把手涉嫌性侵被逮捕_军事天地_战略网 俄罗斯一架直升机坠毁 机上载有9人和1.9吨炸药_军事天地_战略网 //: 转发微博【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.永远对未知事物充满好奇感。试试吧！全球多地现“超级淋病”病毒 传染性或超艾滋_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com 　　据中国日报 据英国《每日邮报》网站5月5日的报道，美国卫生部官员近日警告称已经在夏威夷发现两例“超级淋病”患者，这种病毒的传染性可能会超过艾滋病。　　据悉，“超级淋病病毒”的代号为H041 我正在关注：微博日报：暴力是一副毒药 - 网易微博，你也来看看吧。 中国高分一号卫星4天可扫描全球 分辨率达2米_军事天地_战略网 印媒：中国要求印度放弃边境要塞 印方同意移除_军事天地_战略网 【雾霾窒息“中国梦”】FT专栏作家拉赫曼：面对令人窒息的雾霾，中国新一代领导人确实需要重新思考他们的国家目标。如果经济快速增长的后果，是让中国人无法在城市中安全地呼吸，那么，经济增长又有什么意义呢？   （分享自 ）【微软承认Windows 8遇挫】微软表示将修改Windows 8的一些“关键元素”，并承认PC用户对这款新操作系统感到难以适应。评论界对这款操作系统反应不佳，呼吁微软回归传统界面。   （分享自 ）//: 转发微博视频：实拍平顶山多名男子当街砍人 堪比警匪片   （分享自 ）真的不错//: 好想吃~~//: //: 感谢热情的烟台人民！樱桃老漂亮了！by二炮列兵陈昊天路拾29万巨款 分文未动还失主_军事天地_战略网 国防部长常万全6日启程赴文莱与东盟防长会晤_军事天地_战略网 56名中国工兵在黎巴嫩获联合国扫雷资质[图]_军事天地_战略网 英国曾丢失核材料达30余次 可能被恐怖分子利用_军事天地_战略网 讽刺：美国空军反性侵部门一把手涉嫌性侵被逮捕_军事天地_战略网 俄罗斯一架直升机坠毁 机上载有9人和1.9吨炸药_军事天地_战略网 //: 转发微博【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.永远对未知事物充满好奇感。试试吧！全球多地现“超级淋病”病毒 传染性或超艾滋_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com 　　据中国日报 据英国《每日邮报》网站5月5日的报道，美国卫生部官员近日警告称已经在夏威夷发现两例“超级淋病”患者，这种病毒的传染性可能会超过艾滋病。　　据悉，“超级淋病病毒”的代号为H041 我正在关注：微博日报：暴力是一副毒药 - 网易微博，你也来看看吧。 中国高分一号卫星4天可扫描全球 分辨率达2米_军事天地_战略网 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 早上读一篇文章，是讲国外游戏设计师在GDC期间大谈网络游戏中如何运用人性哪五个弱点的。1.着急（想要马上得到东西）。2.贪婪（喜欢收集东西，看到自己没见过的东西）。3.羡慕嫉妒恨（见到别人的好东西自己也想要）。4.统治（喜欢排名要做第一，PK要比别人厉害）。5.成就感（喜欢完成任务等）。 悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。 听完央广对朱令母亲的采访。中毒之后，肚子已经很疼了，却不去医院，挺着。还坚持参加校园的活动。活动结束之后学校放假了才去看病，到了医院查不出病因，病情发展蔓延，已经有亲友提出是否中毒的问题。学校甚至已经开列了化学品名单。结果开学后，朱令竟然在这样的身体条件之下去上学了？  【推荐阅读：如何在保证睡眠的情况下把各种事情做好】我朋友是一位在读博士，发表了好几篇顶级论文，科研做的很牛。除学术以外，他还忙活不少其他的事，兼职编辑，业余时间研究摄影，最近又在开发手机游戏，还花不少时间陪女朋友。尽管做那么多事，但他每天都精力充沛，他讲了好几条高效做事经验。 【快Adobe一步 世界第一款去模糊软件诞生】Adobe曾经一直宣布要推出处理因应震动造成的“动态模糊”，但怎料在准备上市以前杀出一个叫Piccure 的插件，成为了世上第一个能够“去模糊”的软件，原理也就是透过运算，将照片还原为不震动的影像。详情：  1999年的时候，德国耳机大厂森海塞尔出品过一款肩扛式耳机 Sennheiser Surrounder，重950克，据说声场庞大，德味浓郁。  我觉得图中文字不对，应该是：Women think they're always right, so men left.  【让你的简历更出众】不要小瞧简历的重要性，中国人才这么多，每个公司都会先仅仅看简历过滤一次，不知道有多少人就是因为简历的小问题丧失了面试就职的机会。分享一篇文章如何让你的简历更出众，文章首发在微信哦。 网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务..... 【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大 下班后的心情…… 【图片：好莱坞肌肉男“影响不好”？】- 好莱坞一线男明星的身材突然变得如此见棱见角。电视剧编剧Rob LaZebnik提醒说，这种形象可能造成潜移默化的不良影响，让普通小伙子拿自己的身材与那些非现实身材做比较。图为克里斯·埃文斯塑造的“美国队长”形象。 转【做人六字诀】1、静：少说话，多倾听。2、缓：稳着做事，不急不躁。3、忍：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。4、让：退一步，海阔天空。5、淡：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。6、平：是平凡，是平淡，是平衡。 转：一人问禅师：“人的一生中哪一天最重要？”禅师不加思索答道：“今天。”“为什么？”“因为今天是我们拥有的惟一财富。昨天不论多么值得回忆和怀念，它都像沉船一样沉入海底了；明天不论多么辉煌，它都还没有到来；而今天不论多么平常,多么暗淡，它都在我们手里，由我们支配。” 票房已过五亿，各种感谢啦啦啦  早上读一篇文章，是讲国外游戏设计师在GDC期间大谈网络游戏中如何运用人性哪五个弱点的。1.着急（想要马上得到东西）。2.贪婪（喜欢收集东西，看到自己没见过的东西）。3.羡慕嫉妒恨（见到别人的好东西自己也想要）。4.统治（喜欢排名要做第一，PK要比别人厉害）。5.成就感（喜欢完成任务等）。 悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。 听完央广对朱令母亲的采访。中毒之后，肚子已经很疼了，却不去医院，挺着。还坚持参加校园的活动。活动结束之后学校放假了才去看病，到了医院查不出病因，病情发展蔓延，已经有亲友提出是否中毒的问题。学校甚至已经开列了化学品名单。结果开学后，朱令竟然在这样的身体条件之下去上学了？  【推荐阅读：如何在保证睡眠的情况下把各种事情做好】我朋友是一位在读博士，发表了好几篇顶级论文，科研做的很牛。除学术以外，他还忙活不少其他的事，兼职编辑，业余时间研究摄影，最近又在开发手机游戏，还花不少时间陪女朋友。尽管做那么多事，但他每天都精力充沛，他讲了好几条高效做事经验。 【快Adobe一步 世界第一款去模糊软件诞生】Adobe曾经一直宣布要推出处理因应震动造成的“动态模糊”，但怎料在准备上市以前杀出一个叫Piccure 的插件，成为了世上第一个能够“去模糊”的软件，原理也就是透过运算，将照片还原为不震动的影像。详情：  1999年的时候，德国耳机大厂森海塞尔出品过一款肩扛式耳机 Sennheiser Surrounder，重950克，据说声场庞大，德味浓郁。  我觉得图中文字不对，应该是：Women think they're always right, so men left.  【让你的简历更出众】不要小瞧简历的重要性，中国人才这么多，每个公司都会先仅仅看简历过滤一次，不知道有多少人就是因为简历的小问题丧失了面试就职的机会。分享一篇文章如何让你的简历更出众，文章首发在微信哦。 网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务..... 【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大 下班后的心情…… 【图片：好莱坞肌肉男“影响不好”？】- 好莱坞一线男明星的身材突然变得如此见棱见角。电视剧编剧Rob LaZebnik提醒说，这种形象可能造成潜移默化的不良影响，让普通小伙子拿自己的身材与那些非现实身材做比较。图为克里斯·埃文斯塑造的“美国队长”形象。 转【做人六字诀】1、静：少说话，多倾听。2、缓：稳着做事，不急不躁。3、忍：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。4、让：退一步，海阔天空。5、淡：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。6、平：是平凡，是平淡，是平衡。 转：一人问禅师：“人的一生中哪一天最重要？”禅师不加思索答道：“今天。”“为什么？”“因为今天是我们拥有的惟一财富。昨天不论多么值得回忆和怀念，它都像沉船一样沉入海底了；明天不论多么辉煌，它都还没有到来；而今天不论多么平常,多么暗淡，它都在我们手里，由我们支配。” 票房已过五亿，各种感谢啦啦啦 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……巧看食品标签选择优质酱油 - 现在打酱油多是瓶装的，标签上的那些文字都是什么意思？我们还是先从看标签开始吧。   红椒与青椒的营养大PK - 红辣椒和青椒里面都含有对人体有益的胡萝卜素和类胡萝卜素，在人体内可转变为维生素A，对增强人的视力、防止夜盲症很有效   马博士谈营养：考前营养的六项注意  - 下个月就要中考、高考了，考生们已进入到紧张的复习备考阶段。在这个阶段，考生、家长还应该重视营养，因为营养是物质基础，不重视营养，就不能发挥出应有的水平。   营养师钱多多：初夏吃火龙果能减肥 - 夏天的脚步越来越近了，不少女孩子都开始减肥，这时候，选择水果不妨考虑瘦身水果火龙果哦！   不同豆制品有不同营养价值 - 都说大豆是田地里长出的“牛肉”，是大自然赐予人们最好的食物，它富含优质蛋白质和丰富的微量元素。不同的豆制品营养却不一样，一起来看看吧！   中国再破量子通信难关获得外国权威媒体高度评价_军事天地_战略网 【赵本山女儿妞妞近照曝光】网易娱乐5月6日报道(图文/小易) 5日晚，知名博主长春国贸（点击进入博客）曝光了一组赵本山女儿妞妞的近照，据了解，妞妞今年16岁，现就读于新加坡某国际学院，学习成绩非常优秀。  【今日立夏】今天我们迎来夏季的第一个节气—立夏，此节气升温迅速，且雷雨增多。“立夏”前后，我国只有福州到南岭一线以南真正进入夏季，东北和西北部分地区则刚进入春季，全国大部正处于“百般红紫斗芳菲”的仲春和暮春季节。不少地方有“斗蛋”、“称人”的习俗。 【妈妈快来接女儿】照片上四岁女孩，自己说叫孙英蕾（音），妈妈叫希奇（音）。今天下午五点在上海长风公园草坪边跟妈妈走失，现在长风公园社区警务室。请大家帮转，让小女孩早点回家，谢谢！有认识孩子的朋友可以私信 ，并尽快联系孩子家长。 【输液就是一次小手术！】输液，在医学上属于侵入性操作范畴，因为需要刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此，静脉输液是公认的最危险的给药方式。如果患者的肠胃功能正常，口服药物应是第一选择，只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时，才应该选择静脉注射治疗。via健康时报 【问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假 】国家行政学院教授竹立家说。。＂出事→问责→冷却一段时间→悄然复出→被发现→舆论哗然→解释复出符合规定→不了了之(个别新的任命被撤销)的不算完美但有惊无险的轨迹一路狂奔。＂原则上，官场的运作规则，与人民无关。   这三天，受害者姓名反成为敏感词，这事儿怪吧。保卫家乡环境被家乡部门弹压，这事儿怪吧。20年救助底层的茅于轼被底层民众围攻，这事儿怪吧。可这些怪事一直在发生，我们无能为力。这证明怪力乱神成为正常逻辑和主要力量。我们唯一能做的：在全城假装欢呼新衣服时，让一个小孩变成两个、三个……更多。 【近40吨病死猪肉流入湖南、广东、江西等地餐桌】在福建漳州南靖县，两名被当地镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，将捡来或以几毛钱一斤买来的病死猪，私自屠宰后，运往湖南、广东等地，最终流向了餐桌。短短三个月，两人竟卖出近40吨病死猪肉，案值达300余万元 【湖北教育厅专款采购320万册字典均为盗版】据央视《每周质量报告》曝光，湖北教育厅专款采购的320万册新华字典全部是拼凑起来的盗版书，该字典中标价格高于零售价格。此批新华字典存在万分之二十的错误，是国家规定的20倍。目前盗版新华字典已发放320万本，仍有60万本正在印刷。 关于抹黑茅于轼老先生的那些人，我们应该同情他们，他们基本上是由五毛和标题党组成的两类人。五毛本是一群工具，着实可怜。而标题党大部分是不求甚解奴性十足且受某种思想毒害多年难以自拔浑然不知的受害者。对于这些可怜人，上帝都选择了宽恕他们，我们也应该给他们醒悟的时间，就可怜可怜他们吧！巧看食品标签选择优质酱油 - 现在打酱油多是瓶装的，标签上的那些文字都是什么意思？我们还是先从看标签开始吧。   红椒与青椒的营养大PK - 红辣椒和青椒里面都含有对人体有益的胡萝卜素和类胡萝卜素，在人体内可转变为维生素A，对增强人的视力、防止夜盲症很有效   马博士谈营养：考前营养的六项注意  - 下个月就要中考、高考了，考生们已进入到紧张的复习备考阶段。在这个阶段，考生、家长还应该重视营养，因为营养是物质基础，不重视营养，就不能发挥出应有的水平。   营养师钱多多：初夏吃火龙果能减肥 - 夏天的脚步越来越近了，不少女孩子都开始减肥，这时候，选择水果不妨考虑瘦身水果火龙果哦！   不同豆制品有不同营养价值 - 都说大豆是田地里长出的“牛肉”，是大自然赐予人们最好的食物，它富含优质蛋白质和丰富的微量元素。不同的豆制品营养却不一样，一起来看看吧！   中国再破量子通信难关获得外国权威媒体高度评价_军事天地_战略网 【赵本山女儿妞妞近照曝光】网易娱乐5月6日报道(图文/小易) 5日晚，知名博主长春国贸（点击进入博客）曝光了一组赵本山女儿妞妞的近照，据了解，妞妞今年16岁，现就读于新加坡某国际学院，学习成绩非常优秀。  【今日立夏】今天我们迎来夏季的第一个节气—立夏，此节气升温迅速，且雷雨增多。“立夏”前后，我国只有福州到南岭一线以南真正进入夏季，东北和西北部分地区则刚进入春季，全国大部正处于“百般红紫斗芳菲”的仲春和暮春季节。不少地方有“斗蛋”、“称人”的习俗。 【妈妈快来接女儿】照片上四岁女孩，自己说叫孙英蕾（音），妈妈叫希奇（音）。今天下午五点在上海长风公园草坪边跟妈妈走失，现在长风公园社区警务室。请大家帮转，让小女孩早点回家，谢谢！有认识孩子的朋友可以私信 ，并尽快联系孩子家长。 【输液就是一次小手术！】输液，在医学上属于侵入性操作范畴，因为需要刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此，静脉输液是公认的最危险的给药方式。如果患者的肠胃功能正常，口服药物应是第一选择，只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时，才应该选择静脉注射治疗。via健康时报 【问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假 】国家行政学院教授竹立家说。。＂出事→问责→冷却一段时间→悄然复出→被发现→舆论哗然→解释复出符合规定→不了了之(个别新的任命被撤销)的不算完美但有惊无险的轨迹一路狂奔。＂原则上，官场的运作规则，与人民无关。   这三天，受害者姓名反成为敏感词，这事儿怪吧。保卫家乡环境被家乡部门弹压，这事儿怪吧。20年救助底层的茅于轼被底层民众围攻，这事儿怪吧。可这些怪事一直在发生，我们无能为力。这证明怪力乱神成为正常逻辑和主要力量。我们唯一能做的：在全城假装欢呼新衣服时，让一个小孩变成两个、三个……更多。 【近40吨病死猪肉流入湖南、广东、江西等地餐桌】在福建漳州南靖县，两名被当地镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，将捡来或以几毛钱一斤买来的病死猪，私自屠宰后，运往湖南、广东等地，最终流向了餐桌。短短三个月，两人竟卖出近40吨病死猪肉，案值达300余万元 【湖北教育厅专款采购320万册字典均为盗版】据央视《每周质量报告》曝光，湖北教育厅专款采购的320万册新华字典全部是拼凑起来的盗版书，该字典中标价格高于零售价格。此批新华字典存在万分之二十的错误，是国家规定的20倍。目前盗版新华字典已发放320万本，仍有60万本正在印刷。 关于抹黑茅于轼老先生的那些人，我们应该同情他们，他们基本上是由五毛和标题党组成的两类人。五毛本是一群工具，着实可怜。而标题党大部分是不求甚解奴性十足且受某种思想毒害多年难以自拔浑然不知的受害者。对于这些可怜人，上帝都选择了宽恕他们，我们也应该给他们醒悟的时间，就可怜可怜他们吧！日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……   所有翻唱都是个人非常欣赏的歌，这次决定录中文歌试试，不是现做的音乐找的kala，音质感觉会欠很多，也没有修，多包涵喔。非常非常感谢小彭老师  。后面还会又惊喜，是尝试从没有过的曲风，敬请期待 珍惜身边那个任性、撒娇、唠叨、爱哭的姑娘。信任你才会任性、喜欢你才会撒娇、关心你才会唠叨、心疼你才会落泪。------每个姑娘都有冷静持重的一面，只有她不爱你，才会让你看到。太不负责任了！ 【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转 生日快乐。独一无二的你。  终于知道为什么男左女右了！！！ 《致旅行装逼的人》，你们感受一下。 【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生， 【中小学800米、1000米跑有望取消！】"青少年健康评价与运动干预"教育部重点实验室主任表示，800米、1000米跑并不能准确测出孩子心肺功能状况，而20米往返跑则更胜一筹，且更受孩子喜欢，因此有望替代800米、1000米跑成为中小学生体测项目。亲，你支持吗？同意的转起~！网络图 “愚蠢的人类” 我要笑死了。。。。。平平淡淡度日，实实在在做人。支持你，杨幂！ // :准备好了吗 //: 深吸一口未知的冲击由 编剧与导演，改编自其同名小说的电影由人气偶像明星 等联袂奉献精彩演出。日前，片方曝光了一款名为“我们的小时代”的视频特辑，从视频中可以看到导演郭敬明以及电影的主演们讲述他们眼中的《小时代》@乐视影业  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃消化药并加强运动。吃撑了不消化怎么办转发人生意义取决于灵魂生活的状况，幸福取决于灵魂的丰富，德性取决于灵魂的高贵。 ­   所有翻唱都是个人非常欣赏的歌，这次决定录中文歌试试，不是现做的音乐找的kala，音质感觉会欠很多，也没有修，多包涵喔。非常非常感谢小彭老师  。后面还会又惊喜，是尝试从没有过的曲风，敬请期待 珍惜身边那个任性、撒娇、唠叨、爱哭的姑娘。信任你才会任性、喜欢你才会撒娇、关心你才会唠叨、心疼你才会落泪。------每个姑娘都有冷静持重的一面，只有她不爱你，才会让你看到。太不负责任了！ 【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转 生日快乐。独一无二的你。  终于知道为什么男左女右了！！！ 《致旅行装逼的人》，你们感受一下。 【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生， 【中小学800米、1000米跑有望取消！】"青少年健康评价与运动干预"教育部重点实验室主任表示，800米、1000米跑并不能准确测出孩子心肺功能状况，而20米往返跑则更胜一筹，且更受孩子喜欢，因此有望替代800米、1000米跑成为中小学生体测项目。亲，你支持吗？同意的转起~！网络图 “愚蠢的人类” 我要笑死了。。。。。平平淡淡度日，实实在在做人。支持你，杨幂！ // :准备好了吗 //: 深吸一口未知的冲击由 编剧与导演，改编自其同名小说的电影由人气偶像明星 等联袂奉献精彩演出。日前，片方曝光了一款名为“我们的小时代”的视频特辑，从视频中可以看到导演郭敬明以及电影的主演们讲述他们眼中的《小时代》@乐视影业  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃消化药并加强运动。吃撑了不消化怎么办转发人生意义取决于灵魂生活的状况，幸福取决于灵魂的丰富，德性取决于灵魂的高贵。 ­日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 玉米1：“外面热吗？”  玉米2：“闭嘴！”  （转自Facebook）  青出于篮：越南的改革是学中国的，也是从经济改革开始，但没有回避政治改革。比如，党大还是法大，在越南轻而易举地就解决了：越南共产党自觉受宪法约束，规定政府官员不能做国会代表，因自己不能监督自己。再比如，越南建立起司法独立，任何越共党组织都不能干预司法。还有官员财产申报，也都已解决。  社会的进步在于百家争鸣中允许不同意见的平等讨论。而不是必须统一于统治者的主张。宪政是多个利益主体博弈而形成的契约。绝非某一利益人群而强加于其他人群的意志。 【婚姻红线不能承受房产之重 离婚潮退去后的思考】2001年复旦附近5000元/平方米的学区房，现在涨到4万～5万元/平方米；120平方米的房已卖500万元了，减去当年50万元(购房价)，差价450万元，要交90万元的税。而假离婚，办个手续算70元吧；再复婚，也算70元。要90万，还是140元？ 转：少年：什么都信，故有了信仰。 青年：啥都不信，故有了探索。 中年：啥都怀疑，故有了思想。 晚年:啥都看透，故有了顿悟。  陈立夫至晚年才悟得绝妙一联： 上联：合情合理合势做成大事, 下联：轻名轻利轻权修得长生! 横批：笑对人生。  祝五四青年节快乐！ 矿泉水、牙膏、食用油、牛奶、酒水、猪肉等等只要吃的喝的全暴有问题！见议国家食品安全局各部门从和百姓吃喝最相关的，从最大的品牌一个个开始查，谁销量大查谁，查出一例直接把法人逮起来，这样逼着各食品企业自查，增加他们违规成本，起到震慑作用，别整没用的标准，对人有害就不行，同意的转起！ 一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家——胡适 【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜  【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜  青春的永恒在于失去。有些东西注定是要失去的，失去了便不是灾难。郑微爱上陈孝正，最后嫁给林静。是因为她愿赌服输，是因为等青春散场，你会发现，再壮怀激烈的爱情也比不过一个可以依靠的肩膀。 【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？ 这群人太可怕了，没吃药就跑出来了？  钟汉良 娶了女粉丝、林志颖娶了女粉丝、刘青云娶了女粉丝、刘德华娶了女粉丝......所以女粉丝们，乃们就以为自己的春天来了？？？别天真了，别忘了每个男神身边都有一个叫“女助理”的神奇生物存在......哈哈哈哈哈哈哈，脑残粉们，别做白日梦了！！！ 玉米1：“外面热吗？”  玉米2：“闭嘴！”  （转自Facebook）  青出于篮：越南的改革是学中国的，也是从经济改革开始，但没有回避政治改革。比如，党大还是法大，在越南轻而易举地就解决了：越南共产党自觉受宪法约束，规定政府官员不能做国会代表，因自己不能监督自己。再比如，越南建立起司法独立，任何越共党组织都不能干预司法。还有官员财产申报，也都已解决。  社会的进步在于百家争鸣中允许不同意见的平等讨论。而不是必须统一于统治者的主张。宪政是多个利益主体博弈而形成的契约。绝非某一利益人群而强加于其他人群的意志。 【婚姻红线不能承受房产之重 离婚潮退去后的思考】2001年复旦附近5000元/平方米的学区房，现在涨到4万～5万元/平方米；120平方米的房已卖500万元了，减去当年50万元(购房价)，差价450万元，要交90万元的税。而假离婚，办个手续算70元吧；再复婚，也算70元。要90万，还是140元？ 转：少年：什么都信，故有了信仰。 青年：啥都不信，故有了探索。 中年：啥都怀疑，故有了思想。 晚年:啥都看透，故有了顿悟。  陈立夫至晚年才悟得绝妙一联： 上联：合情合理合势做成大事, 下联：轻名轻利轻权修得长生! 横批：笑对人生。  祝五四青年节快乐！ 矿泉水、牙膏、食用油、牛奶、酒水、猪肉等等只要吃的喝的全暴有问题！见议国家食品安全局各部门从和百姓吃喝最相关的，从最大的品牌一个个开始查，谁销量大查谁，查出一例直接把法人逮起来，这样逼着各食品企业自查，增加他们违规成本，起到震慑作用，别整没用的标准，对人有害就不行，同意的转起！ 一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家——胡适 【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜  【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜  青春的永恒在于失去。有些东西注定是要失去的，失去了便不是灾难。郑微爱上陈孝正，最后嫁给林静。是因为她愿赌服输，是因为等青春散场，你会发现，再壮怀激烈的爱情也比不过一个可以依靠的肩膀。 【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？ 这群人太可怕了，没吃药就跑出来了？  钟汉良 娶了女粉丝、林志颖娶了女粉丝、刘青云娶了女粉丝、刘德华娶了女粉丝......所以女粉丝们，乃们就以为自己的春天来了？？？别天真了，别忘了每个男神身边都有一个叫“女助理”的神奇生物存在......哈哈哈哈哈哈哈，脑残粉们，别做白日梦了！！！日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……陈毅之子陈昊苏：中国外交该强硬时会强硬 喝多白葡萄酒会腐蚀牙齿保护层 - 德国科研人员实验发现，白葡萄酒比红酒更易侵蚀牙齿珐琅质，长期饮用白葡萄酒将腐蚀牙齿保护层，使其对冷热酸甜等食物更加敏感。   许其亮视察中国重大航天工程型号的研制现场_军事天地_战略网 构建中美新型军事关系需改变旧思维_军事天地_战略网 内蒙古包头农牧局局长从其办公大厦跳楼身亡_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   包头市农牧局局长张凯峰。      人民网包头5月3日电 内蒙古自治区包头市农牧局局长张凯峰2日从其办公的华茂大厦17楼跳楼... 安徽宿松县村民捕获罕见金色甲鱼 或因白化病_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   罕见金甲鱼  罕见金甲鱼      人民网合肥5月3日电   提到甲鱼，大家都知道一般是墨绿色或黑色，但是金黄色的甲鱼，你见过吗...   朋友刚发现意外怀孕了，大晚上打电话问我怎么办。我说你都30好几了，有了就赶紧要呗！天赐的缘份呀！朋友却说没房没车，没房落不上户，想买车却摇不上号•••还有一40岁的朋友坚决做人流，打算一辈子丁克，说是不想因为孩子影响夫妻感情和生活质量。要孩子原来还有这么多的顾忌？我当年想也没想••• 【日常3小病按摩巧治疗】①落枕。“落枕穴”位于手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。②闪腰。按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。③牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手背侧，大拇指与食指之间的中点。转 当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。(转) 【从孩子表现看你教育方式】如果你的孩子1.喜欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3.喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。5.胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。7.不辨是非，因您专制，没给TA自主和思考机会... 【春季养生提醒】晒太阳也是个“技术活”， 正确晒太阳有助减肥和杀菌。晒太阳好处多：①防骨质疏松。②活血化瘀。③防抑郁。④促进肠道钙磷吸收，增强体质。⑤阳光中的紫外线能杀死多种呼吸道传染病病原体，如流感病毒。 【宝宝感冒别着急吃药】儿科医生指出：90%的普通感冒由病毒侵袭引起，属于自限性疾病，一般七天之内可以好转。多喝水、多休息，根据出现的不适症状治疗即可。此外，给孩子选药有门道：小于3月龄，慎用退烧药；小于一岁，禁用优卡丹；小于两岁，禁用惠菲通。家长们请牢记~ 【每年考证时间表】 ——自己留住，会用得到的一天。 （转） 【小时候你是爸爸的公主，你哭的样子好可爱，看得爸爸一直在笑；某一天你变成了大姑娘，找到了另一半，流露出发自内心的笑容，但爸爸反而思绪万千~两对父女，来自两场婚礼。如果你看了之后有感动，说明你已经是大姑娘了，或者已经为人母。（转 TangVision）】陈毅之子陈昊苏：中国外交该强硬时会强硬 喝多白葡萄酒会腐蚀牙齿保护层 - 德国科研人员实验发现，白葡萄酒比红酒更易侵蚀牙齿珐琅质，长期饮用白葡萄酒将腐蚀牙齿保护层，使其对冷热酸甜等食物更加敏感。   许其亮视察中国重大航天工程型号的研制现场_军事天地_战略网 构建中美新型军事关系需改变旧思维_军事天地_战略网 内蒙古包头农牧局局长从其办公大厦跳楼身亡_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   包头市农牧局局长张凯峰。      人民网包头5月3日电 内蒙古自治区包头市农牧局局长张凯峰2日从其办公的华茂大厦17楼跳楼... 安徽宿松县村民捕获罕见金色甲鱼 或因白化病_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   罕见金甲鱼  罕见金甲鱼      人民网合肥5月3日电   提到甲鱼，大家都知道一般是墨绿色或黑色，但是金黄色的甲鱼，你见过吗...   朋友刚发现意外怀孕了，大晚上打电话问我怎么办。我说你都30好几了，有了就赶紧要呗！天赐的缘份呀！朋友却说没房没车，没房落不上户，想买车却摇不上号•••还有一40岁的朋友坚决做人流，打算一辈子丁克，说是不想因为孩子影响夫妻感情和生活质量。要孩子原来还有这么多的顾忌？我当年想也没想••• 【日常3小病按摩巧治疗】①落枕。“落枕穴”位于手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。②闪腰。按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。③牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手背侧，大拇指与食指之间的中点。转 当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。(转) 【从孩子表现看你教育方式】如果你的孩子1.喜欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3.喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。5.胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。7.不辨是非，因您专制，没给TA自主和思考机会... 【春季养生提醒】晒太阳也是个“技术活”， 正确晒太阳有助减肥和杀菌。晒太阳好处多：①防骨质疏松。②活血化瘀。③防抑郁。④促进肠道钙磷吸收，增强体质。⑤阳光中的紫外线能杀死多种呼吸道传染病病原体，如流感病毒。 【宝宝感冒别着急吃药】儿科医生指出：90%的普通感冒由病毒侵袭引起，属于自限性疾病，一般七天之内可以好转。多喝水、多休息，根据出现的不适症状治疗即可。此外，给孩子选药有门道：小于3月龄，慎用退烧药；小于一岁，禁用优卡丹；小于两岁，禁用惠菲通。家长们请牢记~ 【每年考证时间表】 ——自己留住，会用得到的一天。 （转） 【小时候你是爸爸的公主，你哭的样子好可爱，看得爸爸一直在笑；某一天你变成了大姑娘，找到了另一半，流露出发自内心的笑容，但爸爸反而思绪万千~两对父女，来自两场婚礼。如果你看了之后有感动，说明你已经是大姑娘了，或者已经为人母。（转 TangVision）】日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… ╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？  【惊爆！留几手身价200万】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据长春国贸了解这个价位基本是一线艺人的身价了，天啊！留几手到底值不值这个价？ 我了个擦，这就是我们的肚腩内部的奥秘咩？！重口慎入 [转] 最初你用一堆形容词标准出的理想恋人，在你真实的爱上某个人之后，他的名字就会代替那些条款成为了名词。这就好比说橘子，酸的话柠檬也是，甜的那草莓不行吗，酸酸甜甜还有AD钙奶呢。你无法准确形容橘子的味道，只能说有些味道像橘子。就像直到现在别人问起时，我都只能说喜欢像你那样的人。 ＂放不下＂是我们共同都有的习惯，＂放下＂是一种智慧的体现。冷静想想，放不放得下，终究也都会散去，所以，舍不得放下的，只是我们执着的一种习惯。松开手，放手里曾经紧握的人和事件去自由吧，才能换回自己内心的自由。（忏悔咒：嗡班杂萨埵吽） 他说想学中文，我想了下，觉得这句他应该会喜欢！然后我就说：我最帅！女孩都想嫁给我！然后他脸上洋溢起了得意的笑容！认真地学习了起来 哎，这也是我年轻时候的梦想啊 【紧急求助！谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，5月2号16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990 by新疆新闻广播 （图无关） ╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？  【史上最昂贵的强拆案即将开庭】上海闵行区政府非法暴力强拆了七旬老人刘光嘉的私人博物馆，只因拿地的地产商由区领导家属持股。老人家园被毁，博物馆成了废墟，价值上亿的藏品不翼而飞。几经曲折，他终于将区政府推上被告席，索赔2.68亿。请网友转发微博支持老人维权！  【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：看了在看江苏台的盛夏晚晴天吗？他们终于在一起了看的眼眶都红了...有人和我一样吗...  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ ╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？  【惊爆！留几手身价200万】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据长春国贸了解这个价位基本是一线艺人的身价了，天啊！留几手到底值不值这个价？ 我了个擦，这就是我们的肚腩内部的奥秘咩？！重口慎入 [转] 最初你用一堆形容词标准出的理想恋人，在你真实的爱上某个人之后，他的名字就会代替那些条款成为了名词。这就好比说橘子，酸的话柠檬也是，甜的那草莓不行吗，酸酸甜甜还有AD钙奶呢。你无法准确形容橘子的味道，只能说有些味道像橘子。就像直到现在别人问起时，我都只能说喜欢像你那样的人。 ＂放不下＂是我们共同都有的习惯，＂放下＂是一种智慧的体现。冷静想想，放不放得下，终究也都会散去，所以，舍不得放下的，只是我们执着的一种习惯。松开手，放手里曾经紧握的人和事件去自由吧，才能换回自己内心的自由。（忏悔咒：嗡班杂萨埵吽） 他说想学中文，我想了下，觉得这句他应该会喜欢！然后我就说：我最帅！女孩都想嫁给我！然后他脸上洋溢起了得意的笑容！认真地学习了起来 哎，这也是我年轻时候的梦想啊 【紧急求助！谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，5月2号16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990 by新疆新闻广播 （图无关） ╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？  【史上最昂贵的强拆案即将开庭】上海闵行区政府非法暴力强拆了七旬老人刘光嘉的私人博物馆，只因拿地的地产商由区领导家属持股。老人家园被毁，博物馆成了废墟，价值上亿的藏品不翼而飞。几经曲折，他终于将区政府推上被告席，索赔2.68亿。请网友转发微博支持老人维权！  【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：看了在看江苏台的盛夏晚晴天吗？他们终于在一起了看的眼眶都红了...有人和我一样吗...  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……美国要求朝鲜特赦并立即释放被判刑韩裔美国人   （分享自 ）邓小平唯一孙子邓卓棣任职广西平果县副县长   （分享自 ） 怎样让自己写的微博显得高端大气上档次？最后一句话很重要。不管写什么内容，如果最后一句是＂这社会到底是怎么了？＂，你就是社会学家。最后一句如果是＂世事大抵如此＂，你就是哲学家。最后一句如果是＂古今中外概莫能外＂，你就是史学家。最后一句如果是＂这就是人生啊！＂，你就是文学家。 军方解释说那些上着新牌照的超标车是原来留下的，为了不浪费而有限度使用。我看这事儿不妥，毕竟豪车就是豪车，老百姓可不认识这是那年的车型。我提出一个解决方案：全部拿出来在社会上公开拍卖，所得款项可以充实一下军费嘛，比如多买点儿直升机、多飞几个训练时段，下次救灾可以用上。同意请转发。 迟到的生日祝福会影响兄弟情谊么？喝老师兄弟，祝青春永驻！ 板鸭球迷自黑集锦…「个人最喜欢看电视那张〜拖鞋那张的西语：C罗和梅西的决赛战靴 我必须承认，是因为 才看《我为歌狂》的，家里好几年没有电视，用电脑看的。田震是我们那代人公认的歌坛大姐大，一直就觉得她很霸气，有一次她来我店里吃饭，安静且瘦小，我根本没认出来，别人介绍才知道是她。看着她在银幕上，就像看着我们已经逝去的青春，恣意灿烂而又美好。 网评十大最痛苦专业：计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学。数学才排到第三。考上大学那年，师兄们亲切告诉我们：数学太抽象，每年要出一个精神病，你们要努力呀。结果我们那届，据说出了四个精神病……不过还是医学最惨：髂骨髌骨楔骨骰骨跖骨骶骨趾骨各种神经各种骨。 【 雍正 书法《夏日泛舟轴》 】“殿阁风生波面凉，微洄徐泛芰荷香。柳阴深处停桡看，可爱纤鯈戏碧塘。” 钤“朝乾夕惕”、“雍正宸翰”二款印，迎首章钤“为君难”一方。北京故宫藏。 高三5 屈辱 ——《纯禽史2》  为什么而爱？因为财富？因为房子？因为甜言蜜语？还是因为一时的心动？人们常常因为错误的原因去爱，时间长了，浮华褪去后才发觉从头都是错。爱情里，真正重要的往往是两件事，那就是他对你好不好，他是不是理解你。两个人在一起，什么最重要？只有四个字：相知相守。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） 门户站上看到的：全球废弃景点。很多既美丽又诡异，有些还会让人看了心里莫名一寒。神话片、童话片、科幻片、恐怖片交替在现实上演的主场地 “医学应是一种以心灵温暖心灵的科学”，可当今不知怎么走进了医患的怪圈！更不知如何走出来，“只许成功，不许失败！”任凭治疗前如何交代风险也无济于事，为了规避误诊误治我们都进行了多学科会诊，但医疗风险太高。坦白的讲，我就放弃了很多努力的机会，真伤不起！这已经严重影响了医学的发展 能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能够忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；能看透天下事的人，肯定是有智慧的人。 我一直在心底告诉自己，和老人说话要克制要礼让，可我今天都实在没憋住，吼了！我一直告诉老人，对小孩子不要说俚语，把孩子当做正常人，正常说话即可，否则孩子将来还得承受纠正俚语的痛苦。可我反复强调了这么多次，家里老人还是俚语不断，鞋鞋、袜袜、瓶瓶、勺勺也就算了，球球、蛋蛋是个啥东东？美国要求朝鲜特赦并立即释放被判刑韩裔美国人   （分享自 ）邓小平唯一孙子邓卓棣任职广西平果县副县长   （分享自 ） 怎样让自己写的微博显得高端大气上档次？最后一句话很重要。不管写什么内容，如果最后一句是＂这社会到底是怎么了？＂，你就是社会学家。最后一句如果是＂世事大抵如此＂，你就是哲学家。最后一句如果是＂古今中外概莫能外＂，你就是史学家。最后一句如果是＂这就是人生啊！＂，你就是文学家。 军方解释说那些上着新牌照的超标车是原来留下的，为了不浪费而有限度使用。我看这事儿不妥，毕竟豪车就是豪车，老百姓可不认识这是那年的车型。我提出一个解决方案：全部拿出来在社会上公开拍卖，所得款项可以充实一下军费嘛，比如多买点儿直升机、多飞几个训练时段，下次救灾可以用上。同意请转发。 迟到的生日祝福会影响兄弟情谊么？喝老师兄弟，祝青春永驻！ 板鸭球迷自黑集锦…「个人最喜欢看电视那张〜拖鞋那张的西语：C罗和梅西的决赛战靴 我必须承认，是因为 才看《我为歌狂》的，家里好几年没有电视，用电脑看的。田震是我们那代人公认的歌坛大姐大，一直就觉得她很霸气，有一次她来我店里吃饭，安静且瘦小，我根本没认出来，别人介绍才知道是她。看着她在银幕上，就像看着我们已经逝去的青春，恣意灿烂而又美好。 网评十大最痛苦专业：计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学。数学才排到第三。考上大学那年，师兄们亲切告诉我们：数学太抽象，每年要出一个精神病，你们要努力呀。结果我们那届，据说出了四个精神病……不过还是医学最惨：髂骨髌骨楔骨骰骨跖骨骶骨趾骨各种神经各种骨。 【 雍正 书法《夏日泛舟轴》 】“殿阁风生波面凉，微洄徐泛芰荷香。柳阴深处停桡看，可爱纤鯈戏碧塘。” 钤“朝乾夕惕”、“雍正宸翰”二款印，迎首章钤“为君难”一方。北京故宫藏。 高三5 屈辱 ——《纯禽史2》  为什么而爱？因为财富？因为房子？因为甜言蜜语？还是因为一时的心动？人们常常因为错误的原因去爱，时间长了，浮华褪去后才发觉从头都是错。爱情里，真正重要的往往是两件事，那就是他对你好不好，他是不是理解你。两个人在一起，什么最重要？只有四个字：相知相守。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） 门户站上看到的：全球废弃景点。很多既美丽又诡异，有些还会让人看了心里莫名一寒。神话片、童话片、科幻片、恐怖片交替在现实上演的主场地 “医学应是一种以心灵温暖心灵的科学”，可当今不知怎么走进了医患的怪圈！更不知如何走出来，“只许成功，不许失败！”任凭治疗前如何交代风险也无济于事，为了规避误诊误治我们都进行了多学科会诊，但医疗风险太高。坦白的讲，我就放弃了很多努力的机会，真伤不起！这已经严重影响了医学的发展 能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能够忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；能看透天下事的人，肯定是有智慧的人。 我一直在心底告诉自己，和老人说话要克制要礼让，可我今天都实在没憋住，吼了！我一直告诉老人，对小孩子不要说俚语，把孩子当做正常人，正常说话即可，否则孩子将来还得承受纠正俚语的痛苦。可我反复强调了这么多次，家里老人还是俚语不断，鞋鞋、袜袜、瓶瓶、勺勺也就算了，球球、蛋蛋是个啥东东？日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。 星跳水立方第3期播出后，陈楚生完美10米台、惊艳倒立跳获得一致好评和各界关注，相关视频话题均登上各网站头条和热门榜，收视率也高于上期。但节目组临时调整前期宣传断点不说，还没给安排重播。这不合理！这不科学！强烈要求依照前两期惯例，安排重播！  【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细： 【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发） 我叫_____. 今年_____.我十八岁时的梦想是_________，现在我在做_______. 在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。 什么样算是好男人？有人说赚1万块钱给你花8000的，算是好男人。那纯属傻逼扯淡，不现实。真正的好男人是他吃什么，你跟着吃什么，他去哪玩就带你去哪玩，他买什么衣服、包，也顺便给你买个情侣款的。能做到这点的已经算不错了，那些一味无脑付出或者死抠门的，都不行。同意 // :捐款不分多少，心在善就在 捐款不分多少，心在善就在;行动不分早晚，情在爱就在！在全国万众一心的努力下，雅安渡过了最艰难的十天。接下来的灾后重建工作更为繁琐和艰巨！南都娱乐周刊明星赈灾特刊义卖所得用于灾后重建，是的，你的爱心很重要，一起来为雅安重建添砖加瓦！唯一线上义卖平台 义卖入口:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。 星跳水立方第3期播出后，陈楚生完美10米台、惊艳倒立跳获得一致好评和各界关注，相关视频话题均登上各网站头条和热门榜，收视率也高于上期。但节目组临时调整前期宣传断点不说，还没给安排重播。这不合理！这不科学！强烈要求依照前两期惯例，安排重播！  【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细： 【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发） 我叫_____. 今年_____.我十八岁时的梦想是_________，现在我在做_______. 在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。 什么样算是好男人？有人说赚1万块钱给你花8000的，算是好男人。那纯属傻逼扯淡，不现实。真正的好男人是他吃什么，你跟着吃什么，他去哪玩就带你去哪玩，他买什么衣服、包，也顺便给你买个情侣款的。能做到这点的已经算不错了，那些一味无脑付出或者死抠门的，都不行。同意 // :捐款不分多少，心在善就在 捐款不分多少，心在善就在;行动不分早晚，情在爱就在！在全国万众一心的努力下，雅安渡过了最艰难的十天。接下来的灾后重建工作更为繁琐和艰巨！南都娱乐周刊明星赈灾特刊义卖所得用于灾后重建，是的，你的爱心很重要，一起来为雅安重建添砖加瓦！唯一线上义卖平台 义卖入口:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 【十二星座转发后5月期间会发生的事】双子（收意外之财）、白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了） 听说贝因美、亨氏、旭贝尔的婴儿辅食出问题了，说是深海鱼泥和鱼酥汞超标，大家小心啊！近期别买深海鱼类制品了！其实，最安全的还是家人自己制作宝宝辅食，既新鲜又多样！那食材有问题怎么办？这个问题太难了，大家别问我，去问政府吧 【蜂蜜柠檬水瘦小腹】每天早上起来，第一件事就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。功效：柠檬可以清热减肥，美白皮肤；蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天腹部就可以变瘦，没有任何副作用。注意事项：①水要是冷的，不要热的，也不要温的，因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。(转) 【父母要巧妙拒绝不合理要求】“不”是孩子讨厌听，父母讨厌说的一个字。父母如何聪明地拒绝孩子的不合理要求，其实也是一门艺术。 1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你知道吗？转 天气转暖，如何防晒成为家长热议的话题。若用防晒霜，虽可保护皮肤免受过多紫外线侵扰，但却削弱紫外线照射皮肤能产生维生素D的效应。如何做到既防晒又能促使皮肤产生维生素D的呢？综合方法是平时出门不涂防晒霜，但戴上大檐帽或用有遮挡蓬的小车。只在海边等暴晒地方，才用防晒霜。  拿颐和园外国人做的水龙头当国宝，砖家都看不过去了，那算啥国宝呢？想当年蒋公退守台湾前做了一个决定，将那些绝世珍宝分三次总计5496箱运到台湾，都是自古以来最贵重最有特色国宝精品。现在看来这个决定是多么英明啊，如若这些珍宝落在后面那些人手里。。。上眼看图就知道结局了! 第一遍看致青春时，确实有很多内容没有看懂。最近一直关注微薄话题，才明白了郑微为什么突然找林静结婚，才明白了为什么朱小北装作不认识许开阳。晚上组团有木有？ 我在这里: 梅耶尔上任后，雅虎员工的福利增加不少，最近更是破天荒地延长了带薪产假，男员工可休8周，女员工可休16周，还有500美元的婴儿护理及洗衣费用。不过这仍然无法超越雅虎最大的几个对手：Facebook男女员工皆享受16周带薪产假及4000美元婴儿护理费，谷歌的带薪产假则长达18至22周。 来听听  唱的《菊花台》，击败了全国12%的菊花，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制) 【苦味矿泉水能喝吗 ？】 ：苦味矿泉水的炫富价不吐槽了，“清肠排毒清脂减肥血脂”的扯淡功效也不说了，但每升5000多毫克的镁很不安全。美国的推荐标准，成人每天额外补充的镁也不应超过350毫克，70毫升这种水就超过了。腹泻正是镁过量的表现（硫酸镁本就是泻药）。 把你的心借给我，我连本带利还你一辈子。 【中移动高管“落马”第13人】中国移动的反腐风暴没有停息，反而有进一步扩大的迹象。据《第一财经日报》报道，中国移动广州公司总经理李欣泽已于五一前夕被有关部门带走。这是中国移动自前董事长张春江于2010年被“双规”后，“出事”的第13个高管。 【贪赃枉法不保险】金融保险的生存之本是＂最大诚信原则＂。但对中国人寿张晓刚的营私舞弊、违规违纪、作奸犯科的事实，却是最大欺骗最大包庇原则！贪官不能任其跋扈；为保护举报人；5千多名善良保险客户的应有权利得到伸张。监管当局对此事件必须要有正确的说法和追究！！详见： 一位小男孩儿问：“这盔甲为什么不保护要害啊？” （摄于纽约大都会博物馆） 【十二星座转发后5月期间会发生的事】双子（收意外之财）、白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了） 听说贝因美、亨氏、旭贝尔的婴儿辅食出问题了，说是深海鱼泥和鱼酥汞超标，大家小心啊！近期别买深海鱼类制品了！其实，最安全的还是家人自己制作宝宝辅食，既新鲜又多样！那食材有问题怎么办？这个问题太难了，大家别问我，去问政府吧 【蜂蜜柠檬水瘦小腹】每天早上起来，第一件事就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。功效：柠檬可以清热减肥，美白皮肤；蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天腹部就可以变瘦，没有任何副作用。注意事项：①水要是冷的，不要热的，也不要温的，因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。(转) 【父母要巧妙拒绝不合理要求】“不”是孩子讨厌听，父母讨厌说的一个字。父母如何聪明地拒绝孩子的不合理要求，其实也是一门艺术。 1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你知道吗？转 天气转暖，如何防晒成为家长热议的话题。若用防晒霜，虽可保护皮肤免受过多紫外线侵扰，但却削弱紫外线照射皮肤能产生维生素D的效应。如何做到既防晒又能促使皮肤产生维生素D的呢？综合方法是平时出门不涂防晒霜，但戴上大檐帽或用有遮挡蓬的小车。只在海边等暴晒地方，才用防晒霜。  拿颐和园外国人做的水龙头当国宝，砖家都看不过去了，那算啥国宝呢？想当年蒋公退守台湾前做了一个决定，将那些绝世珍宝分三次总计5496箱运到台湾，都是自古以来最贵重最有特色国宝精品。现在看来这个决定是多么英明啊，如若这些珍宝落在后面那些人手里。。。上眼看图就知道结局了! 第一遍看致青春时，确实有很多内容没有看懂。最近一直关注微薄话题，才明白了郑微为什么突然找林静结婚，才明白了为什么朱小北装作不认识许开阳。晚上组团有木有？ 我在这里: 梅耶尔上任后，雅虎员工的福利增加不少，最近更是破天荒地延长了带薪产假，男员工可休8周，女员工可休16周，还有500美元的婴儿护理及洗衣费用。不过这仍然无法超越雅虎最大的几个对手：Facebook男女员工皆享受16周带薪产假及4000美元婴儿护理费，谷歌的带薪产假则长达18至22周。 来听听  唱的《菊花台》，击败了全国12%的菊花，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制) 【苦味矿泉水能喝吗 ？】 ：苦味矿泉水的炫富价不吐槽了，“清肠排毒清脂减肥血脂”的扯淡功效也不说了，但每升5000多毫克的镁很不安全。美国的推荐标准，成人每天额外补充的镁也不应超过350毫克，70毫升这种水就超过了。腹泻正是镁过量的表现（硫酸镁本就是泻药）。 把你的心借给我，我连本带利还你一辈子。 【中移动高管“落马”第13人】中国移动的反腐风暴没有停息，反而有进一步扩大的迹象。据《第一财经日报》报道，中国移动广州公司总经理李欣泽已于五一前夕被有关部门带走。这是中国移动自前董事长张春江于2010年被“双规”后，“出事”的第13个高管。 【贪赃枉法不保险】金融保险的生存之本是＂最大诚信原则＂。但对中国人寿张晓刚的营私舞弊、违规违纪、作奸犯科的事实，却是最大欺骗最大包庇原则！贪官不能任其跋扈；为保护举报人；5千多名善良保险客户的应有权利得到伸张。监管当局对此事件必须要有正确的说法和追究！！详见： 一位小男孩儿问：“这盔甲为什么不保护要害啊？” （摄于纽约大都会博物馆）日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……金正恩指示建专业球场 称要让人民享富贵(图)_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com 金正恩与夫人一同视察羊角岛足球场　　中新网4月30日电 据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩连日来频频携夫人李雪主进行视察... 转发微博【劳动节·劳动者·中国梦（三）】劳动者可以不怕辛苦，但整个社会要努力让劳动者得到好处：让他们获得合理的劳动报酬；依法维护劳动者的合法权益；真正地尊重和爱护劳动者，给冰天雪地里的劳动者多送一些温暖，给寂寞坚守中的劳动者多一些关切，让任劳任怨的劳动者多得到合理回报。转发微博//: 没错，上海大诚中医门诊，就是徐汇区华石路85－89号，靠近田林东路，在宜家家居的边上，电话是021－64812208，哈，借此图此贴小小广告一下。 程老师今天我到上海找宜家，无意间看到了您家，很高兴//: 舌质暗为肝血瘀滞不畅，舌边略有齿痕、舌面味蕾膨大苔略腻为脾虚生湿。从罐印上判断，中部色淡为脾胃虚弱气血不足之象，肩胛瘀暗为颈肩肌肉劳损之因。提醒一下:腰部肾区附近如无腰痛症状多不用罐，恐泄肾气，图中腰部罐印色浅，恐缺少锻炼..//: 肝血淤滞，脾气不足。  老师们。帮忙看看。谢谢转发微博少操劳，多运动，各位，劳动节快乐！//: 转发微博。二十岁的白岩松戴一副大框眼镜，不仅瘦，还有一脸青春痘，典型的“屌丝”。制片人让白岩松做出镜采访，白岩松条件反射说“不，坚决不，再穷我也照过镜子。”正是白岩松、水均益、崔永元、王志等一群“屌丝”的逆袭，改变了传统电视播音员和主持人的格局，书写下中国电视的传奇。//: 知足吧，没有换成灰太狼已是庆幸。刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了 据说，输入@ 后显示的第一个人，5.1会请你吃大餐 自从BTV大肆宣扬艾灸的神奇疗效并倡导在家做艾灸后，大量自行在家艾灸导致烧伤的患者涌向烧伤门诊，此类烧伤面积一般钱币大小，但深度均在三度以上。保守治疗愈合往往需要数月时间，很多患者需手术处理。我知道，那些推销艾灸用品的中医专家们肯定又会恬不知耻的声称这是患者自己的问题。  ｛太冲+太溪，远离更年期｝更年期女性最常见的表现，不是肾虚，就是肝火。按揉太溪穴和太冲穴，能明显的缓解症状。太溪是肾经的穴位，有补肾安神的功效。太冲在肝经，有清肝之效。每天坚持按揉，补肾清肝。 一代医学大师吴阶平回忆说：“毛主席在２０世纪５０年代就批评过卫生部对中医不重视，提出中国对世界能有所贡献的领域主要有两个，一个是农业，一个是中医。毛主席曾说，你们现在不学中医，难道让外国人学，以后我们再跟外国人学吗？现在看，这一分析很精辟。” 【身体彻底排毒的简单方法】意想不到的全面！（转） 【让宝宝和爸爸亲密无间的15个父子游戏】亲密的父子关系有助于宝宝良好性格的形成。工作太累、没有时间陪伴宝宝，都不该是爸爸的借口哦，因为很多的父子游戏能使你得到放松。图中精心收集了几位优质奶爸在亲子关系的小游戏，爸爸们快来学习几招吧！妈妈们快转给你家那位吧！ 听说香港限购令后，奶粉滞销了，销量跌了9成，香港的奶粉商和零售业界业界呼吁取消限奶令。看此消息我不知该哭还是该笑。我们需要指责的并不是香港，而是内地政府和乳制品企业。一个民族的未来，最关键的就是孩子，孩子的口粮安全都无法保证，谈啥幸福感？金正恩指示建专业球场 称要让人民享富贵(图)_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com 金正恩与夫人一同视察羊角岛足球场　　中新网4月30日电 据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩连日来频频携夫人李雪主进行视察... 转发微博【劳动节·劳动者·中国梦（三）】劳动者可以不怕辛苦，但整个社会要努力让劳动者得到好处：让他们获得合理的劳动报酬；依法维护劳动者的合法权益；真正地尊重和爱护劳动者，给冰天雪地里的劳动者多送一些温暖，给寂寞坚守中的劳动者多一些关切，让任劳任怨的劳动者多得到合理回报。转发微博//: 没错，上海大诚中医门诊，就是徐汇区华石路85－89号，靠近田林东路，在宜家家居的边上，电话是021－64812208，哈，借此图此贴小小广告一下。 程老师今天我到上海找宜家，无意间看到了您家，很高兴//: 舌质暗为肝血瘀滞不畅，舌边略有齿痕、舌面味蕾膨大苔略腻为脾虚生湿。从罐印上判断，中部色淡为脾胃虚弱气血不足之象，肩胛瘀暗为颈肩肌肉劳损之因。提醒一下:腰部肾区附近如无腰痛症状多不用罐，恐泄肾气，图中腰部罐印色浅，恐缺少锻炼..//: 肝血淤滞，脾气不足。  老师们。帮忙看看。谢谢转发微博少操劳，多运动，各位，劳动节快乐！//: 转发微博。二十岁的白岩松戴一副大框眼镜，不仅瘦，还有一脸青春痘，典型的“屌丝”。制片人让白岩松做出镜采访，白岩松条件反射说“不，坚决不，再穷我也照过镜子。”正是白岩松、水均益、崔永元、王志等一群“屌丝”的逆袭，改变了传统电视播音员和主持人的格局，书写下中国电视的传奇。//: 知足吧，没有换成灰太狼已是庆幸。刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了 据说，输入@ 后显示的第一个人，5.1会请你吃大餐 自从BTV大肆宣扬艾灸的神奇疗效并倡导在家做艾灸后，大量自行在家艾灸导致烧伤的患者涌向烧伤门诊，此类烧伤面积一般钱币大小，但深度均在三度以上。保守治疗愈合往往需要数月时间，很多患者需手术处理。我知道，那些推销艾灸用品的中医专家们肯定又会恬不知耻的声称这是患者自己的问题。  ｛太冲+太溪，远离更年期｝更年期女性最常见的表现，不是肾虚，就是肝火。按揉太溪穴和太冲穴，能明显的缓解症状。太溪是肾经的穴位，有补肾安神的功效。太冲在肝经，有清肝之效。每天坚持按揉，补肾清肝。 一代医学大师吴阶平回忆说：“毛主席在２０世纪５０年代就批评过卫生部对中医不重视，提出中国对世界能有所贡献的领域主要有两个，一个是农业，一个是中医。毛主席曾说，你们现在不学中医，难道让外国人学，以后我们再跟外国人学吗？现在看，这一分析很精辟。” 【身体彻底排毒的简单方法】意想不到的全面！（转） 【让宝宝和爸爸亲密无间的15个父子游戏】亲密的父子关系有助于宝宝良好性格的形成。工作太累、没有时间陪伴宝宝，都不该是爸爸的借口哦，因为很多的父子游戏能使你得到放松。图中精心收集了几位优质奶爸在亲子关系的小游戏，爸爸们快来学习几招吧！妈妈们快转给你家那位吧！ 听说香港限购令后，奶粉滞销了，销量跌了9成，香港的奶粉商和零售业界业界呼吁取消限奶令。看此消息我不知该哭还是该笑。我们需要指责的并不是香港，而是内地政府和乳制品企业。一个民族的未来，最关键的就是孩子，孩子的口粮安全都无法保证，谈啥幸福感？日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 是的，快乐大本营，吸血鬼来了  看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）支持 // :看这里看这里 //:询问哪里可以参与义卖童鞋看这里。周刊义卖，汇爱入川。 联合  诚邀200多位公益明星加入赈灾义卖。4月30日10点-5月4日，特刊8元/本，唯品会限量发行。所得善款与唯品会所捐100万元，均用于雅安灾后重建。心系雅安，我们在行动>>   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发中国之声:【高海拔之斗，珠峰拳斗！】两名欧洲登山者上周六在珠峰与尼泊尔向导发生争斗。法新社报道，目击者今天描述了争斗的"骇人"场景。登山队当时正前往海拔7470米的第三营，但两名欧洲人不顾规劝从未开发冰路前进，激怒向导。随后一群夏尔巴人突袭帐篷，随后一番拳斗扭打，两登山者险"被打死"。还没看原来，大上海，讲的黄金荣，杜月笙，只是改的更爱国了是啊，这是什么？哈哈，这是什么呀？今天去半岛蓝挺五期拿了房钥匙。由于自来水还不通，暂时先不装修。杨幂刘恺威被吐槽：最不登对的一对荧屏情侣 世界最大主权财富基金大幅增仓A股 欲提升投资额度 内地抢金热情高涨 华尔街被指不抵中国大妈 日本记者问北方四岛 普京当安倍面驳斥 习近平：努力让劳动者体面劳动全面发展 祝全世界劳动人民节日快乐！ 是的，快乐大本营，吸血鬼来了  看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）支持 // :看这里看这里 //:询问哪里可以参与义卖童鞋看这里。周刊义卖，汇爱入川。 联合  诚邀200多位公益明星加入赈灾义卖。4月30日10点-5月4日，特刊8元/本，唯品会限量发行。所得善款与唯品会所捐100万元，均用于雅安灾后重建。心系雅安，我们在行动>>   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发中国之声:【高海拔之斗，珠峰拳斗！】两名欧洲登山者上周六在珠峰与尼泊尔向导发生争斗。法新社报道，目击者今天描述了争斗的"骇人"场景。登山队当时正前往海拔7470米的第三营，但两名欧洲人不顾规劝从未开发冰路前进，激怒向导。随后一群夏尔巴人突袭帐篷，随后一番拳斗扭打，两登山者险"被打死"。还没看原来，大上海，讲的黄金荣，杜月笙，只是改的更爱国了是啊，这是什么？哈哈，这是什么呀？今天去半岛蓝挺五期拿了房钥匙。由于自来水还不通，暂时先不装修。杨幂刘恺威被吐槽：最不登对的一对荧屏情侣 世界最大主权财富基金大幅增仓A股 欲提升投资额度 内地抢金热情高涨 华尔街被指不抵中国大妈 日本记者问北方四岛 普京当安倍面驳斥 习近平：努力让劳动者体面劳动全面发展 祝全世界劳动人民节日快乐！日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。—— 洛克菲勒 【：当年睡沙滩 挖坑埋衣服】潘石屹创业之初辛酸趣事：刚到海南创业的时候，没有钱住宾馆，晚上只能睡在天涯海角的沙滩上，又担心衣裤被流浪汉偷走，每晚临睡前，我都先在沙滩上挖一个深坑，把衣裤埋进去，睡到上面压着才放心。第二天穿上衣服，身上的沙子淅淅沥沥直往下掉。 【俞可平：习李下半年有重大改革】他透露，习李非常关注对民主诉求的回应，一上台就力推反腐、节俭。而改革也将继续沿着邓小平的道路往前走，预计十八届三中全会在改革上有大胆的创新举措。 都在等待，都是猜想... 转： 防震常识：一、初一在家睡，十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五， 二、可以出家当和尚，但不能睡在庙了，因为跑得了和尚跑不了庙！ 三、买房子要么选一楼，要么选顶楼，一楼逃的快，顶楼被挖出来快。 「嘉兴死猪事件找到源头了：猪农处理死猪国家每头补助80元，被贪了」农业部、财政部2011年7月要求各乡镇政府，对每头病死猪的猪农给80元无害化处理补助，补助金由中央及地方政府共同承担。但各乡镇村政府不但没给补助金，反以排污费、运费等名义强行征收猪农每头死猪约80元。真可怜，补贴变倒贴！！ 【香港婴幼奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令】 香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额大幅下跌。香港七家奶粉商和港九药房商会近日联合要求政府考虑撤回限奶令。香港食卫局局长则重申，限奶令要实施半年后再重新考虑。 神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！ 新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。峨眉山门票先涨35元再降20元称已优惠 新疆巴楚暴力恐怖案告破 6人被击毙19人落网  现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。        —— 星云大师 神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！ 新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。 人民网的新闻人物，必须要百度或者维基百科，这么才会发现有意思。 台上那一两秒，背后凝聚的是无数次的失败和忍耐，不论是挑战10米台，还是倒立起跳。跳水跟人生一样，忍得了疼痛，耐得住寂寞，才会开出绚烂的花获得胜利的微笑。，什么是潇洒中的细腻，什么叫坚毅里的坚持。星跳水立方，用实力说话，用诚意起跳！  世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。—— 洛克菲勒 【：当年睡沙滩 挖坑埋衣服】潘石屹创业之初辛酸趣事：刚到海南创业的时候，没有钱住宾馆，晚上只能睡在天涯海角的沙滩上，又担心衣裤被流浪汉偷走，每晚临睡前，我都先在沙滩上挖一个深坑，把衣裤埋进去，睡到上面压着才放心。第二天穿上衣服，身上的沙子淅淅沥沥直往下掉。 【俞可平：习李下半年有重大改革】他透露，习李非常关注对民主诉求的回应，一上台就力推反腐、节俭。而改革也将继续沿着邓小平的道路往前走，预计十八届三中全会在改革上有大胆的创新举措。 都在等待，都是猜想... 转： 防震常识：一、初一在家睡，十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五， 二、可以出家当和尚，但不能睡在庙了，因为跑得了和尚跑不了庙！ 三、买房子要么选一楼，要么选顶楼，一楼逃的快，顶楼被挖出来快。 「嘉兴死猪事件找到源头了：猪农处理死猪国家每头补助80元，被贪了」农业部、财政部2011年7月要求各乡镇政府，对每头病死猪的猪农给80元无害化处理补助，补助金由中央及地方政府共同承担。但各乡镇村政府不但没给补助金，反以排污费、运费等名义强行征收猪农每头死猪约80元。真可怜，补贴变倒贴！！ 【香港婴幼奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令】 香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额大幅下跌。香港七家奶粉商和港九药房商会近日联合要求政府考虑撤回限奶令。香港食卫局局长则重申，限奶令要实施半年后再重新考虑。 神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！ 新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。峨眉山门票先涨35元再降20元称已优惠 新疆巴楚暴力恐怖案告破 6人被击毙19人落网  现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。        —— 星云大师 神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！ 新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。 人民网的新闻人物，必须要百度或者维基百科，这么才会发现有意思。 台上那一两秒，背后凝聚的是无数次的失败和忍耐，不论是挑战10米台，还是倒立起跳。跳水跟人生一样，忍得了疼痛，耐得住寂寞，才会开出绚烂的花获得胜利的微笑。，什么是潇洒中的细腻，什么叫坚毅里的坚持。星跳水立方，用实力说话，用诚意起跳！ 日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 河北谢女士去年5月做过一次汗蒸，大量流失体液，导致头发全部脱落，视物模糊。经过4个月6次调治，头发逐渐长齐，奇怪的是先长出来的都是白发，视力也恢复了。各位谨记，发为血之余，汗血同源。 心肺复苏，可以在真人身上练习定位，但不可按压！如遇到有人突然倒地，意识丧失、呼吸停止或喘息样呼吸，立即在其胸部中央连续用力快速按压，不必吹气。同时，拨打急救电话——120。不按压，肯定死，按压就有可能活。不要因害怕按断肋骨而放弃抢救！  【难得糊涂！】孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。。。世间万事惟糊涂难也。。。有些事，问的清楚便是无趣。佛说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时，难得糊涂是上道。 【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！【关注 让生活更便利 】 【慎用吸管喝热饮】用吸管喝杯热腾腾的豆浆，是不少人的习惯。但是聚氯乙烯材料一般含有大量的塑化剂，这种材料做的吸管，塑化剂容易溶解到饮料中。塑化剂进入人体很难分解，长期摄入塑化剂，会造成不育症、胎儿畸形、流产等危害。详情： 【智力与三岁前父母的沟通相关】孩子是我们一生最大的投资，没有任何钱财名誉抵得上孩子的贴心与孝顺。要孩子成材，第一步便是把他带在自己身边，陪伴他成长 每100克食物中含150～500毫克嘌呤为高嘌呤的食物，包括黄豆芽、豆苗、芦笋、菜花、紫菜、香菇、乌鱼、 动物肝、鲨鱼、鳕鱼、海鳗、链鱼、蚌蛤、扁鱼、 沙丁鱼、干贝、带鱼、蛤蜊、牡蛎、鸡汤、肉汤、 肾、 肠等。这些食物应该适量摄入或少摄入，不能超量，如果有痛风，需要更加应该严格控制摄入量。 为了你身体，为了女生长的越来越漂亮，男生越长越帅的，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。（转）  【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。  「转」 【谁的生命中没部 】说出一部你绳命中用过的诺基亚手机。老谈先来，诺基亚5110。 网骂：凡贪污侵呑善款、发国难财、搞豆腐渣工程，坑害百姓者必死！人人得而诛之、灭之、杀之！患上淋病、梅毒、硬下疳、龟头癌、爱滋病一条龙直落！必五雷轰顶、车裂分尸、火烧、硫酸淋、死无葬身之地！万箭穿心、打落十八层地狱、永世不得翻身，癌症痛死，太上老君急急如律勅令！！！ 诺基亚，一个迟暮英雄的独白！（转） Muse女神来了，小米、锤子你们要Hold住啊！Muse UI出现无疑将竞争白热化MIUI流行，锤子搅局，品牌厂商自制ROM，竞争下，用户最终受益。14年研发积累，亿万用户依托，康佳董事长兼总经理 ，要将Muse UI打造成全球最好的ROM。结果怎样，我们拭目以待!  大萌ian要从文津酒店走到搜狐大厦，好多人准备刷脖子了，上班刷卡时怎么没见你们这么积极？ 「透爽全场」，指的是：剧透一时爽，全家火葬场。我想对那些最近在微博里疯传柯南剧场版最后真凶的人说：你们会跟钢铁侠3里面那个大boss白衣女人一样被等离子炮打碎下地狱。 河北谢女士去年5月做过一次汗蒸，大量流失体液，导致头发全部脱落，视物模糊。经过4个月6次调治，头发逐渐长齐，奇怪的是先长出来的都是白发，视力也恢复了。各位谨记，发为血之余，汗血同源。 心肺复苏，可以在真人身上练习定位，但不可按压！如遇到有人突然倒地，意识丧失、呼吸停止或喘息样呼吸，立即在其胸部中央连续用力快速按压，不必吹气。同时，拨打急救电话——120。不按压，肯定死，按压就有可能活。不要因害怕按断肋骨而放弃抢救！  【难得糊涂！】孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。。。世间万事惟糊涂难也。。。有些事，问的清楚便是无趣。佛说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时，难得糊涂是上道。 【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！【关注 让生活更便利 】 【慎用吸管喝热饮】用吸管喝杯热腾腾的豆浆，是不少人的习惯。但是聚氯乙烯材料一般含有大量的塑化剂，这种材料做的吸管，塑化剂容易溶解到饮料中。塑化剂进入人体很难分解，长期摄入塑化剂，会造成不育症、胎儿畸形、流产等危害。详情： 【智力与三岁前父母的沟通相关】孩子是我们一生最大的投资，没有任何钱财名誉抵得上孩子的贴心与孝顺。要孩子成材，第一步便是把他带在自己身边，陪伴他成长 每100克食物中含150～500毫克嘌呤为高嘌呤的食物，包括黄豆芽、豆苗、芦笋、菜花、紫菜、香菇、乌鱼、 动物肝、鲨鱼、鳕鱼、海鳗、链鱼、蚌蛤、扁鱼、 沙丁鱼、干贝、带鱼、蛤蜊、牡蛎、鸡汤、肉汤、 肾、 肠等。这些食物应该适量摄入或少摄入，不能超量，如果有痛风，需要更加应该严格控制摄入量。 为了你身体，为了女生长的越来越漂亮，男生越长越帅的，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。（转）  【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。  「转」 【谁的生命中没部 】说出一部你绳命中用过的诺基亚手机。老谈先来，诺基亚5110。 网骂：凡贪污侵呑善款、发国难财、搞豆腐渣工程，坑害百姓者必死！人人得而诛之、灭之、杀之！患上淋病、梅毒、硬下疳、龟头癌、爱滋病一条龙直落！必五雷轰顶、车裂分尸、火烧、硫酸淋、死无葬身之地！万箭穿心、打落十八层地狱、永世不得翻身，癌症痛死，太上老君急急如律勅令！！！ 诺基亚，一个迟暮英雄的独白！（转） Muse女神来了，小米、锤子你们要Hold住啊！Muse UI出现无疑将竞争白热化MIUI流行，锤子搅局，品牌厂商自制ROM，竞争下，用户最终受益。14年研发积累，亿万用户依托，康佳董事长兼总经理 ，要将Muse UI打造成全球最好的ROM。结果怎样，我们拭目以待!  大萌ian要从文津酒店走到搜狐大厦，好多人准备刷脖子了，上班刷卡时怎么没见你们这么积极？ 「透爽全场」，指的是：剧透一时爽，全家火葬场。我想对那些最近在微博里疯传柯南剧场版最后真凶的人说：你们会跟钢铁侠3里面那个大boss白衣女人一样被等离子炮打碎下地狱。日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！现在孩子干什么不计后果，应该加强法制教育。 【您怎么看？】只因走路样子“太牛”，4月21日，富平某职业中学学生张华(化名)，在宿舍内被同校的三名学生连捅七刀，幸无生命危险。不一定吧电子行业真是赚钱啊~~~可恶4月25日，南京一80后的丈夫在家中怒砍90后的妻子30余刀致死，最可怜的是留下刚出生100天的小宝宝。男方被曝是南京FSC超跑俱乐部成员，家境殷实，有数套豪宅，爱好打游戏月花费曾达十万，嗜酒后有家暴行为，并曾染性病传给女方。雨过天晴，早上到南王赶集。今天集市人特别多，和五一假期有关吧。习近平：美好梦想只有通过诚实劳动才能实现 转发微博【国外怎样管理行人闯红灯】5月6日起北京将重罚行人闯红灯。在国外，一些国家有处罚规定，有的还很严厉：1.美国：罚款2—50美元，记入个人信用记录；2.德国：与个人信用挂钩；3.新加坡：第一次罚约200新元，再犯可判一年监禁。当然，也不能光靠罚，合理信号灯设置也很重要。点长微博，看新加坡咋做的…吃豆制品的常见误区 - 《中国居民膳食指南》建议每人每天摄入30—50克大豆或相当量的豆制品，但吃豆制品存在很多误区。   膳食纤维如何吃更健康 - 膳食纤维被称之为“第七大类营养素”。既然膳食纤维是人体必需，那么我们应该如何补充这一营养要素呢?     好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！现在孩子干什么不计后果，应该加强法制教育。 【您怎么看？】只因走路样子“太牛”，4月21日，富平某职业中学学生张华(化名)，在宿舍内被同校的三名学生连捅七刀，幸无生命危险。不一定吧电子行业真是赚钱啊~~~可恶4月25日，南京一80后的丈夫在家中怒砍90后的妻子30余刀致死，最可怜的是留下刚出生100天的小宝宝。男方被曝是南京FSC超跑俱乐部成员，家境殷实，有数套豪宅，爱好打游戏月花费曾达十万，嗜酒后有家暴行为，并曾染性病传给女方。雨过天晴，早上到南王赶集。今天集市人特别多，和五一假期有关吧。习近平：美好梦想只有通过诚实劳动才能实现 转发微博【国外怎样管理行人闯红灯】5月6日起北京将重罚行人闯红灯。在国外，一些国家有处罚规定，有的还很严厉：1.美国：罚款2—50美元，记入个人信用记录；2.德国：与个人信用挂钩；3.新加坡：第一次罚约200新元，再犯可判一年监禁。当然，也不能光靠罚，合理信号灯设置也很重要。点长微博，看新加坡咋做的…吃豆制品的常见误区 - 《中国居民膳食指南》建议每人每天摄入30—50克大豆或相当量的豆制品，但吃豆制品存在很多误区。   膳食纤维如何吃更健康 - 膳食纤维被称之为“第七大类营养素”。既然膳食纤维是人体必需，那么我们应该如何补充这一营养要素呢?   日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 昨天专访法国总统奥朗德，结束后送总统一行上车，眼前一亮: 插着法国国旗的全新红旗超大型豪华轿车，复古的设计，宽厚大气的车身，丝毫不亚于任何外国所谓的顶级座驾，最关键的是，这是一辆中国车。（网上搜了几张图） 【习总：最大愿望是中国办世界杯】法国总统奥朗德4月25日将来华访问，贵州人和宫磊作为体育代表出席晚宴。宫磊说：“习主席对中国足球和中超相当了解，包括一些球队的特点，已经看了很多场中超。他的最大愿望是中国能举办世界杯。”宫磊表示：“我们不能辜负习主席对中国足球的期望。”（中广网） (1/2)转：★真正的魅力，不只是给对方留下美好的第一印象,而是对方认识你很多年后仍喜欢和你在一起; ★真正的魅力，不只是瞬间吸引对方的目光,而是对方熟悉你后依然欣赏你; ★真正的魅力，不只是初次见面就有相见恨晚的感觉,而是历尽沧桑后发出“认识你真好”的心里话。 ■在你的生命中, 政府部门应该是，教育部门都是热爱教育的人，慈善机构都是热心慈善的人，环保部门都是热爱环保的人，......但我接触到一些领导对本质工作热情不高，但对接待更大的领导热情十分高涨。 谁在编排任总？ 转【人生四悟】 1、人能行走多远？不要问双脚，而是要问志向； 2、人能攀登多高？不要问身躯，而是要问意志； 3、人能创造多少？不要问双手，而是要问智慧； 4、人能看见多远？不要问眼睛，而是要问胸襟。 【盘点：中国最性感的白手起家女老板】胡敏珊，香港香梦地集团总裁；付文丽，天地控股总裁；张玉珊，修身堂控股主席；达贝妮，曾经被誉为“淘宝女王”；罗佩萍，中国身价过亿的年轻女子之一 ；郗慧林， 天才少女。 【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报） 救灾慈善开启企业引导专业人士参与新时代      救灾慈善开启企业引导专业人士参与新时代救灾专项善款使用情况和公众信心一向具有非常敏感的紧密关系。 【年度大戏：郭美美大战红会！】 24日，红会：下月重新调查郭美美事件；25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。26日，郭代理人在某论坛发布17.2G视频。26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。26日，社监委：是否重新调查GMM，红会无权干涉  这个吧比微博的段子手有看头多了。。 路人的陪伴，这么多年也就成了爱。谢谢。 果断换了个32G的 【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！ 【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！ 昨天专访法国总统奥朗德，结束后送总统一行上车，眼前一亮: 插着法国国旗的全新红旗超大型豪华轿车，复古的设计，宽厚大气的车身，丝毫不亚于任何外国所谓的顶级座驾，最关键的是，这是一辆中国车。（网上搜了几张图） 【习总：最大愿望是中国办世界杯】法国总统奥朗德4月25日将来华访问，贵州人和宫磊作为体育代表出席晚宴。宫磊说：“习主席对中国足球和中超相当了解，包括一些球队的特点，已经看了很多场中超。他的最大愿望是中国能举办世界杯。”宫磊表示：“我们不能辜负习主席对中国足球的期望。”（中广网） (1/2)转：★真正的魅力，不只是给对方留下美好的第一印象,而是对方认识你很多年后仍喜欢和你在一起; ★真正的魅力，不只是瞬间吸引对方的目光,而是对方熟悉你后依然欣赏你; ★真正的魅力，不只是初次见面就有相见恨晚的感觉,而是历尽沧桑后发出“认识你真好”的心里话。 ■在你的生命中, 政府部门应该是，教育部门都是热爱教育的人，慈善机构都是热心慈善的人，环保部门都是热爱环保的人，......但我接触到一些领导对本质工作热情不高，但对接待更大的领导热情十分高涨。 谁在编排任总？ 转【人生四悟】 1、人能行走多远？不要问双脚，而是要问志向； 2、人能攀登多高？不要问身躯，而是要问意志； 3、人能创造多少？不要问双手，而是要问智慧； 4、人能看见多远？不要问眼睛，而是要问胸襟。 【盘点：中国最性感的白手起家女老板】胡敏珊，香港香梦地集团总裁；付文丽，天地控股总裁；张玉珊，修身堂控股主席；达贝妮，曾经被誉为“淘宝女王”；罗佩萍，中国身价过亿的年轻女子之一 ；郗慧林， 天才少女。 【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报） 救灾慈善开启企业引导专业人士参与新时代      救灾慈善开启企业引导专业人士参与新时代救灾专项善款使用情况和公众信心一向具有非常敏感的紧密关系。 【年度大戏：郭美美大战红会！】 24日，红会：下月重新调查郭美美事件；25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。26日，郭代理人在某论坛发布17.2G视频。26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。26日，社监委：是否重新调查GMM，红会无权干涉  这个吧比微博的段子手有看头多了。。 路人的陪伴，这么多年也就成了爱。谢谢。 果断换了个32G的 【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！ 【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 【关于爱情每个人都有话说】柯景腾说。郭敬明说。小水说。王小贱说。几米说。夏七夕说。苏小懒说。落落说。男人帮里说。刘若英说。杜拉拉说。张爱玲说。张小娴说。 宝宝睡多久才够呢？（出生~7岁） 【上班族保健】警惕！上班族追捧的4种午餐易致癌：①麻辣烫：由于不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖饭：有些商家使用地沟油，长期摄入可能导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③为了增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。更多 【写给家有女儿的父母】 让她拥有太阳花般笑容，银铃般笑声，布娃娃一样可爱的脸蛋！早上起床，老婆给她梳着辫子，哼着娘俩爱听的儿歌，她眨巴着眼睛冲我笑；下班回家，她欢呼着给我开门，扑进我带着倦意的怀抱，瞬间我的心就像塞满了棉花糖，整个人都柔软了！一对快乐的父女，是人间最美的风景！ 【急救药瓶里的玻璃碎屑，无知而哗众取宠的新闻稿】首先向监督药品质量的记者们致敬!而矛盾相攻,传播伪科学知识孰不可忍!5%碳酸氢钠注射液是一种过饱和溶液.在低温中易析出结晶,加热或震动可溶解.这是一个最简单的化学常识.再次建议,记者的报道能不能别在屡次哗众取宠?药液过滤器科普详见大屏幕>>> 【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。[牛尔]（关注  让生活更便利~） 尼玛我刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人 …这么多年牙白刷了orz....  （转） 《说说奶瓶的选购》 ：以前我一直以为奶瓶就一种，不就一个瓶子一个奶嘴吗？有啥难选的？然而事实上奶瓶种类多得令人眼花缭乱。今天就说说怎样选购奶瓶吧！购买奶瓶有一个最基本的原则，那就是不买最贵的，一定要买最安全的！奶瓶选择的第一要素就是材质安全，不含有双酚-A。  【十三部公认的高境界电影】部部都是经典之作啊，你看过哪几部呢？（转）  昨天某位大侠让我猜谜语来着，谜面：男人腿长，打一食品。谜底是：蛋糕。本着严谨求实的态度，我认为答案应该修正，标准答案应该是：鸡蛋糕！个别情况下才是：蛋糕！请主动更正你的智库，就酱！ 杀妻南京富二代是超跑会员，家有多套豪宅，每月打游戏花几十万，89年生，酗酒找小姐，嫁给这人无异于找死，有网友说为钱，死者朋友严历反驳。说死者家里不差钱，不过不差钱和喜欢钱其实是两回事。该案最核心启示：出现家暴必须离婚，绝对不要给施暴者更多机会。不惜一切代价远离暴徒！ 【科学吃鱼，才能年年有鱼】 ：“海鲜挑选正确，海洋是湛蓝的；海鲜挑选错误，海洋是黑白的。”  更详细指南可见 避免食用顶层捕食者还可以避开富集的污染物，FDA建议孕妇、哺乳期母亲、儿童避免吃鲨鱼、剑鱼等  1982年，张清安在大巴山称正皇帝，刻玉玺， 以皇清为年号，设后宫，廖桂堂为副皇帝,分封“丞相，文武百官”，颁《天律森吏》，打算定都巴中县，把巴中川剧团大楼当皇宫，甚至写好了打算寄到台湾的册封蒋介石为“威国王”的“谕旨”，还决定要“御驾亲征”，结果还没出师，就被当地县公安局给灭了。  【改变交通,兼顾救灾】【此微博每转一次, 乐搭即向420地震中遇难的五岁“地震宝宝”王延霞家人直捐1元】想拥有自己的打车App，投身出租车行业变革? 不用开发了，乐搭直接给你！数日内你就拥有强大的打车App, 迅速参加跑马圈地，赚钱归你！乐搭已进香港。推动交通变革，一起来！详情见图 我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去 【关于爱情每个人都有话说】柯景腾说。郭敬明说。小水说。王小贱说。几米说。夏七夕说。苏小懒说。落落说。男人帮里说。刘若英说。杜拉拉说。张爱玲说。张小娴说。 宝宝睡多久才够呢？（出生~7岁） 【上班族保健】警惕！上班族追捧的4种午餐易致癌：①麻辣烫：由于不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖饭：有些商家使用地沟油，长期摄入可能导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③为了增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。更多 【写给家有女儿的父母】 让她拥有太阳花般笑容，银铃般笑声，布娃娃一样可爱的脸蛋！早上起床，老婆给她梳着辫子，哼着娘俩爱听的儿歌，她眨巴着眼睛冲我笑；下班回家，她欢呼着给我开门，扑进我带着倦意的怀抱，瞬间我的心就像塞满了棉花糖，整个人都柔软了！一对快乐的父女，是人间最美的风景！ 【急救药瓶里的玻璃碎屑，无知而哗众取宠的新闻稿】首先向监督药品质量的记者们致敬!而矛盾相攻,传播伪科学知识孰不可忍!5%碳酸氢钠注射液是一种过饱和溶液.在低温中易析出结晶,加热或震动可溶解.这是一个最简单的化学常识.再次建议,记者的报道能不能别在屡次哗众取宠?药液过滤器科普详见大屏幕>>> 【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。[牛尔]（关注  让生活更便利~） 尼玛我刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人 …这么多年牙白刷了orz....  （转） 《说说奶瓶的选购》 ：以前我一直以为奶瓶就一种，不就一个瓶子一个奶嘴吗？有啥难选的？然而事实上奶瓶种类多得令人眼花缭乱。今天就说说怎样选购奶瓶吧！购买奶瓶有一个最基本的原则，那就是不买最贵的，一定要买最安全的！奶瓶选择的第一要素就是材质安全，不含有双酚-A。  【十三部公认的高境界电影】部部都是经典之作啊，你看过哪几部呢？（转）  昨天某位大侠让我猜谜语来着，谜面：男人腿长，打一食品。谜底是：蛋糕。本着严谨求实的态度，我认为答案应该修正，标准答案应该是：鸡蛋糕！个别情况下才是：蛋糕！请主动更正你的智库，就酱！ 杀妻南京富二代是超跑会员，家有多套豪宅，每月打游戏花几十万，89年生，酗酒找小姐，嫁给这人无异于找死，有网友说为钱，死者朋友严历反驳。说死者家里不差钱，不过不差钱和喜欢钱其实是两回事。该案最核心启示：出现家暴必须离婚，绝对不要给施暴者更多机会。不惜一切代价远离暴徒！ 【科学吃鱼，才能年年有鱼】 ：“海鲜挑选正确，海洋是湛蓝的；海鲜挑选错误，海洋是黑白的。”  更详细指南可见 避免食用顶层捕食者还可以避开富集的污染物，FDA建议孕妇、哺乳期母亲、儿童避免吃鲨鱼、剑鱼等  1982年，张清安在大巴山称正皇帝，刻玉玺， 以皇清为年号，设后宫，廖桂堂为副皇帝,分封“丞相，文武百官”，颁《天律森吏》，打算定都巴中县，把巴中川剧团大楼当皇宫，甚至写好了打算寄到台湾的册封蒋介石为“威国王”的“谕旨”，还决定要“御驾亲征”，结果还没出师，就被当地县公安局给灭了。  【改变交通,兼顾救灾】【此微博每转一次, 乐搭即向420地震中遇难的五岁“地震宝宝”王延霞家人直捐1元】想拥有自己的打车App，投身出租车行业变革? 不用开发了，乐搭直接给你！数日内你就拥有强大的打车App, 迅速参加跑马圈地，赚钱归你！乐搭已进香港。推动交通变革，一起来！详情见图 我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……看了，不错。今天的盛夏晚晴天播完啦，你喜欢吗？来聊聊？转发微博清晨，记忆追随着音乐，流向远方；往事，伴随着春风，漂渺进时空•••最终，一切都归于沉寂和宁静。上哪玩去了？提前进入假期了.真不错.港媒：日本右翼败走钓鱼岛 是往美国嘴里喂苍蝇_军事天地_战略网 外媒：未来属于激光武器 中国却在航母上浪费时间_军事天地_战略网 //: 江苏卫视〜7：30【《盛夏晚晴天》开播 曝预告杨幂纵身跳海】 “商战篇”和“悬爱篇”两款预告片曝光→  悬念重重而又紧扣心弦。女主角夏晚晴 为了乔津帆 饰 不顾身孕被逼跳海成为最大的悬念。该剧将于今晚登陆江苏卫视开播，详情//: 我可以做得更多！继在《中国梦想秀》舞台上为雅安捐出101万以后，梦想大使周立波先生近日又在《舞出我人生》录制现场捐出100万，用于灾后重建。能力越大，责任越大，在梦想面前，我们每个人都会尽力而为！ 【改善视力的食疗方法】1、枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，主治近视、视物模糊；2、牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的牛奶中，用小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3、银杞明目汤：银耳枸杞各20克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。为家人和朋友转一份。 【爸爸一定要与孩子做的50件事】父教缺失是我们民族一个很大的隐患。缺少父爱就如同孩子成长中缺钙，对其健康成长十分不利。“爸爸，我向你借一天，陪我玩一次，长大后我会还你100天”这是一个孩子渴望父亲陪伴的诉求。在孩子眼中爸爸对自己的关注远比挣钱养家功劳大~~爸爸们，多抽空陪陪孩子吧！ 事实上，如果一个孩子感觉到自己是被爱、被支持的，而且他也得到大人的鼓励，能够按照自己本能的聪明才智发展出属于自己的价值观时，他反而会成长成为一个更健康、更强壮、更慈悲的人。 ——《真爱的旅程》# 讲育儿# 灾区损失严重，但老百姓生活尚属平稳。我们医疗小分队都到大家的欢迎。小朋友的亲吻给予我巨大的力量。坚持！ 想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。 网友的想象力是无限的，从红毯礼服到星座图，于是... 【生活中的食物让你减轻疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收藏起来以备不时之需吧。转 【生活中的食物让你减轻疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收藏起来以备不时之需吧。转看了，不错。今天的盛夏晚晴天播完啦，你喜欢吗？来聊聊？转发微博清晨，记忆追随着音乐，流向远方；往事，伴随着春风，漂渺进时空•••最终，一切都归于沉寂和宁静。上哪玩去了？提前进入假期了.真不错.港媒：日本右翼败走钓鱼岛 是往美国嘴里喂苍蝇_军事天地_战略网 外媒：未来属于激光武器 中国却在航母上浪费时间_军事天地_战略网 //: 江苏卫视〜7：30【《盛夏晚晴天》开播 曝预告杨幂纵身跳海】 “商战篇”和“悬爱篇”两款预告片曝光→  悬念重重而又紧扣心弦。女主角夏晚晴 为了乔津帆 饰 不顾身孕被逼跳海成为最大的悬念。该剧将于今晚登陆江苏卫视开播，详情//: 我可以做得更多！继在《中国梦想秀》舞台上为雅安捐出101万以后，梦想大使周立波先生近日又在《舞出我人生》录制现场捐出100万，用于灾后重建。能力越大，责任越大，在梦想面前，我们每个人都会尽力而为！ 【改善视力的食疗方法】1、枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，主治近视、视物模糊；2、牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的牛奶中，用小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3、银杞明目汤：银耳枸杞各20克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。为家人和朋友转一份。 【爸爸一定要与孩子做的50件事】父教缺失是我们民族一个很大的隐患。缺少父爱就如同孩子成长中缺钙，对其健康成长十分不利。“爸爸，我向你借一天，陪我玩一次，长大后我会还你100天”这是一个孩子渴望父亲陪伴的诉求。在孩子眼中爸爸对自己的关注远比挣钱养家功劳大~~爸爸们，多抽空陪陪孩子吧！ 事实上，如果一个孩子感觉到自己是被爱、被支持的，而且他也得到大人的鼓励，能够按照自己本能的聪明才智发展出属于自己的价值观时，他反而会成长成为一个更健康、更强壮、更慈悲的人。 ——《真爱的旅程》# 讲育儿# 灾区损失严重，但老百姓生活尚属平稳。我们医疗小分队都到大家的欢迎。小朋友的亲吻给予我巨大的力量。坚持！ 想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。 网友的想象力是无限的，从红毯礼服到星座图，于是... 【生活中的食物让你减轻疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收藏起来以备不时之需吧。转 【生活中的食物让你减轻疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收藏起来以备不时之需吧。转日网民称在美国“好奇号”火星照片上看到蜥蜴_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com   近日，一位匿名日本网民向“UFO每日目击”网站报告，声称在美国“好奇号”三月份发回的火星照片上看到了非同寻常的东西。 据英国《每日邮报》5月29日报道，近日一位日本网民声称在美国“好奇号” 脱发人群建议多吃杏仁葡萄干  - 健康的头发是个人健康或活力的标志之一。要想从根本上拥有健康的秀发，哪些食物可以帮助我们达到目的呢？3月19日，美国《福克斯新闻》就给大家推荐了7种防脱护发明星。   防甲肝少食未洗净蔬菜海鲜 - 专家提示，生吃未洗净的蔬菜、鱼或海鲜，喝生水，都可能让甲型肝炎病毒侵入人体。   西红柿搭配什么能预防癌症 - 当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝，番茄和芥蓝同吃可防癌。   芹菜凉拌能降压 5蔬菜最适合凉拌 - 平日里凉拌菜的品种有些单调，但又不知道哪些菜可以做凉拌菜是很多厨房新人的困惑。今天小编就为您推荐一些适合做凉拌菜的蔬菜。    【熊猫三章·三：为什么要保护熊猫 】 :保护生物学并非象牙塔学科，而是希望通过宣传唤起所有人的意识、汇聚众人的努力。这样的宣传往往围绕一个濒危、可爱、有象征意义、能够引起大家关注的物种——就是所谓“旗舰种”——为核心。不用说，熊猫在这点上是完美的。 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  转【决定人生的十个词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以已悲。 【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。via新华网 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 西安这车堵得，变成了一桌麻将 【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。 【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……