撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？为了满足像我一样不喜欢上团购网拍东西又想享受团购优惠的人，小店特此通告：凭此条微博即可享受与团购同样优惠！如消费请提前预定（周二特价日不可使用）并请出示此条微博！活动于团购结束前都有效哦！今天杭州不热吗？ 我在这里:等结果！这个等下真能吃么 我在:小黄果树！？有认识的吗？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这张照片可以取名，光脚不怕穿鞋的。毕业纪念速度！ 我在这里:忠孝中路走九遍。 我在这里:扯起肚子上的一砣肥肉，真想一薄刀割掉去。 我在://: 早安，朋友！【心理成熟的标志】 1不再盲目跟风；2不再犹豫不定；3合理安排时间；4开始关注新闻国事；5开始养生；6在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7不再用哭闹来解决问题；8重视身边的朋友；9让周围的人快乐；10在得失方面变得大度；11学着尊重每个人；12自信地生活；13淡忘仇恨。早安！为了满足像我一样不喜欢上团购网拍东西又想享受团购优惠的人，小店特此通告：凭此条微博即可享受与团购同样优惠！如消费请提前预定（周二特价日不可使用）并请出示此条微博！活动于团购结束前都有效哦！今天杭州不热吗？ 我在这里:等结果！这个等下真能吃么 我在:小黄果树！？有认识的吗？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这张照片可以取名，光脚不怕穿鞋的。毕业纪念速度！ 我在这里:忠孝中路走九遍。 我在这里:扯起肚子上的一砣肥肉，真想一薄刀割掉去。 我在://: 早安，朋友！【心理成熟的标志】 1不再盲目跟风；2不再犹豫不定；3合理安排时间；4开始关注新闻国事；5开始养生；6在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7不再用哭闹来解决问题；8重视身边的朋友；9让周围的人快乐；10在得失方面变得大度；11学着尊重每个人；12自信地生活；13淡忘仇恨。早安！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  来测测！这不是水，是酱油 我想帮我妹妹买辆死飞，推荐下然后，王老师用一节课的时间，阐述了小学生每天带字典的必要性。 当年的  还在某小县城的职校当语文老师，每天备课上课改作业…工作量大的可想而知，有时会偷个小懒。一次，王老师没备课就直接去上课，中途发现有个字不认识，但作为老师怎么可以承认自己不会呢！于是王老师说:我来检查下，谁上课是带《新华字典》的。结果下面鸦雀无声，都没带。生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。转给需要的人。衢江区第三届枇杷旅游节即将开幕，赏衢江原始农村风景，品“白果第一吃”美味！最佳采摘时间：2013年5月22号—6月20号，地点：衢江区·杜泽镇宝山村、周家乡·后堆村，离市区25公里，开车20分钟左右。联系人：杜泽宝山村徐衡齐：13511400697周家乡：严慧18658123556 QQ:249170665我的个人观点，按照你的微博认证情况，不应该发这种未经验证的消息。//: //:转 : 寻人启事：姓名：罗慧，身高：158左右，年龄18岁，开化人士。自5月19日晚与家人发生争执后离家出走！望好心人转发帮忙寻找，联系电话：13867021075冬天怎么好呢？ //:这个蛮好看看别人是怎么排队的，有序又不累啊！ （转）遂昌开标。 我在:遂昌开标 我在:【更似小途锐 实拍上海大众2013款途观】或许是改款幅度不太大，新款途观爽约了上海车展，但并没有耽误这款热门SUV推向市场的时间。和大众新车型进化的方向一样，新途观在前脸大灯等细节上进行演变，风格上更加硬朗。跑车就像iPhone，样子时髦速度快，就是耗油有点大；改装车就像Android，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；新能源车就像Windows Phone，一直活在神话中，用的人少；老卡车就像诺基亚，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；三轮摩托车就像山寨机，也就开它的人自个儿真把它当汽车。【雨天后视镜看不清？半块肥皂就能解决！】多雨天气，车辆后视镜都是水：跑出去擦要淋雨，不擦倒车、会车又危险，购买专用的玻璃除雨剂价格又贵又怕雨停了浪费……怎么办？教您个妙招，省钱又省力！雨天实践一下~！“尼玛写错字了啦”“没有啦，正所谓龙生龙凤生凤，龙凤加起来就...成翔咯！” ~ 肿么会介样咧！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  来测测！这不是水，是酱油 我想帮我妹妹买辆死飞，推荐下然后，王老师用一节课的时间，阐述了小学生每天带字典的必要性。 当年的  还在某小县城的职校当语文老师，每天备课上课改作业…工作量大的可想而知，有时会偷个小懒。一次，王老师没备课就直接去上课，中途发现有个字不认识，但作为老师怎么可以承认自己不会呢！于是王老师说:我来检查下，谁上课是带《新华字典》的。结果下面鸦雀无声，都没带。生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。转给需要的人。衢江区第三届枇杷旅游节即将开幕，赏衢江原始农村风景，品“白果第一吃”美味！最佳采摘时间：2013年5月22号—6月20号，地点：衢江区·杜泽镇宝山村、周家乡·后堆村，离市区25公里，开车20分钟左右。联系人：杜泽宝山村徐衡齐：13511400697周家乡：严慧18658123556 QQ:249170665我的个人观点，按照你的微博认证情况，不应该发这种未经验证的消息。//: //:转 : 寻人启事：姓名：罗慧，身高：158左右，年龄18岁，开化人士。自5月19日晚与家人发生争执后离家出走！望好心人转发帮忙寻找，联系电话：13867021075冬天怎么好呢？ //:这个蛮好看看别人是怎么排队的，有序又不累啊！ （转）遂昌开标。 我在:遂昌开标 我在:【更似小途锐 实拍上海大众2013款途观】或许是改款幅度不太大，新款途观爽约了上海车展，但并没有耽误这款热门SUV推向市场的时间。和大众新车型进化的方向一样，新途观在前脸大灯等细节上进行演变，风格上更加硬朗。跑车就像iPhone，样子时髦速度快，就是耗油有点大；改装车就像Android，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；新能源车就像Windows Phone，一直活在神话中，用的人少；老卡车就像诺基亚，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；三轮摩托车就像山寨机，也就开它的人自个儿真把它当汽车。【雨天后视镜看不清？半块肥皂就能解决！】多雨天气，车辆后视镜都是水：跑出去擦要淋雨，不擦倒车、会车又危险，购买专用的玻璃除雨剂价格又贵又怕雨停了浪费……怎么办？教您个妙招，省钱又省力！雨天实践一下~！“尼玛写错字了啦”“没有啦，正所谓龙生龙凤生凤，龙凤加起来就...成翔咯！” ~ 肿么会介样咧！ 撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复:介绍一下安卓和ios设备听节目最方便的方法吧！实在不行只有拿出老基亚了。 //:听节目咯~北京时间21点北京时间21点膜拜啊！ 真是神一般的任意球战术好吗？！！给跪了！！！1转一次一分，欢迎转发。转一次一分，欢迎转发。   与  再度合作，黑莓9900 价格绝对给力！单机低至1249元！全套不过1349元！是时候入手啦，绝佳的按键手感，触摸屏+全键盘，NFC、热点全都有；淘宝链接  at 三好友 并转发本条微博有机会获赠黑莓名片夹+小红花哦。别逼我出手！与  再度合作，黑莓9900 价格绝对给力！单机低至1249元！全套不过1349元！是时候入手啦，绝佳的按键手感，触摸屏+全键盘，NFC、热点全都有；淘宝链接  at 三好友 并转发本条微博有机会获赠黑莓名片夹+小红花哦。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！角度不同，所见不同。 我在这里:我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：自有美好 我在这里:疯了【河南高中生雇凶杀父弑姐续：其母也在杀手名单】河南周口中院审判委员会委员高天峰和女儿被高天峰的儿子雇凶杀害。湖北公安厅称，死亡名单上，还有高天峰的母亲，开价均是每人20万。令人唏嘘的是，姐姐为保护弟弟，将其反锁在房间，直到被害仍不知杀手正是亲弟弟雇来的。潇湘晨报哎~~9900第一次被买家反映太小而退货，我就脚得它在越来越多大脸用户选择三星等巨屏手机衬脸小的风潮中渐渐凋零，而好就是大，大就是好的传统观念将继续控制大多数cn国的手机消费者的购物选择。宋美龄还喜欢别人叫她小姐呢！蒋介石一生最喜欢别人叫他校长。他当然不会预料到，如今大陆校长的名声会如此不堪。回复:介绍一下安卓和ios设备听节目最方便的方法吧！实在不行只有拿出老基亚了。 //:听节目咯~北京时间21点北京时间21点膜拜啊！ 真是神一般的任意球战术好吗？！！给跪了！！！1转一次一分，欢迎转发。转一次一分，欢迎转发。   与  再度合作，黑莓9900 价格绝对给力！单机低至1249元！全套不过1349元！是时候入手啦，绝佳的按键手感，触摸屏+全键盘，NFC、热点全都有；淘宝链接  at 三好友 并转发本条微博有机会获赠黑莓名片夹+小红花哦。别逼我出手！与  再度合作，黑莓9900 价格绝对给力！单机低至1249元！全套不过1349元！是时候入手啦，绝佳的按键手感，触摸屏+全键盘，NFC、热点全都有；淘宝链接  at 三好友 并转发本条微博有机会获赠黑莓名片夹+小红花哦。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！角度不同，所见不同。 我在这里:我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：自有美好 我在这里:疯了【河南高中生雇凶杀父弑姐续：其母也在杀手名单】河南周口中院审判委员会委员高天峰和女儿被高天峰的儿子雇凶杀害。湖北公安厅称，死亡名单上，还有高天峰的母亲，开价均是每人20万。令人唏嘘的是，姐姐为保护弟弟，将其反锁在房间，直到被害仍不知杀手正是亲弟弟雇来的。潇湘晨报哎~~9900第一次被买家反映太小而退货，我就脚得它在越来越多大脸用户选择三星等巨屏手机衬脸小的风潮中渐渐凋零，而好就是大，大就是好的传统观念将继续控制大多数cn国的手机消费者的购物选择。宋美龄还喜欢别人叫她小姐呢！蒋介石一生最喜欢别人叫他校长。他当然不会预料到，如今大陆校长的名声会如此不堪。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我也有这种感觉，没任何关联账号，貌似同一台电脑就会被推荐。为什么微博知道我淘宝在看什么？好像没关联账号啊早！看上去不粗！Q10实拍效果.图里没有93呀，左一是95系呀！MoWriter目前致力于黑莓10平台开发，由于时间与精力有限，已停止老的OS版本开发与维护，要对很多老版本用户说声抱歉。为表歉意，我们将免费送出开发用机9300, 8320, 8700各一台，含电池。只要转发即可抽奖，将于下明晚通过 进行（顺丰到付，不保证机器完全正常）。谢谢大家的支持！启用新计算器！居然不能评论！只能转了，我也听见到了。对面园丁楼的人脑子进水啦？半夜放鞭炮，还让不让人睡觉啊？妈的放你妹啊，没素质现在国内几点呀！居然还有霓虹版！ //:原来是这个  我觉得这灯管是故意坏的：“假日新娘”变成了“日亲娘”！转你值得拥有！衢州名店“假B新娘'  纸巾盒是亮点！体制外大佬。还有一条八卦是，红会将启动郭美美事件的重新调查。八卦一定要连起来读啊：1，郭美美17.2G性爱视频流出。2，人人影视论坛被封。。。MD，年卡会员果然狠准快！回复:不是你的就不要勉强！ //:我勉强相信头像非本人午饭毕 我在:午饭毕 我在:前方事故。悲剧了，大堵车！我也有这种感觉，没任何关联账号，貌似同一台电脑就会被推荐。为什么微博知道我淘宝在看什么？好像没关联账号啊早！看上去不粗！Q10实拍效果.图里没有93呀，左一是95系呀！MoWriter目前致力于黑莓10平台开发，由于时间与精力有限，已停止老的OS版本开发与维护，要对很多老版本用户说声抱歉。为表歉意，我们将免费送出开发用机9300, 8320, 8700各一台，含电池。只要转发即可抽奖，将于下明晚通过 进行（顺丰到付，不保证机器完全正常）。谢谢大家的支持！启用新计算器！居然不能评论！只能转了，我也听见到了。对面园丁楼的人脑子进水啦？半夜放鞭炮，还让不让人睡觉啊？妈的放你妹啊，没素质现在国内几点呀！居然还有霓虹版！ //:原来是这个  我觉得这灯管是故意坏的：“假日新娘”变成了“日亲娘”！转你值得拥有！衢州名店“假B新娘'  纸巾盒是亮点！体制外大佬。还有一条八卦是，红会将启动郭美美事件的重新调查。八卦一定要连起来读啊：1，郭美美17.2G性爱视频流出。2，人人影视论坛被封。。。MD，年卡会员果然狠准快！回复:不是你的就不要勉强！ //:我勉强相信头像非本人午饭毕 我在:午饭毕 我在:前方事故。悲剧了，大堵车！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？请客人品爆发，终于中奖了！八点二十   苹果安卓都不靠谱，黑莓最安全！大概十一点三十三分发。莓玩免费送：黑莓9000标配的原装耳机，黑莓5.0os以上的机型都可以用来接打电话和听音乐。"关注＋转发此微博＋@ 三位好友" 由 （在3月18日24点截至）抽奖免费获得（ 承担邮费），动动手指，万一得到了呢。这个得问现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！//:哇，果然是对目标人群的精准投放，名不虚传。 //:早就该谴责了，我每次打开网站都是一堆弹出窗，内容不堪入目，应该好好清理一下了！弹窗广告，强奸网友，它们怎么做到的?高端黑 那么大一台晚会，涉及到人员调度、节目安排、现场互动等等等等，千头万绪，忙中出错，有一点瑕疵又有什么关系？晚会的主要基调还是为咱们老百姓出口气不是？只要是为老百姓，就得支持！这条大概22：30发，注意集中转发，控制好舆论的基调，做好微博民意引导。左右，穿反了！ 求袜子上韩文的意思貌似已经夏天了。 衢州府山踏春采风之行		     订阅了1个微刊		 91，看来我有做工程师的潜质。这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。 「转」在社会主义初级阶段，要坚持只旅游不购物的主体思想。  还没拆开的六只装馅饼少了一个谁说出，猴子砸几次才敲断木棍，我请客！！长江确实也差不多变成黄河了。长江黄河在一起~太有爱啦不加班了！捕鱼去！刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。绝非鼠标！【陕西文物局晒出唐代“无线鼠标”】滑石是已知最软的矿物，其莫氏硬度标为1。用指甲可以在滑石上留下划痕。在古代有钱人用玉石，普通人则用滑石代替玉石。陕西省文物局官方发布了一张1956年西安市东郊韩森寨M45唐墓出土的唐代滑石兔，并“严重声明”，称“绝非鼠标”...请客人品爆发，终于中奖了！八点二十   苹果安卓都不靠谱，黑莓最安全！大概十一点三十三分发。莓玩免费送：黑莓9000标配的原装耳机，黑莓5.0os以上的机型都可以用来接打电话和听音乐。"关注＋转发此微博＋@ 三位好友" 由 （在3月18日24点截至）抽奖免费获得（ 承担邮费），动动手指，万一得到了呢。这个得问现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！//:哇，果然是对目标人群的精准投放，名不虚传。 //:早就该谴责了，我每次打开网站都是一堆弹出窗，内容不堪入目，应该好好清理一下了！弹窗广告，强奸网友，它们怎么做到的?高端黑 那么大一台晚会，涉及到人员调度、节目安排、现场互动等等等等，千头万绪，忙中出错，有一点瑕疵又有什么关系？晚会的主要基调还是为咱们老百姓出口气不是？只要是为老百姓，就得支持！这条大概22：30发，注意集中转发，控制好舆论的基调，做好微博民意引导。左右，穿反了！ 求袜子上韩文的意思貌似已经夏天了。 衢州府山踏春采风之行		     订阅了1个微刊		 91，看来我有做工程师的潜质。这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。 「转」在社会主义初级阶段，要坚持只旅游不购物的主体思想。  还没拆开的六只装馅饼少了一个谁说出，猴子砸几次才敲断木棍，我请客！！长江确实也差不多变成黄河了。长江黄河在一起~太有爱啦不加班了！捕鱼去！刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。绝非鼠标！【陕西文物局晒出唐代“无线鼠标”】滑石是已知最软的矿物，其莫氏硬度标为1。用指甲可以在滑石上留下划痕。在古代有钱人用玉石，普通人则用滑石代替玉石。陕西省文物局官方发布了一张1956年西安市东郊韩森寨M45唐墓出土的唐代滑石兔，并“严重声明”，称“绝非鼠标”...撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？稻香村的糕点当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取因为他们是吃干饭的。//:不能上稀饭！错别字被公家采用//:【车未停“稀饭”不准上下】 看看旅客安全的第四条最后一句：稀饭不准上下。是嘛意思，还是错别字啊今天上午坐快客，在候车时候看见，有点1985年，城市男性平均腰围只有一尺九多点？我表示不相信。除非连孩子都统计在内。“保罗·弗伦奇在《富态：腰围改变中国》一书中，引用了一组中国服装业提供的数据：“1985年，中国城市男性平均腰围是63.5厘米，现在已接近76.2厘米”。也就是说，25年间，中国男性的腰围，膨胀了15%以上”  可以把塞子扔远一点吗？电视上的各种鉴宝节目看的叫人心痒痒，好些人拿个不起眼的东西一不小心就发财了，哥也发现了一个，陶瓷罐罐，目测南北朝时期的，有专家没，帮忙鉴定下，这是啥物件，拿去参加节目不丢人吧。好诗！你爷爷帮奶奶用针挑刺，挑了很久，爷爷说用水果刀来，再挑不出上中医院去挑。有需要的朋友别错过！拿了几张情人节购机优惠卷，都是很热门机种，仅在年内可用。有需要的私信。如果我中了，请充到这个号码：15968881742。1、转发本条微博即有机会获得10元话费小红包一份（共10份），不需加关注不需at好基友。2、截止时间到明晚（5号）20点整。3、中奖规则已经事先加密上传至v盘，非个人选择。4、感谢我自己提供赞助。5、祝大家新年快乐。我们这叫压岁钱，所以你懂的……你们今年打算给金正恩元帅什么红包啊？可以！河南塌桥赔偿可能同命不同价:农村户口少22万 。微评：河南方面想在农民的伤口上撒盐?《侵权责任法》第十七条规定：＂因同一侵权行为造成多人死亡的，可以以相同数额确定死亡赔偿金。＂你应该砍掉一百三。今天在老货市场380元淘到的壶。据店主介绍：这壶出自元代官窑，曾为清末李莲英所用，后几经辗转到蒋介石手中，为蒋公闲暇时品茗用。各位网友，看值这个价不？马上过年了，很多家庭都有放鞭炮的习俗。倡议大家放完后把鞭炮残渣自行扫走或扫成一堆。尽量不要让我们的快乐建立在环卫工人的额外劳动之上。  ”哭笑不得“这个词条的百度百科，需要专业人士增加编辑。  我觉得是因为IPhone手机型号数量和android的完全不是一个数量级，所以android的很多型号只能统称了。ps:我完全不懂技术。 //:懂技术的人不多！稻香村的糕点当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取因为他们是吃干饭的。//:不能上稀饭！错别字被公家采用//:【车未停“稀饭”不准上下】 看看旅客安全的第四条最后一句：稀饭不准上下。是嘛意思，还是错别字啊今天上午坐快客，在候车时候看见，有点1985年，城市男性平均腰围只有一尺九多点？我表示不相信。除非连孩子都统计在内。“保罗·弗伦奇在《富态：腰围改变中国》一书中，引用了一组中国服装业提供的数据：“1985年，中国城市男性平均腰围是63.5厘米，现在已接近76.2厘米”。也就是说，25年间，中国男性的腰围，膨胀了15%以上”  可以把塞子扔远一点吗？电视上的各种鉴宝节目看的叫人心痒痒，好些人拿个不起眼的东西一不小心就发财了，哥也发现了一个，陶瓷罐罐，目测南北朝时期的，有专家没，帮忙鉴定下，这是啥物件，拿去参加节目不丢人吧。好诗！你爷爷帮奶奶用针挑刺，挑了很久，爷爷说用水果刀来，再挑不出上中医院去挑。有需要的朋友别错过！拿了几张情人节购机优惠卷，都是很热门机种，仅在年内可用。有需要的私信。如果我中了，请充到这个号码：15968881742。1、转发本条微博即有机会获得10元话费小红包一份（共10份），不需加关注不需at好基友。2、截止时间到明晚（5号）20点整。3、中奖规则已经事先加密上传至v盘，非个人选择。4、感谢我自己提供赞助。5、祝大家新年快乐。我们这叫压岁钱，所以你懂的……你们今年打算给金正恩元帅什么红包啊？可以！河南塌桥赔偿可能同命不同价:农村户口少22万 。微评：河南方面想在农民的伤口上撒盐?《侵权责任法》第十七条规定：＂因同一侵权行为造成多人死亡的，可以以相同数额确定死亡赔偿金。＂你应该砍掉一百三。今天在老货市场380元淘到的壶。据店主介绍：这壶出自元代官窑，曾为清末李莲英所用，后几经辗转到蒋介石手中，为蒋公闲暇时品茗用。各位网友，看值这个价不？马上过年了，很多家庭都有放鞭炮的习俗。倡议大家放完后把鞭炮残渣自行扫走或扫成一堆。尽量不要让我们的快乐建立在环卫工人的额外劳动之上。  ”哭笑不得“这个词条的百度百科，需要专业人士增加编辑。  我觉得是因为IPhone手机型号数量和android的完全不是一个数量级，所以android的很多型号只能统称了。ps:我完全不懂技术。 //:懂技术的人不多！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？找到这点事了吗？ //:什么破车，吃油比我吃饭钱还贵区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。回复:你最需要做的事情就是，仔细看原帖！ //:那我需要做点什么？ //:真的假的？我想买这东西呢。 // :可惜不懂搞安卓的程序。 //:    这个不错。我想要个99现在起，您可以从莓园领取PlayBook免费玩！只要你喜欢黑莓，喜欢PlayBook，只要你有时间，有兴趣把玩PB，也喜欢测试和分享PB软件，那么您就可以从这里领取PlayBook一台！一分钱不用花哦！真相在这里：  苺友们转起来吧！为了BB10的明天，下血本了！  群里有空闲时间、对数码产品感兴趣的可以关注下！现在起，您可以从莓园领取PlayBook免费玩！只要你喜欢黑莓，喜欢PlayBook，只要你有时间，有兴趣把玩PB，也喜欢测试和分享PB软件，那么您就可以从这里领取PlayBook一台！一分钱不用花哦！真相在这里：  苺友们转起来吧！为了BB10的明天，下血本了！终于知道凤姐去美国的真正原因了！【富不过三代生物学原理】智力基因在X染色体.男性只有一个X,仅来自母亲,男性智商由母亲决定.富人多取靓女.靓女聪明机率低.所以男性富二代智力大多低于父代.富二代再取靓女,富三代智力也低.所以德国谚语形容三代为“创造,继承,毁灭”.美国家族企业,第二代手里还生存的只有30％,第三代12％.(老鬼阿定)领带不错！应 的要求，要我和 在一起。可衢州这点事一直未露面，而吴总要求我给玉照以表我的诚意。那我就为了这在一起的呼唤，就先露玉照咯！希望衢州这点事赶紧出现，也希望盆友一起寻找她呀。我要结婚，有 吴总全城赞助呀！赶紧出来呀，出来呀…(拿出米兰最美照片)全城寻找！全城呼唤！ //: 高度卖腐//:回复:打错了哪，不好意思，最好是她 //:“它“？ //:那我和 就在一起吧，小编我二十又六，也需要成家，不知它同意不？真是无巧不成书！  二位的绝对有共同语言！在一起，在一起！在一起！真是无巧不成书！  二位的绝对有共同语言！在一起，在一起！在一起！回复: //:您好！   实在不好意思，我们精选微博中最优质的内容，并为您推荐，您可以隐藏不感兴趣的推广微博。我们旨在为用户提供更感兴趣的商业信息，目前暂无法关闭此项服务，给您带来的不便十分抱歉。感谢您对新浪微博的支持！砖家都这么说的！ //:应该是实际表明吧研究表明，冬天必须起床的那一刻是睡意最浓的时刻。研究表明，冬天必须起床的那一刻是睡意最浓的时刻。转发微博【进口葡萄酒的有中文背标】根据中国法律，所有的进口食品都要加中文背标，如果没有中文背标，有可能是走私进口，质量不能保证。按照国家规定，内容必须包括十项内容：葡萄品种;葡萄酒名称;收成年份;等级;产区;装瓶者;酒厂名;产酒国名;净含量;酒精浓度赵红兵吧！今天交流，我说，中国站到了世界经济总量第二位置，但人均还很少。我们关心人均，世界盯着中国的总量，因为国际政治只认国家实力。世界第二是个危险的位置。看看过去老二们的下场吧：苏联、德国、日本都怎么样了？还有刘、林、赵呵，又怎么样了？好好照顾这个国家吧，认真改革。它如果翻船你我谁能安？//  :经济下滑，商业环境不景气，类似不和谐事件会频发。什么情况可惜是男的！ //:102,PS:身高175cm //: 敢自爆你现在的体重吗？敢自爆你现在的体重吗？我118找到这点事了吗？ //:什么破车，吃油比我吃饭钱还贵区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。回复:你最需要做的事情就是，仔细看原帖！ //:那我需要做点什么？ //:真的假的？我想买这东西呢。 // :可惜不懂搞安卓的程序。 //:    这个不错。我想要个99现在起，您可以从莓园领取PlayBook免费玩！只要你喜欢黑莓，喜欢PlayBook，只要你有时间，有兴趣把玩PB，也喜欢测试和分享PB软件，那么您就可以从这里领取PlayBook一台！一分钱不用花哦！真相在这里：  苺友们转起来吧！为了BB10的明天，下血本了！  群里有空闲时间、对数码产品感兴趣的可以关注下！现在起，您可以从莓园领取PlayBook免费玩！只要你喜欢黑莓，喜欢PlayBook，只要你有时间，有兴趣把玩PB，也喜欢测试和分享PB软件，那么您就可以从这里领取PlayBook一台！一分钱不用花哦！真相在这里：  苺友们转起来吧！为了BB10的明天，下血本了！终于知道凤姐去美国的真正原因了！【富不过三代生物学原理】智力基因在X染色体.男性只有一个X,仅来自母亲,男性智商由母亲决定.富人多取靓女.靓女聪明机率低.所以男性富二代智力大多低于父代.富二代再取靓女,富三代智力也低.所以德国谚语形容三代为“创造,继承,毁灭”.美国家族企业,第二代手里还生存的只有30％,第三代12％.(老鬼阿定)领带不错！应 的要求，要我和 在一起。可衢州这点事一直未露面，而吴总要求我给玉照以表我的诚意。那我就为了这在一起的呼唤，就先露玉照咯！希望衢州这点事赶紧出现，也希望盆友一起寻找她呀。我要结婚，有 吴总全城赞助呀！赶紧出来呀，出来呀…(拿出米兰最美照片)全城寻找！全城呼唤！ //: 高度卖腐//:回复:打错了哪，不好意思，最好是她 //:“它“？ //:那我和 就在一起吧，小编我二十又六，也需要成家，不知它同意不？真是无巧不成书！  二位的绝对有共同语言！在一起，在一起！在一起！真是无巧不成书！  二位的绝对有共同语言！在一起，在一起！在一起！回复: //:您好！   实在不好意思，我们精选微博中最优质的内容，并为您推荐，您可以隐藏不感兴趣的推广微博。我们旨在为用户提供更感兴趣的商业信息，目前暂无法关闭此项服务，给您带来的不便十分抱歉。感谢您对新浪微博的支持！砖家都这么说的！ //:应该是实际表明吧研究表明，冬天必须起床的那一刻是睡意最浓的时刻。研究表明，冬天必须起床的那一刻是睡意最浓的时刻。转发微博【进口葡萄酒的有中文背标】根据中国法律，所有的进口食品都要加中文背标，如果没有中文背标，有可能是走私进口，质量不能保证。按照国家规定，内容必须包括十项内容：葡萄品种;葡萄酒名称;收成年份;等级;产区;装瓶者;酒厂名;产酒国名;净含量;酒精浓度赵红兵吧！今天交流，我说，中国站到了世界经济总量第二位置，但人均还很少。我们关心人均，世界盯着中国的总量，因为国际政治只认国家实力。世界第二是个危险的位置。看看过去老二们的下场吧：苏联、德国、日本都怎么样了？还有刘、林、赵呵，又怎么样了？好好照顾这个国家吧，认真改革。它如果翻船你我谁能安？//  :经济下滑，商业环境不景气，类似不和谐事件会频发。什么情况可惜是男的！ //:102,PS:身高175cm //: 敢自爆你现在的体重吗？敢自爆你现在的体重吗？我118撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博对于得不到的东西，人们总是放在心里，念念不忘，那份执着，也被无限放大。若是轻易得到，不管珍不珍贵都显得不重要，亦不会放于心上。所以我们有时要的，只是放下你以为需要的执着，去看看那些你拥有的以为普通的生活。又认识一个生僻字：庹告诉大家一个好消息：刘翔又要复出了！随后，央视记者上前问道：你幸福吗？【《花花公子》创始人三婚娶小60岁女友】据国外媒体报道，12年12月31日《花花公子》86岁创始人海夫纳迎娶了26岁模特女友克里斯托-哈里斯。11年6月克里斯托曾临阵脱逃与海夫纳的婚礼，还爆料两人翻云覆雨时间只有“2秒”。一年后二人复合，并于12年最后一天成功结婚。详情： (新娱)这是什么车！这个确实不错！有段时间老板甩给伙计做，生意就差去了，现在老板又自己做了。推荐二附小那边的千里香泡粉店 绝对够味够衢州  烧饼和格带饼是不一样。【衢州美味全家福】衢州美食甲天下 依次是1:龙游葱花馒头（这才是我们衢州的馒头） 2:田螺猪肉煲 3：豇豆干 4：雷记麻辣烫 5：油条烧饼（youdiaogedabin） 6:炒粉干（外地很难找到） 7：豆腐花 8：油炸粿 9：巨化糖醋萝卜 那些记忆中的衢州美食，我们忘不了【收藏版】可怜的口罩！为什么鼻子没有保暖装备？有必要吗？京城鹅毛大雪中武警战士坚守哨位。路过天安门拍到的中国军人！ 能为他们转下么？其它人可以这样说，这是我过的唯一一个由不同的连续数字组成的年份。//: 还真的是哎~作为90后你可以说，这是我过的唯一的一个由不同数字组成的年份。作为90后你可以说，这是我过的唯一的一个由不同数字组成的年份。元旦快乐！试试运气。  2012年最后一天了，玛雅人不靠谱，来点实际的，今天看谁运气好，转发此条微博，赢取黑莓8980手机一部，不需要@ 好友 不需要关注本人，今晚12点前通过 抽出一位幸运儿，花落谁家？关键看谁运气好！顺便祝福大家节日快来！阖家欢乐！我就不一一@ 了 走起演唱会太多，明星明显不够用。非常六加一！又来了，歇着吧在凯升广场打酱油。 我在:转发微博对于得不到的东西，人们总是放在心里，念念不忘，那份执着，也被无限放大。若是轻易得到，不管珍不珍贵都显得不重要，亦不会放于心上。所以我们有时要的，只是放下你以为需要的执着，去看看那些你拥有的以为普通的生活。又认识一个生僻字：庹告诉大家一个好消息：刘翔又要复出了！随后，央视记者上前问道：你幸福吗？【《花花公子》创始人三婚娶小60岁女友】据国外媒体报道，12年12月31日《花花公子》86岁创始人海夫纳迎娶了26岁模特女友克里斯托-哈里斯。11年6月克里斯托曾临阵脱逃与海夫纳的婚礼，还爆料两人翻云覆雨时间只有“2秒”。一年后二人复合，并于12年最后一天成功结婚。详情： (新娱)这是什么车！这个确实不错！有段时间老板甩给伙计做，生意就差去了，现在老板又自己做了。推荐二附小那边的千里香泡粉店 绝对够味够衢州  烧饼和格带饼是不一样。【衢州美味全家福】衢州美食甲天下 依次是1:龙游葱花馒头（这才是我们衢州的馒头） 2:田螺猪肉煲 3：豇豆干 4：雷记麻辣烫 5：油条烧饼（youdiaogedabin） 6:炒粉干（外地很难找到） 7：豆腐花 8：油炸粿 9：巨化糖醋萝卜 那些记忆中的衢州美食，我们忘不了【收藏版】可怜的口罩！为什么鼻子没有保暖装备？有必要吗？京城鹅毛大雪中武警战士坚守哨位。路过天安门拍到的中国军人！ 能为他们转下么？其它人可以这样说，这是我过的唯一一个由不同的连续数字组成的年份。//: 还真的是哎~作为90后你可以说，这是我过的唯一的一个由不同数字组成的年份。作为90后你可以说，这是我过的唯一的一个由不同数字组成的年份。元旦快乐！试试运气。  2012年最后一天了，玛雅人不靠谱，来点实际的，今天看谁运气好，转发此条微博，赢取黑莓8980手机一部，不需要@ 好友 不需要关注本人，今晚12点前通过 抽出一位幸运儿，花落谁家？关键看谁运气好！顺便祝福大家节日快来！阖家欢乐！我就不一一@ 了 走起演唱会太多，明星明显不够用。非常六加一！又来了，歇着吧在凯升广场打酱油。 我在:撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【恐怖：央视曝光肯德基！】恐怖！触目惊心！央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用"速生鸡"已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物！！ （via Happy张江）转末日笑话」刚刚接到一个电话，一个电脑声音传过来：“你有一张船票。”差点没坐稳，激动的眼泪哗哗的，问：“在哪里领啊” ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ 回答：“在法院”。哎！你的凯升广场。  凯升广场12月30日盛情开业，即日起至开业当天关注 并将本条转发@ 给三位好友，将获得开幕礼券一份（日限100份）！每天还将抽取两名参与转发的幸运粉丝赠送开幕晚会的入场邀请函，30日所有参与转发的粉丝抽取最终大奖凯升金银纪念币一份，还在等什么？凯粉倾情招募中~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！你见过来一个人五点钟来公司加班，五点四十出来拿个东西，结果钥匙没带出来，被关在门外，在寒风中苦苦的等同事救援的人吗？你居然说说出来！//: 和永不叛党，有异曲同工哈//: 笑而不语！笑而不语！北京又不是上船的地方！//:  //: //:买船票的都傻逼了 结冰了高级黑！//:  //:转发微博衢州碰柑。连续数百年销量领先，一年卖出10亿多斤，袋子连起来可绕地球60圈。早上一大妈买了十斤，正准备上车离开。卖碰柑的大叔喊到：喂！你的碰柑。大妈回眸一笑：是你的碰柑。不是所有的碰柑都叫衢州碰柑，爱她，就带她去吃衢州碰柑。你值得拥有!我:椪柑多少钱一斤，老板:几分一斤，我:给我来100斤 工行的已经签约成功，资金归集可能要到柜面办理过才能办的。还用米酒、药酒、鸡尾酒，等着你！继红酒、啤酒、白酒之后，我喝黄酒喝醉了【段子精选】央视说日本：政治家的儿子长大依然是政治家，正是伴随着这种世袭制，人类错误的历史被不断重演，无论过多久，日本也不会改变。有网友认为央视是高级黑，使用的战术来自三十六计之声东击西。本人深以为然，央视看上去说的是日本，实际上说的，一定是乔治布什父子。（王小山）转发微博【恐怖：央视曝光肯德基！】恐怖！触目惊心！央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用"速生鸡"已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物！！ （via Happy张江）转末日笑话」刚刚接到一个电话，一个电脑声音传过来：“你有一张船票。”差点没坐稳，激动的眼泪哗哗的，问：“在哪里领啊” ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ 回答：“在法院”。哎！你的凯升广场。  凯升广场12月30日盛情开业，即日起至开业当天关注 并将本条转发@ 给三位好友，将获得开幕礼券一份（日限100份）！每天还将抽取两名参与转发的幸运粉丝赠送开幕晚会的入场邀请函，30日所有参与转发的粉丝抽取最终大奖凯升金银纪念币一份，还在等什么？凯粉倾情招募中~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！你见过来一个人五点钟来公司加班，五点四十出来拿个东西，结果钥匙没带出来，被关在门外，在寒风中苦苦的等同事救援的人吗？你居然说说出来！//: 和永不叛党，有异曲同工哈//: 笑而不语！笑而不语！北京又不是上船的地方！//:  //: //:买船票的都傻逼了 结冰了高级黑！//:  //:转发微博衢州碰柑。连续数百年销量领先，一年卖出10亿多斤，袋子连起来可绕地球60圈。早上一大妈买了十斤，正准备上车离开。卖碰柑的大叔喊到：喂！你的碰柑。大妈回眸一笑：是你的碰柑。不是所有的碰柑都叫衢州碰柑，爱她，就带她去吃衢州碰柑。你值得拥有!我:椪柑多少钱一斤，老板:几分一斤，我:给我来100斤 工行的已经签约成功，资金归集可能要到柜面办理过才能办的。还用米酒、药酒、鸡尾酒，等着你！继红酒、啤酒、白酒之后，我喝黄酒喝醉了【段子精选】央视说日本：政治家的儿子长大依然是政治家，正是伴随着这种世袭制，人类错误的历史被不断重演，无论过多久，日本也不会改变。有网友认为央视是高级黑，使用的战术来自三十六计之声东击西。本人深以为然，央视看上去说的是日本，实际上说的，一定是乔治布什父子。（王小山）撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？不能上网的电脑，扫雷绝对是技术宅最爱游戏，没有之一。大家都在很努力的学习！此图有亮点～   在2013年，手机产品即将迎来新一轮的变革，无论是可弯曲的柔性屏幕还是无线充电技术想必都会改变我们对于手机的使用习惯，5【广东汕头文胸作坊失火 14名少女身亡】今日晚从广东省人民政府应急管理办公室获悉，4日下午广东省汕头市潮南区一内衣厂发生火灾，造成14人死亡、1人受伤。 伤员救治、事故原因调查等善后工作仍在进行。（新华网广州） 专家提醒：要小心预付费消费陷阱。//: 包月费啊 江湖不逍遥:【这……】我给她一万块，要求她和我发生16次性关系，她同意了。开始她很守诺言，前三天每晚和我发生1次关系。第四晚她反悔了，说退我500元。我一算，5000元8次，一次625元，她欠我5次，也就是欠3125元，怎么能只退500元？上周六晚，一大二学生到杭州上塘派出所报案，说被一女子欺诈了…via余杭新闻网知识就是力量！知识就是财富！知道就是幸福！一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：”天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟！那哥们现在肠子都悔青了我相信08年奥运会，绝对没问题。。。。才怪！一个民警就吞了283万大运会安保费获刑。你想想看这里面水有多深？一个大运会，肥了多少人？　明天你没吃切糕还好意思出门吗？转发微博【高手在民间】老师罚学生抄三千遍单词，老师看过后傻眼。这个孩子不学设计可惜了。（转）能不能一行一项排排齐呀！难道回车键坏了。医保能报吗？本人现有以下这种药可开，，需要的同学请留下评论。。。。转发微博新浪 推荐了我们，有很多新来的朋友，故重发此博。如何交换 我们的定位 一个中心 理解误区 【交换商店没有网店】地址：如何判断一天过得好不好，不仅要看你收获了多少，还要看你为明天种下去了多少种子。请帮忙投票。各位亲朋好友您们好： 我已入选浙江省 “二十佳百姓贴心民警”候选人，现已进入投票阶段，投票时间为2012年11月26日至2012年12月10日至止，直接的投票地址为： 每天8时至24时。短信投票:编辑:＂813268＂发送到106695883。谢谢大家的支持，我是68号陈云河。大家快来看，宁财神号被盗了。前年买的iphone4终于彻底完全坏了，丢了很多人的通讯录，还好有围脖和微信。最讨厌的是，丢的全是常联系的熟人电话，高群书，姚晨，一毛，和菜头……留下的都是平时不怎么联系的人，我想来想去，可能是手机硬盘出了问题，储存常用号码那一块坏了。请各位把手机号码私信发给我。坑爹的酒店，居然告诉我是七点十五的车。不能上网的电脑，扫雷绝对是技术宅最爱游戏，没有之一。大家都在很努力的学习！此图有亮点～   在2013年，手机产品即将迎来新一轮的变革，无论是可弯曲的柔性屏幕还是无线充电技术想必都会改变我们对于手机的使用习惯，5【广东汕头文胸作坊失火 14名少女身亡】今日晚从广东省人民政府应急管理办公室获悉，4日下午广东省汕头市潮南区一内衣厂发生火灾，造成14人死亡、1人受伤。 伤员救治、事故原因调查等善后工作仍在进行。（新华网广州） 专家提醒：要小心预付费消费陷阱。//: 包月费啊 江湖不逍遥:【这……】我给她一万块，要求她和我发生16次性关系，她同意了。开始她很守诺言，前三天每晚和我发生1次关系。第四晚她反悔了，说退我500元。我一算，5000元8次，一次625元，她欠我5次，也就是欠3125元，怎么能只退500元？上周六晚，一大二学生到杭州上塘派出所报案，说被一女子欺诈了…via余杭新闻网知识就是力量！知识就是财富！知道就是幸福！一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：”天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟！那哥们现在肠子都悔青了我相信08年奥运会，绝对没问题。。。。才怪！一个民警就吞了283万大运会安保费获刑。你想想看这里面水有多深？一个大运会，肥了多少人？　明天你没吃切糕还好意思出门吗？转发微博【高手在民间】老师罚学生抄三千遍单词，老师看过后傻眼。这个孩子不学设计可惜了。（转）能不能一行一项排排齐呀！难道回车键坏了。医保能报吗？本人现有以下这种药可开，，需要的同学请留下评论。。。。转发微博新浪 推荐了我们，有很多新来的朋友，故重发此博。如何交换 我们的定位 一个中心 理解误区 【交换商店没有网店】地址：如何判断一天过得好不好，不仅要看你收获了多少，还要看你为明天种下去了多少种子。请帮忙投票。各位亲朋好友您们好： 我已入选浙江省 “二十佳百姓贴心民警”候选人，现已进入投票阶段，投票时间为2012年11月26日至2012年12月10日至止，直接的投票地址为： 每天8时至24时。短信投票:编辑:＂813268＂发送到106695883。谢谢大家的支持，我是68号陈云河。大家快来看，宁财神号被盗了。前年买的iphone4终于彻底完全坏了，丢了很多人的通讯录，还好有围脖和微信。最讨厌的是，丢的全是常联系的熟人电话，高群书，姚晨，一毛，和菜头……留下的都是平时不怎么联系的人，我想来想去，可能是手机硬盘出了问题，储存常用号码那一块坏了。请各位把手机号码私信发给我。坑爹的酒店，居然告诉我是七点十五的车。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？1、朝九晚五的好处就是比朝五晚九好多了。2、一接电话就开口借钱，三天见效。俺需要吸收正面能量，不能够再让自己一个宁一直沉沦于负面能量中，谁能告诉俺一点朝九晚五滴上班好处有哪些？还有就是怎么应付手机太过活跃，不让手机主人接电话接到崩溃?   好久不见，董文华同志！请帮转。     曾涛，13岁，身材中等偏瘦、平头，身高1.48米，家住世通华庭3幢901室，2012年11月19日离家出走，出走时，上身穿绿色灰色相间的条纹上衣（有帽子），下身穿深蓝色牛仔裤，黑色运动鞋，背一黑色书包。有知情者请与民航站派出所（电话0570-3043187）或曾涛母亲王玉英（电话15857082556）联系。不会吧，我月话费50~100元，信用额度给了50元。在网三年，每个月话费300以上，终于可以有20块信用额了！ 谢谢啊！回复: 2苍井空 3玄彬 5甄子丹 6张靓颖 9周杰伦 12权相宇 //:1张学友，4刘德华，7舒淇，8杨幂，10韩彩英，11朱茵，13米雪，14谢霆锋看图猜艺人的名字~~你能猜出几个呢？ 投稿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 1、朝九晚五的好处就是比朝五晚九好多了。2、一接电话就开口借钱，三天见效。俺需要吸收正面能量，不能够再让自己一个宁一直沉沦于负面能量中，谁能告诉俺一点朝九晚五滴上班好处有哪些？还有就是怎么应付手机太过活跃，不让手机主人接电话接到崩溃?   好久不见，董文华同志！请帮转。     曾涛，13岁，身材中等偏瘦、平头，身高1.48米，家住世通华庭3幢901室，2012年11月19日离家出走，出走时，上身穿绿色灰色相间的条纹上衣（有帽子），下身穿深蓝色牛仔裤，黑色运动鞋，背一黑色书包。有知情者请与民航站派出所（电话0570-3043187）或曾涛母亲王玉英（电话15857082556）联系。不会吧，我月话费50~100元，信用额度给了50元。在网三年，每个月话费300以上，终于可以有20块信用额了！ 谢谢啊！回复: 2苍井空 3玄彬 5甄子丹 6张靓颖 9周杰伦 12权相宇 //:1张学友，4刘德华，7舒淇，8杨幂，10韩彩英，11朱茵，13米雪，14谢霆锋看图猜艺人的名字~~你能猜出几个呢？ 投稿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我想知道怎么认识的！1921年，彭德怀认识了一个13岁的青楼歌女月月红，本名张素娥，因为坚持卖艺不卖身遭受毒打。彭德怀当即跟朋友们凑了170块大洋给月月红赎身。月月红见彭德怀没有相好的，情愿服侍他一辈子。彭德怀却施恩不图报，给素娥买了船票送她回家了。彭总此举，真乃大丈夫！  不要逼我出手！自从用上otterbox套之后，轻拿轻放手机成为历史，往哪一坐，手机随处一丢，啪的一声摔在桌子上，我不会心疼，因为我知道JJ没事代言人是？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。从前有六个人记号//: 第一次看到关于违约金的实际处理案例，学习了。【违约金的会计和税务处理分析】作者/肖宏伟：本文简要分析各种情形下违约金的财务、税务处理。你那个学校毕业的？ 我又想起你的万恶的达人卡了，恶心死我算了有点意思！ 摄影师Irina Werning，走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。这就是摄影师“回到未来”的拍摄项目。20年或者30年以前……表情一样，姿势一样，甚至衣服都一样，光线都一样。你还是你，你已不是你。孩纸你想多了。（转）香港一位教授说，HK的商业气息太浓：校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。这挺浮躁不及内地大学有文化，因为在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？——极具文化内涵！（转）一边是平均身高、体重的增长，一边是体质、视力的下降。【蛮子晚报】11月13日：《谁动了大学生的体质？》——一份体质监测结果表明，大学生体质25年来一直在下降。与1985年相比，肺活量下降了近10%；大学女生800米跑、男生1000米跑的成绩分别下降了10.3%和10.9%，立定跳远成绩分别下降了2.72厘米和1.29厘米；近视率近90%...回复:也有可能是电风扇，还有可能是豆浆机。 //:没看懂怎么是个空调某文艺挫男，父母卧病，家里穷的叮当响，老婆又肥又丑。挫男万念俱灰之时遇到灯神，灯神说把你的愿望写出来，我会满足你，挫男写：愿父母是健康的，家庭是富裕的，妻子是美的。挫男回家，看到房子变得富丽堂皇，打开门，父母精神矍铄。挫男兴冲冲跑进了自己的房间，看见床上躺着个空调。。。一般人我不告诉他！好了，我懂了，联通是数学控！终于知道怎么查实时余额了。先发短信102到10010，得到第一个数据，是上个月底的话费余额加上这个月充进去的钱总额。然后再发hf到10010，得出目前这个月扣了多少钱，两者相减就是实时余额！我真是个受虐狂！对数码有兴趣，可以关注下，当然内容不仅仅只有数码。 『贺 粉丝破10万』从0到10万粉丝，我们用了不只是两年时间，而是近乎所有的爱，坚持分享原创数码产品、美好数字生活体验，与尾巴们积极互动，不刷粉，积累优质粉丝，10万不多，但每一个都很重要。转发此微博，at你的好友，把 推荐给他们，11月20日抽出一名幸运者送出One X手机一台。某文艺挫男，父母卧病，家里穷的叮当响，老婆又肥又丑。挫男万念俱灰之时遇到灯神，灯神说把你的愿望写出来，我会满足你，挫男写：愿父母是健康的，家庭是富裕的，妻子是美的。挫男回家，看到房子变得富丽堂皇，打开门，父母精神矍铄。挫男兴冲冲跑进了自己的房间，看见床上躺着个空调。。。 快去报名！我想知道怎么认识的！1921年，彭德怀认识了一个13岁的青楼歌女月月红，本名张素娥，因为坚持卖艺不卖身遭受毒打。彭德怀当即跟朋友们凑了170块大洋给月月红赎身。月月红见彭德怀没有相好的，情愿服侍他一辈子。彭德怀却施恩不图报，给素娥买了船票送她回家了。彭总此举，真乃大丈夫！  不要逼我出手！自从用上otterbox套之后，轻拿轻放手机成为历史，往哪一坐，手机随处一丢，啪的一声摔在桌子上，我不会心疼，因为我知道JJ没事代言人是？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。从前有六个人记号//: 第一次看到关于违约金的实际处理案例，学习了。【违约金的会计和税务处理分析】作者/肖宏伟：本文简要分析各种情形下违约金的财务、税务处理。你那个学校毕业的？ 我又想起你的万恶的达人卡了，恶心死我算了有点意思！ 摄影师Irina Werning，走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。这就是摄影师“回到未来”的拍摄项目。20年或者30年以前……表情一样，姿势一样，甚至衣服都一样，光线都一样。你还是你，你已不是你。孩纸你想多了。（转）香港一位教授说，HK的商业气息太浓：校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。这挺浮躁不及内地大学有文化，因为在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？——极具文化内涵！（转）一边是平均身高、体重的增长，一边是体质、视力的下降。【蛮子晚报】11月13日：《谁动了大学生的体质？》——一份体质监测结果表明，大学生体质25年来一直在下降。与1985年相比，肺活量下降了近10%；大学女生800米跑、男生1000米跑的成绩分别下降了10.3%和10.9%，立定跳远成绩分别下降了2.72厘米和1.29厘米；近视率近90%...回复:也有可能是电风扇，还有可能是豆浆机。 //:没看懂怎么是个空调某文艺挫男，父母卧病，家里穷的叮当响，老婆又肥又丑。挫男万念俱灰之时遇到灯神，灯神说把你的愿望写出来，我会满足你，挫男写：愿父母是健康的，家庭是富裕的，妻子是美的。挫男回家，看到房子变得富丽堂皇，打开门，父母精神矍铄。挫男兴冲冲跑进了自己的房间，看见床上躺着个空调。。。一般人我不告诉他！好了，我懂了，联通是数学控！终于知道怎么查实时余额了。先发短信102到10010，得到第一个数据，是上个月底的话费余额加上这个月充进去的钱总额。然后再发hf到10010，得出目前这个月扣了多少钱，两者相减就是实时余额！我真是个受虐狂！对数码有兴趣，可以关注下，当然内容不仅仅只有数码。 『贺 粉丝破10万』从0到10万粉丝，我们用了不只是两年时间，而是近乎所有的爱，坚持分享原创数码产品、美好数字生活体验，与尾巴们积极互动，不刷粉，积累优质粉丝，10万不多，但每一个都很重要。转发此微博，at你的好友，把 推荐给他们，11月20日抽出一名幸运者送出One X手机一台。某文艺挫男，父母卧病，家里穷的叮当响，老婆又肥又丑。挫男万念俱灰之时遇到灯神，灯神说把你的愿望写出来，我会满足你，挫男写：愿父母是健康的，家庭是富裕的，妻子是美的。挫男回家，看到房子变得富丽堂皇，打开门，父母精神矍铄。挫男兴冲冲跑进了自己的房间，看见床上躺着个空调。。。 快去报名！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这是我见过的最奇怪的豆豉。菜园结拜的时候是刘备大，后来长着长着就关羽大了。//:刘备比关羽小一岁，第一次听说【赤壁之战时各英雄真实年龄】公元208年，赤壁之战时各英雄真实年龄：刘备47岁 关羽48岁 张飞41 赵云40岁 诸葛亮27岁 庞统29岁 曹操54岁 曹仁40岁 徐晃44岁 张辽39岁 张郃42岁 程昱67岁 贾诩61岁 荀彧45岁 孙权26岁 周瑜33岁 鲁肃36岁 黄盖56岁 程普60 岁 甘宁38岁 凌统19岁 吕蒙30岁。你知道吗?恭喜了！啊！不带这样的！我还没做好准备呢'！直接告诉我生好了！儿子！媳妇你太强大了！！一毛在钓鱼谈判的技巧：小布什当德州州长时，因为财政盈余，德州几个大学校长找小布什要求增加十亿美金拨款，小布什问五亿可以吗，几位校长没想到这么容易马上同意了。然后小布什说：你们回去吧，你们能在五秒钟内把要求的拨款降一半，说明你们压根没想清楚自己的需求是什么回复:我觉得是汤面。 //:大概是紅燒肉 //:重点，重点！她喜欢吃什么菜？重点，重点！她喜欢吃什么菜？钻研红烧肉的做法//: 接下来，小潘准备干什么？//: 学习 登山我开始一人登长城了。 有没有觉得好巧！寒冷的夜晚，吃一碗热乎乎的汤面…  北京下雪了。今年北京的第一场雪。发放邀请码一组：pokktp krmb9j yjfby0 0kp0lt lonj7b pu2gxc evdgzz 39ihxw mk1tdq omvyvv u9fhfx 71ugnh rbwbew pvaqyy fujf6m l53k3i yw3h3m 36j7ob q0ukfl p7khjq 45fb00 wwfqlu tx4myy 7nwn73 swqlqf zpnjja sggy8g 9qfzx1 wz1x4l xllxbw52邀请码一组：3ylkyk ji45ji khonkw zdjkly zdjkly wzmwif c9grnk kl95ck i6g0k0 vi6k84 wobebu 36l7zn jkcjo4 nebk4n p1jzes kr8hig laxxtc 9tdw44 j1xbod aazo4o 110wwg xsuo3e ff16qh o2xolt 5lzjhi b389bz tvm5re 35i6iv fg3012 y4uddu pocbp8 ipu3jm kg9zvg 2n7a42 azezk8 iidkuu pj70xp 2828xx高科技人脸识别。映字没看见//:快上映吧，快等不及啦〜刘邦：哥几个，你们听，春天的脚步近了...同意 生日快乐上帝可以实现你两个愿望，但他给你什么，你的仇人将得双倍。你会要求实现两个什么愿望？这是我见过的最奇怪的豆豉。菜园结拜的时候是刘备大，后来长着长着就关羽大了。//:刘备比关羽小一岁，第一次听说【赤壁之战时各英雄真实年龄】公元208年，赤壁之战时各英雄真实年龄：刘备47岁 关羽48岁 张飞41 赵云40岁 诸葛亮27岁 庞统29岁 曹操54岁 曹仁40岁 徐晃44岁 张辽39岁 张郃42岁 程昱67岁 贾诩61岁 荀彧45岁 孙权26岁 周瑜33岁 鲁肃36岁 黄盖56岁 程普60 岁 甘宁38岁 凌统19岁 吕蒙30岁。你知道吗?恭喜了！啊！不带这样的！我还没做好准备呢'！直接告诉我生好了！儿子！媳妇你太强大了！！一毛在钓鱼谈判的技巧：小布什当德州州长时，因为财政盈余，德州几个大学校长找小布什要求增加十亿美金拨款，小布什问五亿可以吗，几位校长没想到这么容易马上同意了。然后小布什说：你们回去吧，你们能在五秒钟内把要求的拨款降一半，说明你们压根没想清楚自己的需求是什么回复:我觉得是汤面。 //:大概是紅燒肉 //:重点，重点！她喜欢吃什么菜？重点，重点！她喜欢吃什么菜？钻研红烧肉的做法//: 接下来，小潘准备干什么？//: 学习 登山我开始一人登长城了。 有没有觉得好巧！寒冷的夜晚，吃一碗热乎乎的汤面…  北京下雪了。今年北京的第一场雪。发放邀请码一组：pokktp krmb9j yjfby0 0kp0lt lonj7b pu2gxc evdgzz 39ihxw mk1tdq omvyvv u9fhfx 71ugnh rbwbew pvaqyy fujf6m l53k3i yw3h3m 36j7ob q0ukfl p7khjq 45fb00 wwfqlu tx4myy 7nwn73 swqlqf zpnjja sggy8g 9qfzx1 wz1x4l xllxbw52邀请码一组：3ylkyk ji45ji khonkw zdjkly zdjkly wzmwif c9grnk kl95ck i6g0k0 vi6k84 wobebu 36l7zn jkcjo4 nebk4n p1jzes kr8hig laxxtc 9tdw44 j1xbod aazo4o 110wwg xsuo3e ff16qh o2xolt 5lzjhi b389bz tvm5re 35i6iv fg3012 y4uddu pocbp8 ipu3jm kg9zvg 2n7a42 azezk8 iidkuu pj70xp 2828xx高科技人脸识别。映字没看见//:快上映吧，快等不及啦〜刘邦：哥几个，你们听，春天的脚步近了...同意 生日快乐上帝可以实现你两个愿望，但他给你什么，你的仇人将得双倍。你会要求实现两个什么愿望？撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？以后再也不问什么是一国两制了。【涉贪6千元 • 月薪过8万香港警司被检控】黄冠豪，曾被誉为警队明日之星的警司，月薪过8万。在担任湾仔分区指挥官期间，涉嫌三度接受一间火锅店、合共6000千元的饮食折扣，被廉署检控了，昨日在东区裁判法院受审。转  //:猪猪在吃薯条无创意，不广告！要的，就是惊艳你的眼睛！  刚才去了中心血站，试了三次血都沉不下去，所以不能采血。PS：献血的童鞋是  掌声鼓励！关注加起来！一直觉得那是不好的习惯！【女子“反穿衣”骑车摔倒不幸身亡】天气渐凉，为挡风，不少人骑电动车时喜欢“反着穿”衣服。前日某地一女子骑车去学校接孩子途中摔倒，竟不幸身亡。交警分析，反穿衣后双臂伸展受限，没法及时支撑身体保护头部，加之速度较快，造成严重后果，提醒切勿反穿衣骑车。*治安大队 //: 影楼的姑娘都建议人家结婚這年把~！！售樓的姑娘都建議人家離婚！！！还需要吗？o型血，有献血证本人父亲因心脏病多次治疗抽血化验，造成抵抗力低、严重缺血，医院的血浆供不应求！现住衢化医院1007病房20号床，恳请在衢州有献血证的O型朋友帮忙！万分感谢！元芳终于不干了！学前班要爆满了！1年级数学题，5分钟做不出来回学前班深造去.....回复:。 //:东周纸箱厂着火。 //:什么情况？分享图片那我跟他说一下，这是我家的。 //:神奇药丸你最希望多拉A梦从口袋里给你什么？什么情况？分享图片你最希望多拉A梦从口袋里给你什么？回复:元芳最近很忙！有问题我一般都找他哥元霸。 //:哈哈，这个太搞笑了。元芳，你怎么看。继续中分？剪回齐刘海？我国政府严正声明：月球属于中国这是无可争议的事实，有大量文献记载：嫦娥早在远古时代就移居月球。在对比了股票、基金、期货等理财方案后，我决定先把这两块钱存到储钱罐里。以后再也不问什么是一国两制了。【涉贪6千元 • 月薪过8万香港警司被检控】黄冠豪，曾被誉为警队明日之星的警司，月薪过8万。在担任湾仔分区指挥官期间，涉嫌三度接受一间火锅店、合共6000千元的饮食折扣，被廉署检控了，昨日在东区裁判法院受审。转  //:猪猪在吃薯条无创意，不广告！要的，就是惊艳你的眼睛！  刚才去了中心血站，试了三次血都沉不下去，所以不能采血。PS：献血的童鞋是  掌声鼓励！关注加起来！一直觉得那是不好的习惯！【女子“反穿衣”骑车摔倒不幸身亡】天气渐凉，为挡风，不少人骑电动车时喜欢“反着穿”衣服。前日某地一女子骑车去学校接孩子途中摔倒，竟不幸身亡。交警分析，反穿衣后双臂伸展受限，没法及时支撑身体保护头部，加之速度较快，造成严重后果，提醒切勿反穿衣骑车。*治安大队 //: 影楼的姑娘都建议人家结婚這年把~！！售樓的姑娘都建議人家離婚！！！还需要吗？o型血，有献血证本人父亲因心脏病多次治疗抽血化验，造成抵抗力低、严重缺血，医院的血浆供不应求！现住衢化医院1007病房20号床，恳请在衢州有献血证的O型朋友帮忙！万分感谢！元芳终于不干了！学前班要爆满了！1年级数学题，5分钟做不出来回学前班深造去.....回复:。 //:东周纸箱厂着火。 //:什么情况？分享图片那我跟他说一下，这是我家的。 //:神奇药丸你最希望多拉A梦从口袋里给你什么？什么情况？分享图片你最希望多拉A梦从口袋里给你什么？回复:元芳最近很忙！有问题我一般都找他哥元霸。 //:哈哈，这个太搞笑了。元芳，你怎么看。继续中分？剪回齐刘海？我国政府严正声明：月球属于中国这是无可争议的事实，有大量文献记载：嫦娥早在远古时代就移居月球。在对比了股票、基金、期货等理财方案后，我决定先把这两块钱存到储钱罐里。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？相信你能做到攻守兼备！听说男子带着熊出门不是攻就是受？（听说的） 那天是元旦！接到电话，说给我送请帖，我呆了下，是那个同一年工作的帮我翻阳台，帮我搬家，被我鄙视，永远开着同一个玩笑，说着凑合着一起过吧的家伙，在我25岁的时候，我告诉他等我十年！5年过去了，我依然没有找到可以依靠的人！我是真心的为他高兴，我追问日期，他说12月32日，开什么玩笑，害得我很感慨。在一起！//: 蜜蜂采蜜蝶恋花，好美好和谐。爆我？by what？  说：＂从今天，我不再关心粮食和水果，只关心蔬菜。 我有一个房子，种满黄瓜。面朝大海，春暖黄瓜花开。＂首先，谢二狗对黄瓜的厚爱，蕾女无以为报，唯有努力当个低俗配图女诗人：黄瓜开花，蝶飞风刮，条条带刺，爆狗菊花。其实我最关心的是菠萝！孔！二！狗！你等着！回复: //:高人呐，一语道破天机 //:翻过来！谁会这种钓鱼扑克8068的认牌方法，教教我，我看了1个点也没看出端倪来翻过来！谁会这种钓鱼扑克8068的认牌方法，教教我，我看了1个点也没看出端倪来最后一天的假期一点都没浪费。早安，20121008，睡觉去。。。对此场面，我随时受不了！ 我在 没有这么多小号，你那来这么多粉丝？会被和谐吗？纽约时报真牛，居然拿到了如此莎士比亚的故事的独家。地上的黃葉飄散著我淡淡的憂傷，鐘秋潔走了，郭卿婕也說要離開我……NeverToothless 两年前发表在论坛的【原创】让黑莓的wifi不再鸡肋（qq，msn，opera，google map，掌上百度...）  黑莓实用好文章！求扩散。支持！去酒吧通宵庆祝！在黄金周的今天，丽江古城！居然能找到100以内的房间，还有电脑！！怎么表达我的兴奋嘞！！！！！！有同感的吗？我一位特别好的朋友，从没用过智能手机。刚刚给我发信息说买了个iPhone 5 。我的第一反应：赶紧关机..... 你懂的相信你能做到攻守兼备！听说男子带着熊出门不是攻就是受？（听说的） 那天是元旦！接到电话，说给我送请帖，我呆了下，是那个同一年工作的帮我翻阳台，帮我搬家，被我鄙视，永远开着同一个玩笑，说着凑合着一起过吧的家伙，在我25岁的时候，我告诉他等我十年！5年过去了，我依然没有找到可以依靠的人！我是真心的为他高兴，我追问日期，他说12月32日，开什么玩笑，害得我很感慨。在一起！//: 蜜蜂采蜜蝶恋花，好美好和谐。爆我？by what？  说：＂从今天，我不再关心粮食和水果，只关心蔬菜。 我有一个房子，种满黄瓜。面朝大海，春暖黄瓜花开。＂首先，谢二狗对黄瓜的厚爱，蕾女无以为报，唯有努力当个低俗配图女诗人：黄瓜开花，蝶飞风刮，条条带刺，爆狗菊花。其实我最关心的是菠萝！孔！二！狗！你等着！回复: //:高人呐，一语道破天机 //:翻过来！谁会这种钓鱼扑克8068的认牌方法，教教我，我看了1个点也没看出端倪来翻过来！谁会这种钓鱼扑克8068的认牌方法，教教我，我看了1个点也没看出端倪来最后一天的假期一点都没浪费。早安，20121008，睡觉去。。。对此场面，我随时受不了！ 我在 没有这么多小号，你那来这么多粉丝？会被和谐吗？纽约时报真牛，居然拿到了如此莎士比亚的故事的独家。地上的黃葉飄散著我淡淡的憂傷，鐘秋潔走了，郭卿婕也說要離開我……NeverToothless 两年前发表在论坛的【原创】让黑莓的wifi不再鸡肋（qq，msn，opera，google map，掌上百度...）  黑莓实用好文章！求扩散。支持！去酒吧通宵庆祝！在黄金周的今天，丽江古城！居然能找到100以内的房间，还有电脑！！怎么表达我的兴奋嘞！！！！！！有同感的吗？我一位特别好的朋友，从没用过智能手机。刚刚给我发信息说买了个iPhone 5 。我的第一反应：赶紧关机..... 你懂的撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？看图我就知道是哪里了。这个门面，以前卷闸门上有书法作品的。明天咬不得生煎等你来你猜对了吗？新华社：中共中央政治局会议建议中国共产党第十八次全国代表大会11月8日在北京召开，中共中央总书记胡锦涛主持会议。十八大，可以开了。【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】薄熙来在任大连市、辽宁省、商务部领导职务和中央政治局委员兼重庆市委书记期间，严重违反党纪律，在王立军和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误、负有重大责任；收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系刚才在吃饭，旁边一桌一对母子，儿子五六岁的样子。那位妈妈问道：儿子，你长大想做什么呀？儿子：我想和阿公一样，当个退休干部。O(∩_∩)O~好有想法的孩子呀！本月最佳短篇。三个保姆聊月饼。一个说：俺东家是做买卖的，每年都买好多好多月饼送人，还有俺一份呢。另一个说:俺东家是当官的，每年都有很多很多人跟送月饼，吃都不吃不完，最后让俺帮着吃。第三个说：俺东家本身就是卖月饼的，他从来不吃，也不让俺吃，怕俺吃出问题。9：30正式开标。工作人员烟灰缸洗得很干净呀！ 我在:以前蛮好吃的，只是现在变味了！//:谁发明的，这么难吃的东西，月饼！真的，别再全民送月饼，全民送大闸蟹了，满大街都是送月饼和螃蟹的车，堵死啦！你们说大叔这次会红吗？ 刚才在地铁上车时人比较拥挤，放在口袋里的Galaxy S3被一男子偷走，隐约看到白色衣服，人太多没有追到，现在已经补办了卡，但由于手机中存有手机号码，近期如果有朋友接到可疑电话，请注意保护隐私以及财产安全。在此提醒大家出门在外注意保护好手机，我5秒前刚放进兜里，小偷动作太快了。最后公开，原来是你三个月大时拍的一张果照！收到一敲诈信，说不给20万就公开我某裸照和视频。除了报警，我很好奇，我很想他能公开，让我开开眼界。右边亮了。//:比人的好吃多了！【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。某重大项目完工尚有余款，省委常委会研究是用来改善中小学办学条件，还是改善监狱的环境，意见不统一。最后一老常委一语定乾坤：这辈子你们还有机会进中小学么？顿时沉默，有的擦汗，有的低头喝茶。随后很快意见一致：改善监狱环境。让领导先来！ 《科学家称阉割可延长男性寿命》 (来自 ) 因为黑色有再来一台的机会？//:话说这次水货价格，貌似是首次 黑色价格高于白色价格，我看好几个商家报价都这样~原来都是白色比黑色贵…… 嗯 明天iPhone5白色订购量应该飙升15%直接受不了，这是韩国人发明好不好！火药、指南针那样不是？！中国发明了全世界没有的专门破坏团结的培养自私自利品质的坏工具，麻将。看图我就知道是哪里了。这个门面，以前卷闸门上有书法作品的。明天咬不得生煎等你来你猜对了吗？新华社：中共中央政治局会议建议中国共产党第十八次全国代表大会11月8日在北京召开，中共中央总书记胡锦涛主持会议。十八大，可以开了。【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】薄熙来在任大连市、辽宁省、商务部领导职务和中央政治局委员兼重庆市委书记期间，严重违反党纪律，在王立军和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误、负有重大责任；收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系刚才在吃饭，旁边一桌一对母子，儿子五六岁的样子。那位妈妈问道：儿子，你长大想做什么呀？儿子：我想和阿公一样，当个退休干部。O(∩_∩)O~好有想法的孩子呀！本月最佳短篇。三个保姆聊月饼。一个说：俺东家是做买卖的，每年都买好多好多月饼送人，还有俺一份呢。另一个说:俺东家是当官的，每年都有很多很多人跟送月饼，吃都不吃不完，最后让俺帮着吃。第三个说：俺东家本身就是卖月饼的，他从来不吃，也不让俺吃，怕俺吃出问题。9：30正式开标。工作人员烟灰缸洗得很干净呀！ 我在:以前蛮好吃的，只是现在变味了！//:谁发明的，这么难吃的东西，月饼！真的，别再全民送月饼，全民送大闸蟹了，满大街都是送月饼和螃蟹的车，堵死啦！你们说大叔这次会红吗？ 刚才在地铁上车时人比较拥挤，放在口袋里的Galaxy S3被一男子偷走，隐约看到白色衣服，人太多没有追到，现在已经补办了卡，但由于手机中存有手机号码，近期如果有朋友接到可疑电话，请注意保护隐私以及财产安全。在此提醒大家出门在外注意保护好手机，我5秒前刚放进兜里，小偷动作太快了。最后公开，原来是你三个月大时拍的一张果照！收到一敲诈信，说不给20万就公开我某裸照和视频。除了报警，我很好奇，我很想他能公开，让我开开眼界。右边亮了。//:比人的好吃多了！【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。某重大项目完工尚有余款，省委常委会研究是用来改善中小学办学条件，还是改善监狱的环境，意见不统一。最后一老常委一语定乾坤：这辈子你们还有机会进中小学么？顿时沉默，有的擦汗，有的低头喝茶。随后很快意见一致：改善监狱环境。让领导先来！ 《科学家称阉割可延长男性寿命》 (来自 ) 因为黑色有再来一台的机会？//:话说这次水货价格，貌似是首次 黑色价格高于白色价格，我看好几个商家报价都这样~原来都是白色比黑色贵…… 嗯 明天iPhone5白色订购量应该飙升15%直接受不了，这是韩国人发明好不好！火药、指南针那样不是？！中国发明了全世界没有的专门破坏团结的培养自私自利品质的坏工具，麻将。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？G16 你看妹纸拿的是神马手机？貌似不是黑莓 。优点：无敌的全键盘、阳光下清晰的屏幕、优质的通话质量、方便的快捷键、人性化的设计、BBM、邮件服务（后两个其实我没用过）。缺点：水深、断网、被山寨。 有兴趣的话，大家来聊聊吧。几乎所有的系统我都用过，苹果除外。苹果在手上，我茫然不知所措，那手感，哎，穷人的命用不惯富贵的苹果。安卓？那就用的多了，三星9250啥的。不过我两个手机号码，怎么着也得一个黑莓。最近是三个黑莓啦。8310、9630和9700.你呢？无意中发现，有些银行的自动取款机是日本产的。这年头没有一个霸气点的名字都不意思出门了。小区的无线太狗血了苹果5对黑莓10，可以期待一下！  凡是等待iPhone 5 的童鞋请注意，黑莓新系统的BB10手机才是您的菜！多任务逮谁灭谁，速度和稳定性绝无仅有！兼容性超越所有系统！关键的是保密性照样像OS系统那样！这才叫智能机！转发并且@ 三个人 9月18日通过 送黑莓一部。 黑莓BB10  【蛮子早报】9月17日：《保钓行动之20条正能量！》——西安，留下大写的尊严；厦门，血液中流淌着文明；广州，软力量才令人敬畏；杭州，你是最美丽的；湖南，老兵的赤子之心；民警，有种好心酸的感觉；新娘，委屈你了；亲情，是没有国界的；中日，能否永远和平？...... 出去喊了两声，还我钓鱼岛，回来手机套没了。//://: 那就恭喜  菇凉意外的获得这枚骚黄套套。女生哟~  （请速私信我地址）通过反复确认，微博ID为  同学获得了这枚骚黄色套套，请私信我你的收件地址，今日发出顺丰到付。恭喜！ 这个可以转！美帝说是心脏小手术。看到新浪头条新闻，虽不能转发，但让我突然想起＂列宁在1918＂里一句经典台词：列宁同志已经康复了！＂我最喜欢听她唱的青藏高原。签名书！好想打电话，问一下方老师，你们建人学院建在那里呀！笑死我了！ 你们是说好的吗？从小事做起！开化的时代电影院做得很好！         我能问个WP的问题吗？昨天关注了一下苹果发布会发了一些微博今天就有人把我当果粉，私信请教问题来了，晕。还是觉得它最乘手！用了整整三年，前段时间换了备机，各种不习惯，遂换回，决定用到不能用为止，看它能用几年！放映器材设备有日本产的吗？新天地郑重声明：在小日本搞清楚钓鱼岛是中国领土之前，新天地不再放映＜名侦探柯南＞等小日本电影。果断加了关注！G16 你看妹纸拿的是神马手机？貌似不是黑莓 。优点：无敌的全键盘、阳光下清晰的屏幕、优质的通话质量、方便的快捷键、人性化的设计、BBM、邮件服务（后两个其实我没用过）。缺点：水深、断网、被山寨。 有兴趣的话，大家来聊聊吧。几乎所有的系统我都用过，苹果除外。苹果在手上，我茫然不知所措，那手感，哎，穷人的命用不惯富贵的苹果。安卓？那就用的多了，三星9250啥的。不过我两个手机号码，怎么着也得一个黑莓。最近是三个黑莓啦。8310、9630和9700.你呢？无意中发现，有些银行的自动取款机是日本产的。这年头没有一个霸气点的名字都不意思出门了。小区的无线太狗血了苹果5对黑莓10，可以期待一下！  凡是等待iPhone 5 的童鞋请注意，黑莓新系统的BB10手机才是您的菜！多任务逮谁灭谁，速度和稳定性绝无仅有！兼容性超越所有系统！关键的是保密性照样像OS系统那样！这才叫智能机！转发并且@ 三个人 9月18日通过 送黑莓一部。 黑莓BB10  【蛮子早报】9月17日：《保钓行动之20条正能量！》——西安，留下大写的尊严；厦门，血液中流淌着文明；广州，软力量才令人敬畏；杭州，你是最美丽的；湖南，老兵的赤子之心；民警，有种好心酸的感觉；新娘，委屈你了；亲情，是没有国界的；中日，能否永远和平？...... 出去喊了两声，还我钓鱼岛，回来手机套没了。//://: 那就恭喜  菇凉意外的获得这枚骚黄套套。女生哟~  （请速私信我地址）通过反复确认，微博ID为  同学获得了这枚骚黄色套套，请私信我你的收件地址，今日发出顺丰到付。恭喜！ 这个可以转！美帝说是心脏小手术。看到新浪头条新闻，虽不能转发，但让我突然想起＂列宁在1918＂里一句经典台词：列宁同志已经康复了！＂我最喜欢听她唱的青藏高原。签名书！好想打电话，问一下方老师，你们建人学院建在那里呀！笑死我了！ 你们是说好的吗？从小事做起！开化的时代电影院做得很好！         我能问个WP的问题吗？昨天关注了一下苹果发布会发了一些微博今天就有人把我当果粉，私信请教问题来了，晕。还是觉得它最乘手！用了整整三年，前段时间换了备机，各种不习惯，遂换回，决定用到不能用为止，看它能用几年！放映器材设备有日本产的吗？新天地郑重声明：在小日本搞清楚钓鱼岛是中国领土之前，新天地不再放映＜名侦探柯南＞等小日本电影。果断加了关注！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？建议实行有奖转发。转发并@ 三位好友，有机会获得民告官系列签名书一本。【请杨永宗院长过问】法院网站显示，宁海法院是浙江省“全省执行工作良性循环法院”。可是，宁海县国局不履行（2011）甬宁行初字第10号生效判决，今年1月份，314位村民向宁海法院提出强制执行申请，法院却至今没有执行。敬请杨院长过问。问题是何老师政治觉悟没申大妈高呀！折腾了一把，root后刷成了港行美化版的，谷歌服务也能用了。我的备机就是这款，就是颜色不同。夏季用电高峰期，有时办公室会遇到停电现象，于是 就成天带着手电筒上班。   连戴的是什么表都看不清楚!//:严重同意//: 作为专业媒体，发这种质量的照片，我只能当作没看见。【衢州象棋有了首位 “地方大师” 大师徐一男年仅13岁】仅13岁的衢州华茂外国语学校的象棋少年徐一男，在2012年浙江省少儿象棋锦标赛14岁组中杀入前8，获得第6名的好成绩。凭借这一成绩，他荣获了中国象棋协会承认的“地方大师”称号。这是我市首位获得地方大师称号的业余棋手。作为专业媒体，发这种质量的照片，我只能当作没看见。【衢州象棋有了首位 “地方大师” 大师徐一男年仅13岁】仅13岁的衢州华茂外国语学校的象棋少年徐一男，在2012年浙江省少儿象棋锦标赛14岁组中杀入前8，获得第6名的好成绩。凭借这一成绩，他荣获了中国象棋协会承认的“地方大师”称号。这是我市首位获得地方大师称号的业余棋手。【最美搬运工：日挣35元，却拿出 5000元钱捐给贫困生】49岁的甘龙宝是十堰市虹桥建材市场一名普通的搬运工，他先后捐款5000元资助贫困大学生、捐款3000元帮助一名“缺心”女童治病。他对别人慷慨大方，而自己中午吃的是馒头，喝的是白开水，穿的是破旧的衣服、破烂鞋。市民称他为“最美搬运工”。 就怕不敢告呀!支持北京大学正式起诉邹恒甫。希望通过这次判决，能对在互联网上搞名誉攻击的法律和道德边界作出厘清。支持网上言论自由，打击恶意造谣和中伤，同样是对这种自由的保护。四书五经，四书五经。（比你多一遍）终于把《四书五经》抄完了！微博的功能越来越多！//: 也接到不少媒体朋友的采访电话，抱歉，未能接受采访。不想过于放大，毕竟，吵过之后，日子还得过，生意还得做，对方苦衷昨晚我也知道了。总是希望大家都好好的，一起把彼此生意都做好。是朋友的终归是朋友，该掐的也还得掐。昨天电商网站的事炸开后，当晚，对方三位主要负责人到我公司来，一起吃饭，喝多了。确实，都不容易。这年头做实业，谁的压力不大？聊得不错，也极诚恳，一再解释本不该如此。我也提了不少意见。平台商和供应商之间，在面对经营压力时，如何良性沟通？如何实现互信非博弈，是我们都必须面对的课题。碰碰胡//: 打劫了…一句话证明你下过围棋！我先来，抡勺子霸气侧漏再穷也要给儿子做份小礼物，这孩子，霸气外露啊！ (转) 双拥模范：一辆武警奔驰闪着警灯为一辆民间劳斯莱斯开道，后面跟着两辆民间奔驰。这是什么样的军民鱼水情！并且，车队里一辆日本车都没有，这是什么样的抗日爱国情！我激动地噙着泪花，在副驾驶走起了正步•••（高晓松) 现在各种垃圾信息变身为相册新消息了，管一管吧！内小姑娘应该是有备而来的，她妈妈还拿着毛巾站在旁边。建议实行有奖转发。转发并@ 三位好友，有机会获得民告官系列签名书一本。【请杨永宗院长过问】法院网站显示，宁海法院是浙江省“全省执行工作良性循环法院”。可是，宁海县国局不履行（2011）甬宁行初字第10号生效判决，今年1月份，314位村民向宁海法院提出强制执行申请，法院却至今没有执行。敬请杨院长过问。问题是何老师政治觉悟没申大妈高呀！折腾了一把，root后刷成了港行美化版的，谷歌服务也能用了。我的备机就是这款，就是颜色不同。夏季用电高峰期，有时办公室会遇到停电现象，于是 就成天带着手电筒上班。   连戴的是什么表都看不清楚!//:严重同意//: 作为专业媒体，发这种质量的照片，我只能当作没看见。【衢州象棋有了首位 “地方大师” 大师徐一男年仅13岁】仅13岁的衢州华茂外国语学校的象棋少年徐一男，在2012年浙江省少儿象棋锦标赛14岁组中杀入前8，获得第6名的好成绩。凭借这一成绩，他荣获了中国象棋协会承认的“地方大师”称号。这是我市首位获得地方大师称号的业余棋手。作为专业媒体，发这种质量的照片，我只能当作没看见。【衢州象棋有了首位 “地方大师” 大师徐一男年仅13岁】仅13岁的衢州华茂外国语学校的象棋少年徐一男，在2012年浙江省少儿象棋锦标赛14岁组中杀入前8，获得第6名的好成绩。凭借这一成绩，他荣获了中国象棋协会承认的“地方大师”称号。这是我市首位获得地方大师称号的业余棋手。【最美搬运工：日挣35元，却拿出 5000元钱捐给贫困生】49岁的甘龙宝是十堰市虹桥建材市场一名普通的搬运工，他先后捐款5000元资助贫困大学生、捐款3000元帮助一名“缺心”女童治病。他对别人慷慨大方，而自己中午吃的是馒头，喝的是白开水，穿的是破旧的衣服、破烂鞋。市民称他为“最美搬运工”。 就怕不敢告呀!支持北京大学正式起诉邹恒甫。希望通过这次判决，能对在互联网上搞名誉攻击的法律和道德边界作出厘清。支持网上言论自由，打击恶意造谣和中伤，同样是对这种自由的保护。四书五经，四书五经。（比你多一遍）终于把《四书五经》抄完了！微博的功能越来越多！//: 也接到不少媒体朋友的采访电话，抱歉，未能接受采访。不想过于放大，毕竟，吵过之后，日子还得过，生意还得做，对方苦衷昨晚我也知道了。总是希望大家都好好的，一起把彼此生意都做好。是朋友的终归是朋友，该掐的也还得掐。昨天电商网站的事炸开后，当晚，对方三位主要负责人到我公司来，一起吃饭，喝多了。确实，都不容易。这年头做实业，谁的压力不大？聊得不错，也极诚恳，一再解释本不该如此。我也提了不少意见。平台商和供应商之间，在面对经营压力时，如何良性沟通？如何实现互信非博弈，是我们都必须面对的课题。碰碰胡//: 打劫了…一句话证明你下过围棋！我先来，抡勺子霸气侧漏再穷也要给儿子做份小礼物，这孩子，霸气外露啊！ (转) 双拥模范：一辆武警奔驰闪着警灯为一辆民间劳斯莱斯开道，后面跟着两辆民间奔驰。这是什么样的军民鱼水情！并且，车队里一辆日本车都没有，这是什么样的抗日爱国情！我激动地噙着泪花，在副驾驶走起了正步•••（高晓松) 现在各种垃圾信息变身为相册新消息了，管一管吧！内小姑娘应该是有备而来的，她妈妈还拿着毛巾站在旁边。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这个太强了吧！dm不下载可以理解，怎么rom也不用下载呀？黑莓刷机需要多长时间？下载ROM+安装+删除vendol.xml文件+进入文件夹选择loader运行+选择+等待。现在一切都很简单。只需要下载 独家发布的一键刷机。是的只需要下载一个软件，运行，然后等上几分钟就可以了。MAXPDA黑莓一键刷机测试群 期待你的加入 。是黑莓玩家就转发！破败和繁华总是相互映衬。【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架，离家出走。夜晚，四处游荡的他万分饥饿，不知不觉在一个面摊前站了很久。老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天都给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取我们就忘了感恩。难道你想每天带着前面两个！今天我带了一个魅族MX，一个Lumia900，一个Galaxy 9300，最后还有一个Blackberry9981 咋那么多9字开头的？更狗血的是！这四个货代号首字母组合起来是MLGB！靠！能别这么狗血吗？！看到的时候我哈哈一笑，自知。【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。这是我今年听到的最经典的冷笑话。 //:难，大家期待又是一场空。刘翔手术成功，有望参加2016年巴西奥运会。这么快，媒体取代了法律？唐慧获释。刘翔手术成功，有望参加2016年巴西奥运会。虽然超期收费不合理，但节假日免费也是不可取的嘛！我认为，节假日可以收费，只要平时免费就行了。“重大节假日小客车可免费通行全国收费公路”，是个好消息。说明此前的收费不合理。可元旦、端午节和中秋节公路没免费，还是不够合理；贷款已还清继续收费的公路，就更不合理。公路超期收费，不仅是谋取暴利，而且是在强奸民意！~今天本报封二版： 听说，Adobe公司正悬赏重金寻找ps王书记照片的高手。伟大领袖毛主席告诉我们：要ps一张照片很容易，难的是要ps多角度的一系列照片。 //:设计出生的表示大学四年白学了！求拜师！【快讯】庐江县网宣办回应，网上传播的关于庐江官员裸照的照片完全是ps的。目前，他们已经报警，并保留对网上造谣者追究法律责任的权利。当地公安部门已经锁定照片上传地点：上海市，上传人还未抓到。庐江县委书记王民生表示，近期庐江县正在处理一起腐败案件，裸照事件应该与这件事有关。当局给的待遇不低呀！数百名身穿制服和便衣的警察在倾盆大雨中在法院四周拉起了警戒线，为审理做准备。每个拐角处都停有写着“特警”字样并配有摄像装置的面包车。【台风橙色预警解除】据杭州市气象台最新消息，台风橙色预警已解除。随着海葵的离开，这个台风对杭州大的影响过程已基本结束。但因为它还会在安徽东南部、江苏南部、浙江北部一带徘徊，所以杭州今明两天依然有雨，并伴随着5-6级的阵风。不过等过完明天海葵”说再见了。在山东潍坊昌乐县城关街道中心幼儿园上学的6岁女童乐乐，因为上课说话，被老师让班里29名小朋友每人打10拳，导致背上出现大片淤青。直到现在，乐乐都不敢去上学，让学生打人的老师也一直没露面。教育局称，这名老师已被解聘。这个太强了吧！dm不下载可以理解，怎么rom也不用下载呀？黑莓刷机需要多长时间？下载ROM+安装+删除vendol.xml文件+进入文件夹选择loader运行+选择+等待。现在一切都很简单。只需要下载 独家发布的一键刷机。是的只需要下载一个软件，运行，然后等上几分钟就可以了。MAXPDA黑莓一键刷机测试群 期待你的加入 。是黑莓玩家就转发！破败和繁华总是相互映衬。【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架，离家出走。夜晚，四处游荡的他万分饥饿，不知不觉在一个面摊前站了很久。老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天都给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取我们就忘了感恩。难道你想每天带着前面两个！今天我带了一个魅族MX，一个Lumia900，一个Galaxy 9300，最后还有一个Blackberry9981 咋那么多9字开头的？更狗血的是！这四个货代号首字母组合起来是MLGB！靠！能别这么狗血吗？！看到的时候我哈哈一笑，自知。【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。这是我今年听到的最经典的冷笑话。 //:难，大家期待又是一场空。刘翔手术成功，有望参加2016年巴西奥运会。这么快，媒体取代了法律？唐慧获释。刘翔手术成功，有望参加2016年巴西奥运会。虽然超期收费不合理，但节假日免费也是不可取的嘛！我认为，节假日可以收费，只要平时免费就行了。“重大节假日小客车可免费通行全国收费公路”，是个好消息。说明此前的收费不合理。可元旦、端午节和中秋节公路没免费，还是不够合理；贷款已还清继续收费的公路，就更不合理。公路超期收费，不仅是谋取暴利，而且是在强奸民意！~今天本报封二版： 听说，Adobe公司正悬赏重金寻找ps王书记照片的高手。伟大领袖毛主席告诉我们：要ps一张照片很容易，难的是要ps多角度的一系列照片。 //:设计出生的表示大学四年白学了！求拜师！【快讯】庐江县网宣办回应，网上传播的关于庐江官员裸照的照片完全是ps的。目前，他们已经报警，并保留对网上造谣者追究法律责任的权利。当地公安部门已经锁定照片上传地点：上海市，上传人还未抓到。庐江县委书记王民生表示，近期庐江县正在处理一起腐败案件，裸照事件应该与这件事有关。当局给的待遇不低呀！数百名身穿制服和便衣的警察在倾盆大雨中在法院四周拉起了警戒线，为审理做准备。每个拐角处都停有写着“特警”字样并配有摄像装置的面包车。【台风橙色预警解除】据杭州市气象台最新消息，台风橙色预警已解除。随着海葵的离开，这个台风对杭州大的影响过程已基本结束。但因为它还会在安徽东南部、江苏南部、浙江北部一带徘徊，所以杭州今明两天依然有雨，并伴随着5-6级的阵风。不过等过完明天海葵”说再见了。在山东潍坊昌乐县城关街道中心幼儿园上学的6岁女童乐乐，因为上课说话，被老师让班里29名小朋友每人打10拳，导致背上出现大片淤青。直到现在，乐乐都不敢去上学，让学生打人的老师也一直没露面。教育局称，这名老师已被解聘。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这颜色很适合女生用。  七月末最后的这是一台适合女孩用的黑莓，这是第一台采用光学触控的黑莓，这是一台很少见的用粉色和黑色搭配前面板的黑莓。自己喜欢？送给心爱的人？这次福利专为你们！参与方式：关注 转发+评论@ 三位以上BBer或好友。8月5号晚12点之前通过 抽出获奖童鞋！没直达的航班呀，可以从伦敦转机吗？  （他关注你的哦）今晚为9月中旬【丝瓜咖啡开业发布会】邀请函一枚！（如果您不在上海，我们负责报销来回机票费用，以及当日住宿！不用担心自己不在魔都而遗憾错过！）现在只要关注 转发@ 你身边的三位机友。7.31零点通过 抽出获奖童鞋！（感谢 的图片制作）人生乐事：“高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。”企业文化就是管理者的精神传播,一个企业管理者有什么的精神,这个企业就有什么样的文化.在小河审判基础违法，公权力在网络上被声讨，不敢发一言的语境下，任何其他人公允的评价，只要有一点肯定公权，就会被标签化，树为假想敌。因为有的人需要一个网络上的敌人展开讨论，以展示自己的崇高。在这种暴戾的网络语境下，微博已不是适合讨论的地方，只会被别有用心者使间利用。我一直以为是他是卡通人物，直到今年的奥运会开幕。憨豆先生，你把所有经典表情一次性表演完了。。。 【郭文珺最后一枪逆转夺冠】 伦敦奥运会女子十米气手枪，卫冕冠军郭文珺在最后一枪实现逆转，以488.1环成功卫冕！在前9枪结束后，郭文珺落后法国选手0.5环，可是郭文珺最后一枪打出10.8环，法国选手只有8.8环，郭文珺逆转夺冠！另一名中国选手苏玉玲位列第6位。睡醒起来，一看，四块金牌了，游泳的两块特别难得。转发微博  最近如果有时间可以抓紧开发一下Weico安卓版的新版，目前官方的客户端不但有广告，连推送都出来了，很多人都不习惯，纷纷卸载官方客户端，如果能够发布体验更好的新版Weico安卓版，相信会获得不少的用户，同意的同学请举手。 你媳妇，咋回的？刚刚媳妇说过来给我做饭做家务伺候我。我屁颠颠说好！本想回复一句：你来了我苦日子就到头了！结果一激动把「头」字漏掉了！这颜色很适合女生用。  七月末最后的这是一台适合女孩用的黑莓，这是第一台采用光学触控的黑莓，这是一台很少见的用粉色和黑色搭配前面板的黑莓。自己喜欢？送给心爱的人？这次福利专为你们！参与方式：关注 转发+评论@ 三位以上BBer或好友。8月5号晚12点之前通过 抽出获奖童鞋！没直达的航班呀，可以从伦敦转机吗？  （他关注你的哦）今晚为9月中旬【丝瓜咖啡开业发布会】邀请函一枚！（如果您不在上海，我们负责报销来回机票费用，以及当日住宿！不用担心自己不在魔都而遗憾错过！）现在只要关注 转发@ 你身边的三位机友。7.31零点通过 抽出获奖童鞋！（感谢 的图片制作）人生乐事：“高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。”企业文化就是管理者的精神传播,一个企业管理者有什么的精神,这个企业就有什么样的文化.在小河审判基础违法，公权力在网络上被声讨，不敢发一言的语境下，任何其他人公允的评价，只要有一点肯定公权，就会被标签化，树为假想敌。因为有的人需要一个网络上的敌人展开讨论，以展示自己的崇高。在这种暴戾的网络语境下，微博已不是适合讨论的地方，只会被别有用心者使间利用。我一直以为是他是卡通人物，直到今年的奥运会开幕。憨豆先生，你把所有经典表情一次性表演完了。。。 【郭文珺最后一枪逆转夺冠】 伦敦奥运会女子十米气手枪，卫冕冠军郭文珺在最后一枪实现逆转，以488.1环成功卫冕！在前9枪结束后，郭文珺落后法国选手0.5环，可是郭文珺最后一枪打出10.8环，法国选手只有8.8环，郭文珺逆转夺冠！另一名中国选手苏玉玲位列第6位。睡醒起来，一看，四块金牌了，游泳的两块特别难得。转发微博  最近如果有时间可以抓紧开发一下Weico安卓版的新版，目前官方的客户端不但有广告，连推送都出来了，很多人都不习惯，纷纷卸载官方客户端，如果能够发布体验更好的新版Weico安卓版，相信会获得不少的用户，同意的同学请举手。 你媳妇，咋回的？刚刚媳妇说过来给我做饭做家务伺候我。我屁颠颠说好！本想回复一句：你来了我苦日子就到头了！结果一激动把「头」字漏掉了！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 这个。。。目前和国际接轨条件还有点不足呀！你以为你是央企呀！昨晚一夜抗涝。北京人民充分表示了人间的关爱，私家公司也竭尽所能提供了食宿载客。但是我们还没有看到政府开放体育场馆和其他公共设施给滞留的数万旅客，也没有动用公共交通工具运载疏散滞留旅客。这本是遭遇自然灾难时司空见惯的国际惯例，不能不令人遗憾，令人反思出发去萍乡！卧铺牌能反应出金温铁道的硬件不错，第一次坐有门的硬卧。 出发去萍乡！卧铺牌能反应出金温铁道的硬件不错，第一次坐有门的硬卧。 2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。北海、北漂，这一刻灵魂附体了。：【预算法修订"静悄悄"】《预算法修正案》自7月6日公开征求意见以来，媒体失声，学界噤声，令人迷惑不解。目前大家对"三公经费"吵吵闹闹，真是舍本求末。预算法事关国家经济和政治基本制度，预算公开透明才能遏制腐败的蔓延，民主的推进要先靠一个透明的预算法。请大家关注修订案。传iOS 6将限制用户应用安装数量 不超过500个【中国好声音】刘悦的《寂寞先生》很有穿透力，杨坤老师率先转动转椅。更多内容请详见浙江卫视《中国好声音》官网：一个公司的忙碌混乱状态只是由三个因素决定的:1、流程不优化；2、权责不明晰；3、执行不给力。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我要退手机，居然没有跑马灯！//:我勒个去，实心屏啊亲娘哎！我能不负责任的推测，中国将向俄罗斯捐款吗？2010年香港GDP17481亿港元，征税2090亿港元；深圳GDP9511亿元，征税3061亿元；广州GDP10604亿元，征税3379亿元。香港税收占GDP12%，深圳、广州均为32%；香港教育预算540亿，医疗预算399亿，共占税收45%；而广深两地教育、医疗预算累计才213亿元，占税收3%。1【蓝媒课堂】【一道题测试你的思维定势】如果1=5，2=10，3=15，4=20，那么5=? 这个。。。目前和国际接轨条件还有点不足呀！你以为你是央企呀！昨晚一夜抗涝。北京人民充分表示了人间的关爱，私家公司也竭尽所能提供了食宿载客。但是我们还没有看到政府开放体育场馆和其他公共设施给滞留的数万旅客，也没有动用公共交通工具运载疏散滞留旅客。这本是遭遇自然灾难时司空见惯的国际惯例，不能不令人遗憾，令人反思出发去萍乡！卧铺牌能反应出金温铁道的硬件不错，第一次坐有门的硬卧。 出发去萍乡！卧铺牌能反应出金温铁道的硬件不错，第一次坐有门的硬卧。 2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。北海、北漂，这一刻灵魂附体了。：【预算法修订"静悄悄"】《预算法修正案》自7月6日公开征求意见以来，媒体失声，学界噤声，令人迷惑不解。目前大家对"三公经费"吵吵闹闹，真是舍本求末。预算法事关国家经济和政治基本制度，预算公开透明才能遏制腐败的蔓延，民主的推进要先靠一个透明的预算法。请大家关注修订案。传iOS 6将限制用户应用安装数量 不超过500个【中国好声音】刘悦的《寂寞先生》很有穿透力，杨坤老师率先转动转椅。更多内容请详见浙江卫视《中国好声音》官网：一个公司的忙碌混乱状态只是由三个因素决定的:1、流程不优化；2、权责不明晰；3、执行不给力。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我要退手机，居然没有跑马灯！//:我勒个去，实心屏啊亲娘哎！我能不负责任的推测，中国将向俄罗斯捐款吗？2010年香港GDP17481亿港元，征税2090亿港元；深圳GDP9511亿元，征税3061亿元；广州GDP10604亿元，征税3379亿元。香港税收占GDP12%，深圳、广州均为32%；香港教育预算540亿，医疗预算399亿，共占税收45%；而广深两地教育、医疗预算累计才213亿元，占税收3%。1【蓝媒课堂】【一道题测试你的思维定势】如果1=5，2=10，3=15，4=20，那么5=?撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？天气预报不是说明天吗？ //:转发微博好消息！今晚降油！老佛推荐绝对实在。 Rock File Manager 很棒的文件管理器，有了它可以直接压缩解压缩（RAR、ZIP）文件；可以直接安装cod格式的黑莓软件。真是谁用谁知道呀。 荷花三路与荷花东路交叉路口的人行道信号灯倒下了。 号召什邡特警，持晴天白日旗，前往接应。//:台湾保钓者带五星红旗？不可思议！【特么的，马英九不能认同台湾保钓者带五星红旗！】马英九昨日称，对保钓人士未携带“中华民国国旗”，却带五星红旗的作法“感到不可思议，也不能认同”，已请“行政院”要求相关机关检讨，防类似事情再次发生。台湾保钓人士黄锡麟日前搭渔船前往钓鱼岛列屿海域，台舰艇全程护卫。——一统路还长啊！转发微博《中华民国法官法》第十五條 法官於任職期間不得參加政黨、政治團體及其活動，任職前已參加政黨、政治團體者，應退出之。居然有人把狗带到泳池里游泳！原产地是华强北。//:今天碰到个二，还是美国带回来五台Galaxy Note2，我都服了，别说美帝了，就算棒子国note2都没上市，按照之前S3上市前的保密工作的一半，现在别说真机了，连设计图都拿不到，我让他上自己实拍图就把我拉黑了，估计是JS求扩散支持，转！     不是裸骑才能宣传的！//:转发微博【西湖惊现裸骑男】昨日西湖边出现赤裸身体涂满油彩的骑行者，绕湖一圈，花了近一个小时。这次“裸骑”活动是网友日迦在网上发起的，最后有3男2女参加，但真正裸骑的只有他一人。“目的是为了宣传绿色单车出行方式和引起社会对骑行者权益的关注。”哥还以为这些人是实在太热hold不住了 ……某人去附近ATM自动取款机的小房间熬夜看书。看了大概两小时，来了两个警察，问他在这里干嘛。他说看书。警察问为何要来这里看。他说当看不下去的时候，就把银行卡插进去看看余额，就有动力接着看书了。警察听完他的这番话，眼神里都是星星点点的东西，用警车护送他回家休息。（转：励志贴）转发微博「天津大火与170字简讯」从此黑莓不再孤独。    //: //: 断网了，终于断网啦环球时报说：“成年人利用未成年人实现政治目的是不道德的。”于是，我脑海中闪过一个个光辉形象：王二小、潘冬子、小兵张嗄、儿童团…… 以后火灾避险的小册子上，是不是要加上一条，就餐前先买单。转发微博这微博如果成为约架的平台，那就意味着从语言暴力迅速发展到实际暴力，这不值得鼓励，也不应该提倡！天气预报不是说明天吗？ //:转发微博好消息！今晚降油！老佛推荐绝对实在。 Rock File Manager 很棒的文件管理器，有了它可以直接压缩解压缩（RAR、ZIP）文件；可以直接安装cod格式的黑莓软件。真是谁用谁知道呀。 荷花三路与荷花东路交叉路口的人行道信号灯倒下了。 号召什邡特警，持晴天白日旗，前往接应。//:台湾保钓者带五星红旗？不可思议！【特么的，马英九不能认同台湾保钓者带五星红旗！】马英九昨日称，对保钓人士未携带“中华民国国旗”，却带五星红旗的作法“感到不可思议，也不能认同”，已请“行政院”要求相关机关检讨，防类似事情再次发生。台湾保钓人士黄锡麟日前搭渔船前往钓鱼岛列屿海域，台舰艇全程护卫。——一统路还长啊！转发微博《中华民国法官法》第十五條 法官於任職期間不得參加政黨、政治團體及其活動，任職前已參加政黨、政治團體者，應退出之。居然有人把狗带到泳池里游泳！原产地是华强北。//:今天碰到个二，还是美国带回来五台Galaxy Note2，我都服了，别说美帝了，就算棒子国note2都没上市，按照之前S3上市前的保密工作的一半，现在别说真机了，连设计图都拿不到，我让他上自己实拍图就把我拉黑了，估计是JS求扩散支持，转！     不是裸骑才能宣传的！//:转发微博【西湖惊现裸骑男】昨日西湖边出现赤裸身体涂满油彩的骑行者，绕湖一圈，花了近一个小时。这次“裸骑”活动是网友日迦在网上发起的，最后有3男2女参加，但真正裸骑的只有他一人。“目的是为了宣传绿色单车出行方式和引起社会对骑行者权益的关注。”哥还以为这些人是实在太热hold不住了 ……某人去附近ATM自动取款机的小房间熬夜看书。看了大概两小时，来了两个警察，问他在这里干嘛。他说看书。警察问为何要来这里看。他说当看不下去的时候，就把银行卡插进去看看余额，就有动力接着看书了。警察听完他的这番话，眼神里都是星星点点的东西，用警车护送他回家休息。（转：励志贴）转发微博「天津大火与170字简讯」从此黑莓不再孤独。    //: //: 断网了，终于断网啦环球时报说：“成年人利用未成年人实现政治目的是不道德的。”于是，我脑海中闪过一个个光辉形象：王二小、潘冬子、小兵张嗄、儿童团…… 以后火灾避险的小册子上，是不是要加上一条，就餐前先买单。转发微博这微博如果成为约架的平台，那就意味着从语言暴力迅速发展到实际暴力，这不值得鼓励，也不应该提倡！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？经过五年的测试，你完全可以写一篇，关于有线网络与无线网络优缺点比较的论文。明明两台都是笔记本，明明要分开两个房间上网，竟然买的是有线路由器和两条网线，考虑到要在床上看电影于是其中一条要了个15米长的。现在想来， 你如今各方面进步太大了，5年前的你真是弱爆了。（厉害的是那个路由器和我，路由器一直没坏而我一直还保留和使用这那两条网线）移动的客服人员，干嘛要用电信的号呀？中国移动4M宽带免费使用啦！ 移动手机号每月只要消费满68元便可免费办理使用 祥情可致电 15336737656 （移动客户服务人员） 可上门办理！审查资料……西班牙与葡萄牙120分钟之内站成0-0，最终通过点球大战西班牙4-2战胜葡萄牙。当小米遇到AK47//:从饥饿营销制造缺货买不到的假象，到现在放开销售变相降价300也卖不出去，已经过气的非主流配置杂粮手机，还想糊弄消费者帮它清理库存，号称割喉价原来是割消费者的喉咙。故意不推米2是舍不得米1的暴利，最后还要忽悠冤大头消费者替你庆祝，雷军的精明厚黑没法效仿【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。有一个方丈，他有一个女儿，他还有400万存款。-----塔得绳命入刺紧菜。【死去方丈竟然有400余万存款】玉溪市大悲普度寺方丈释永修，被来投宿的两名神秘男子杀害，并抢走其5000元钱等财物。寺庙僧众和其亲属整理遗物时发现，其个人在当地各个银行存有400余万存款和20余万的债权单据。释永修女儿认为，她有继承父亲遗产的权利，要求灵照寺归还，但被拒.【曹颖卖房十年后索拆迁款被驳 律师考虑上诉 】(没想到曹颖脸皮这么厚！)【表演大师陈强去世 陈佩斯称老父走得很安详 】(分享自ZAKER安卓手机版)HTC，你不是在发布机皇，就是在发布机皇的路上。 //:你妹....我又买早了.......... //:   //:这机子真漂亮。【HTC One XXL概念机】5.4寸液晶屏，使用五核处理器(处理器不牛怎么博人眼球？)，2750mAh锂电池，安卓Jellybean系统。外观上是浓浓的HTC One系列风格，流线型设计搭配圆弧外形，手机背壳采用双色调设计，机身看上去非常轻薄！大家对于这款HTC One XXL概念机感觉如何？拿破仑.希尔曾说过：“我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。” 了解自我，管理情绪，乃成功之道。纽约时报发自香港的报道说，中国一些地区和省份虚报企业利润、虚报产值、虚报税收，为的是掩盖经济困难的程度，让很坏的经济新闻看不去不太坏。需求不足导致煤炭库存创新高，发电量和用电量的数据也有水分。。。信不信由你。。高考放榜，分数线、状元，成热门话题。在这个特别的节日里，考好的舞艾叶吃粽子，考砸的不要有投江的心哦！转发更快乐！ //:                 端午节快乐大家端午节快乐！                    转发微博浙江2012年高考录取分数线公布了（点击看大图）有一个嬷嬷！经过五年的测试，你完全可以写一篇，关于有线网络与无线网络优缺点比较的论文。明明两台都是笔记本，明明要分开两个房间上网，竟然买的是有线路由器和两条网线，考虑到要在床上看电影于是其中一条要了个15米长的。现在想来， 你如今各方面进步太大了，5年前的你真是弱爆了。（厉害的是那个路由器和我，路由器一直没坏而我一直还保留和使用这那两条网线）移动的客服人员，干嘛要用电信的号呀？中国移动4M宽带免费使用啦！ 移动手机号每月只要消费满68元便可免费办理使用 祥情可致电 15336737656 （移动客户服务人员） 可上门办理！审查资料……西班牙与葡萄牙120分钟之内站成0-0，最终通过点球大战西班牙4-2战胜葡萄牙。当小米遇到AK47//:从饥饿营销制造缺货买不到的假象，到现在放开销售变相降价300也卖不出去，已经过气的非主流配置杂粮手机，还想糊弄消费者帮它清理库存，号称割喉价原来是割消费者的喉咙。故意不推米2是舍不得米1的暴利，最后还要忽悠冤大头消费者替你庆祝，雷军的精明厚黑没法效仿【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。有一个方丈，他有一个女儿，他还有400万存款。-----塔得绳命入刺紧菜。【死去方丈竟然有400余万存款】玉溪市大悲普度寺方丈释永修，被来投宿的两名神秘男子杀害，并抢走其5000元钱等财物。寺庙僧众和其亲属整理遗物时发现，其个人在当地各个银行存有400余万存款和20余万的债权单据。释永修女儿认为，她有继承父亲遗产的权利，要求灵照寺归还，但被拒.【曹颖卖房十年后索拆迁款被驳 律师考虑上诉 】(没想到曹颖脸皮这么厚！)【表演大师陈强去世 陈佩斯称老父走得很安详 】(分享自ZAKER安卓手机版)HTC，你不是在发布机皇，就是在发布机皇的路上。 //:你妹....我又买早了.......... //:   //:这机子真漂亮。【HTC One XXL概念机】5.4寸液晶屏，使用五核处理器(处理器不牛怎么博人眼球？)，2750mAh锂电池，安卓Jellybean系统。外观上是浓浓的HTC One系列风格，流线型设计搭配圆弧外形，手机背壳采用双色调设计，机身看上去非常轻薄！大家对于这款HTC One XXL概念机感觉如何？拿破仑.希尔曾说过：“我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。” 了解自我，管理情绪，乃成功之道。纽约时报发自香港的报道说，中国一些地区和省份虚报企业利润、虚报产值、虚报税收，为的是掩盖经济困难的程度，让很坏的经济新闻看不去不太坏。需求不足导致煤炭库存创新高，发电量和用电量的数据也有水分。。。信不信由你。。高考放榜，分数线、状元，成热门话题。在这个特别的节日里，考好的舞艾叶吃粽子，考砸的不要有投江的心哦！转发更快乐！ //:                 端午节快乐大家端午节快乐！                    转发微博浙江2012年高考录取分数线公布了（点击看大图）有一个嬷嬷！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【一位父亲想把亡子角膜捐给盲童 请爱心接力！】海盐13岁男孩夏梦伟今天早上6点心跳停止，上午9点捐出了透亮完好的角膜。他的父亲愿意把儿子角膜捐给一位盲孩子，并愿从经济上各方面与其结对。全省内有这样合适的角膜致盲的盲童吗？有的话赶快联系 057185980934。很明显嘛！贵30元。O(∩_∩)O~9930据说也快在西单、东方广场等RIM官方零售店销售了。比9900贵我觉得画成这样，有些人会有脱鞋的想法，有些人会有脱鞋的行动。为了给市民带来夏天的凉意，首尔地铁将地板画成了这样，很沙滩的感觉啊... 不愿意。 如果可以让你有机会1万元买到一台市场价14万的smart 2012年新款，你愿意转发这条微博吗？ 服务员提醒我们太清淡了。准备吃晚饭。如果成交价高的话，我国马上批量上市。摘自泉州晚报……有这时间。还不如学学业务知识。【重庆7名女警5万针绣制出党旗 耗时1个月】重庆渝中区公安分局7名女警历时1个月，缝制5万针绣出了一面长144厘米、宽96厘米党旗，据介绍，为绣好党旗，该局特意组织她们到蜀绣老师家拜师学艺，经3个月基础训练，女警们掌握了蜀绣的基本针法，并利用业余时间完成党旗绣制。起床了。十堰的天气很热。我在这里: 任总表示毫无压力。南阳协和医院院办工作人员称“确实不知道广告上的肖像是潘石屹”，只是因为“秃头预示男性性能力开始衰退”然后在网上找了张图。升级iOS 6之后，不调戏Siri真是浪费啊~不过测试敏感话题的时候，Siri就假装听不懂了~这种烧法的黄膳第一次吃。【深圳的哥拾500万不昧 获奖300元 】(奖金太少了。)【台要求课本明确说明台属中国 】(分享自ZAKER安卓手机版)【欧洲杯-切赫低级失误 捷克 2-1力擒希腊 】(分享自ZAKER安卓手机版)转发微博【一位父亲想把亡子角膜捐给盲童 请爱心接力！】海盐13岁男孩夏梦伟今天早上6点心跳停止，上午9点捐出了透亮完好的角膜。他的父亲愿意把儿子角膜捐给一位盲孩子，并愿从经济上各方面与其结对。全省内有这样合适的角膜致盲的盲童吗？有的话赶快联系 057185980934。很明显嘛！贵30元。O(∩_∩)O~9930据说也快在西单、东方广场等RIM官方零售店销售了。比9900贵我觉得画成这样，有些人会有脱鞋的想法，有些人会有脱鞋的行动。为了给市民带来夏天的凉意，首尔地铁将地板画成了这样，很沙滩的感觉啊... 不愿意。 如果可以让你有机会1万元买到一台市场价14万的smart 2012年新款，你愿意转发这条微博吗？ 服务员提醒我们太清淡了。准备吃晚饭。如果成交价高的话，我国马上批量上市。摘自泉州晚报……有这时间。还不如学学业务知识。【重庆7名女警5万针绣制出党旗 耗时1个月】重庆渝中区公安分局7名女警历时1个月，缝制5万针绣出了一面长144厘米、宽96厘米党旗，据介绍，为绣好党旗，该局特意组织她们到蜀绣老师家拜师学艺，经3个月基础训练，女警们掌握了蜀绣的基本针法，并利用业余时间完成党旗绣制。起床了。十堰的天气很热。我在这里: 任总表示毫无压力。南阳协和医院院办工作人员称“确实不知道广告上的肖像是潘石屹”，只是因为“秃头预示男性性能力开始衰退”然后在网上找了张图。升级iOS 6之后，不调戏Siri真是浪费啊~不过测试敏感话题的时候，Siri就假装听不懂了~这种烧法的黄膳第一次吃。【深圳的哥拾500万不昧 获奖300元 】(奖金太少了。)【台要求课本明确说明台属中国 】(分享自ZAKER安卓手机版)【欧洲杯-切赫低级失误 捷克 2-1力擒希腊 】(分享自ZAKER安卓手机版)撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一总发来回电。//: 谢谢童总的祝福！开化县信息中心更名为“开化县新闻中心”，敬请童鞋们继续关注和支持！ //:祝贺，越来越好//:谢谢张总的鼓励！我们会继续努力的。//: 祝贺更名！外宣内宣合力，新闻创造价值！周末上午好！开化县信息中心已经更名为“开化县新闻中心”。《今日开化》报和开化新闻网由开化县新闻中心主办，敬请童鞋们继续关注和支持！ :  深圳香港电价对比。香港0.2元/度，（0002hk）中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。好名字，充分体现央视人工作辛苦！//:智窗 //:有奖征集吧央视总编室公共关系科：新大楼命名为“智窗”是不可能的。目前新大楼的最终名称暂未公布。（京华时报）如果你赖在床上，你可能会完成一个梦。如果你起来做事，你可能会完成一个梦想。很负责任的说，你很负责任。一路走好！【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  夏天是不是过去了。你的一句留言就是孩子的一顿饭。“百度公益一小时”活动开始倒计时！11点~12点，百度携60万联盟伙伴力推“免费午餐”，您通过百度首页或联盟网站的活动广告进入活动页面，为贫困学童写一句祝福，百度就以您的名义捐一份午餐。多一份祝福多一份温暖，让我们一起给孩子们一个能吃饱的童年！生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。早安【但斌投资语录】1、“守股比守寡还难”。别的股票涨了，自己的股票不涨；太多担心和恐惧。卖出只要几秒钟，很少有人能坚持。2、价值投资赚取超额收益主要靠两个：一是企业持续成长；一是在低估时买进。3、周期性行业企业适合波段操作，跨越周期的好行业中的好企业，长期持有将有可能获得超额收益。有种来中国试试【天鹅一家慢悠悠过马路】英国伦敦街头上，天鹅一家过马路，路上的汽车不得不停下来等候。 //: 逗死我啦~喜欢二人转滴童鞋们收藏啦~【小黄飞2012最新沈阳演出推荐（爆笑2小时）】 逗死我啦~喜欢二人转滴童鞋们收藏啦~ 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！没丢过放着身份证和银行卡的钱包，人生是不完整的。没丢过饭卡的大学是不完整的。。。根据收到的小广告测算，在新浪一碗粉丝要八十块。曾经很想入手，后来听说他会变，而且是变砖，就不敢买了。还有的待机时间也太短了。这台9900工程机为我服务了整整一年时间--5月28日，评论并转发我的微博（一定要转发此条微博）其他人转发你再评论我看不到哦！说出你对9900的爱与恨 说出你对9900的期望和失望 不限制任何真实语言 我们会抽取一名幸运儿送给他/她一台黑莓Bold 9900 给你10天时间想词6月8日结束!一总发来回电。//: 谢谢童总的祝福！开化县信息中心更名为“开化县新闻中心”，敬请童鞋们继续关注和支持！ //:祝贺，越来越好//:谢谢张总的鼓励！我们会继续努力的。//: 祝贺更名！外宣内宣合力，新闻创造价值！周末上午好！开化县信息中心已经更名为“开化县新闻中心”。《今日开化》报和开化新闻网由开化县新闻中心主办，敬请童鞋们继续关注和支持！ :  深圳香港电价对比。香港0.2元/度，（0002hk）中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。好名字，充分体现央视人工作辛苦！//:智窗 //:有奖征集吧央视总编室公共关系科：新大楼命名为“智窗”是不可能的。目前新大楼的最终名称暂未公布。（京华时报）如果你赖在床上，你可能会完成一个梦。如果你起来做事，你可能会完成一个梦想。很负责任的说，你很负责任。一路走好！【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  夏天是不是过去了。你的一句留言就是孩子的一顿饭。“百度公益一小时”活动开始倒计时！11点~12点，百度携60万联盟伙伴力推“免费午餐”，您通过百度首页或联盟网站的活动广告进入活动页面，为贫困学童写一句祝福，百度就以您的名义捐一份午餐。多一份祝福多一份温暖，让我们一起给孩子们一个能吃饱的童年！生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。早安【但斌投资语录】1、“守股比守寡还难”。别的股票涨了，自己的股票不涨；太多担心和恐惧。卖出只要几秒钟，很少有人能坚持。2、价值投资赚取超额收益主要靠两个：一是企业持续成长；一是在低估时买进。3、周期性行业企业适合波段操作，跨越周期的好行业中的好企业，长期持有将有可能获得超额收益。有种来中国试试【天鹅一家慢悠悠过马路】英国伦敦街头上，天鹅一家过马路，路上的汽车不得不停下来等候。 //: 逗死我啦~喜欢二人转滴童鞋们收藏啦~【小黄飞2012最新沈阳演出推荐（爆笑2小时）】 逗死我啦~喜欢二人转滴童鞋们收藏啦~ 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！没丢过放着身份证和银行卡的钱包，人生是不完整的。没丢过饭卡的大学是不完整的。。。根据收到的小广告测算，在新浪一碗粉丝要八十块。曾经很想入手，后来听说他会变，而且是变砖，就不敢买了。还有的待机时间也太短了。这台9900工程机为我服务了整整一年时间--5月28日，评论并转发我的微博（一定要转发此条微博）其他人转发你再评论我看不到哦！说出你对9900的爱与恨 说出你对9900的期望和失望 不限制任何真实语言 我们会抽取一名幸运儿送给他/她一台黑莓Bold 9900 给你10天时间想词6月8日结束!撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博有朋友经常借你的iPhone/iPad玩，怕Ta触及到自己的隐私却又碍于面子不得不借给Ta把玩！推荐越狱的同学在Cydia中下载一款名叫“Locktopus”的插件，有了它，你就可以为你的iPhone/iPad中的任意应用程序进行加密，这样就不用担心隐私泄露了！ ，本插件初始密码为password。教程见大图：  【王丁棉：生奶加二氧化氯现象已有两年多 向卫生部举报未获回应】针对有广西奶农向生奶中违法添加二氧化氯的问题，广州奶业协会会长王丁棉对财经记者表示，这一现象是他在前年发现的，并告知了国家卫生部相关官员，却未得到任何回复，也没有任何结果。“你爸叫什么名字？”“蒋英宇。”“What's your father's name？”【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！ by丨，这个字要火。 手机买了吗？【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！今天的成果。王老吉商标之争终于画上句号。日前，国际经济贸易仲裁委员会裁决广药集团胜诉，加多宝将停止使用王老吉商标。近日，体育明星田亮在香港生二胎一事，引发舆论关注。同时有媒体爆出，全国每年“超生罚款”金额可能超200亿元，而且去向成谜。“攀枝花市慈善会回应"强制捐款"：不存在强行摊派。”评：社会主义新中国从来都是自愿捐款的。转发微博都来南昌看海吧、一场暴雨造就一片“海”、捞鱼、打麻将、大街上游泳、南昌人是有多淡定啊、 你家还好不、躺床上都能抓鱼了吧这广告打的有水平。汪洋每天都看新浪微博.他是皖北人喜吃面食.据我所知,广州没有像样的安徽菜馆。所以他会去安徽驻广办食堂吃家乡菜。如有幸汪洋和秘书一起来 吃饭。我给他设计了一套菜谱。（回鱼咸鸭炒米煲,尖椒甩蛋,歙味笋丝,泥鳅挂面,香菜茶干,凉拌地踏皮.茶就喝太平猴魁。）希望汪洋来帮衬我们,亲，给你打折!我已开始练习，开始慢慢着急。着急这世界没有你，已经和合格说好不哭泣，但倒数计时的考试该怎么继续。懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉； 它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。—— 罗兰转发微博射手有时候会疯疯癫癫，有时会非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。射手讨厌别人不信任和误会，遇到不开心的事会憋在心底，就算多不开心，也还是笑面迎人。射手心底的话很少跟别人说，不是不想说，而是不知道怎么开口，就算说了，别人还是怎么也不懂自己的想法，射手认为，假如你能理解就很感恩。 转发微博有朋友经常借你的iPhone/iPad玩，怕Ta触及到自己的隐私却又碍于面子不得不借给Ta把玩！推荐越狱的同学在Cydia中下载一款名叫“Locktopus”的插件，有了它，你就可以为你的iPhone/iPad中的任意应用程序进行加密，这样就不用担心隐私泄露了！ ，本插件初始密码为password。教程见大图：  【王丁棉：生奶加二氧化氯现象已有两年多 向卫生部举报未获回应】针对有广西奶农向生奶中违法添加二氧化氯的问题，广州奶业协会会长王丁棉对财经记者表示，这一现象是他在前年发现的，并告知了国家卫生部相关官员，却未得到任何回复，也没有任何结果。“你爸叫什么名字？”“蒋英宇。”“What's your father's name？”【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！ by丨，这个字要火。 手机买了吗？【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！今天的成果。王老吉商标之争终于画上句号。日前，国际经济贸易仲裁委员会裁决广药集团胜诉，加多宝将停止使用王老吉商标。近日，体育明星田亮在香港生二胎一事，引发舆论关注。同时有媒体爆出，全国每年“超生罚款”金额可能超200亿元，而且去向成谜。“攀枝花市慈善会回应"强制捐款"：不存在强行摊派。”评：社会主义新中国从来都是自愿捐款的。转发微博都来南昌看海吧、一场暴雨造就一片“海”、捞鱼、打麻将、大街上游泳、南昌人是有多淡定啊、 你家还好不、躺床上都能抓鱼了吧这广告打的有水平。汪洋每天都看新浪微博.他是皖北人喜吃面食.据我所知,广州没有像样的安徽菜馆。所以他会去安徽驻广办食堂吃家乡菜。如有幸汪洋和秘书一起来 吃饭。我给他设计了一套菜谱。（回鱼咸鸭炒米煲,尖椒甩蛋,歙味笋丝,泥鳅挂面,香菜茶干,凉拌地踏皮.茶就喝太平猴魁。）希望汪洋来帮衬我们,亲，给你打折!我已开始练习，开始慢慢着急。着急这世界没有你，已经和合格说好不哭泣，但倒数计时的考试该怎么继续。懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉； 它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。—— 罗兰转发微博射手有时候会疯疯癫癫，有时会非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。射手讨厌别人不信任和误会，遇到不开心的事会憋在心底，就算多不开心，也还是笑面迎人。射手心底的话很少跟别人说，不是不想说，而是不知道怎么开口，就算说了，别人还是怎么也不懂自己的想法，射手认为，假如你能理解就很感恩。 撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？绕岸车鸣水欲开，鱼儿相逐尚相欢。快步上前，喷嚏两个。边上一女的在吃炒面，车里都是那味，躁。今天又被减胖广告无情的 @ ，好几次，我真的不需要呀！看来姓贾不是好事呀！//: 运气不好被抓到了【全国职称英语考试中找人代考 双双受罚1000元】制作假身份证，找人代考，结果当场被监考老师识破。5月4日，某企业一名40多岁的职工贾某在全国职称英语考试中因找人代考被罚1000元。为其代考的师某也受到同样的处罚。→【小心！别在微博上透露你去哪玩】假期出游微博晒快乐时，最好不要泄露出游时间、人数，别泄露住址，谨慎晒出游照片，以免让贼判断出你家是否有人。每年节假日都会发生出游回来家中被盗案件。“随着微博的发展，贼也很时尚啊！”建议博友们在微博里少发个人信息，别让不法分子趁机入室。【全国职称英语考试中找人代考 双双受罚1000元】制作假身份证，找人代考，结果当场被监考老师识破。5月4日，某企业一名40多岁的职工贾某在全国职称英语考试中因找人代考被罚1000元。为其代考的师某也受到同样的处罚。→【周六下午3：30—3：58 我市举行防空防灾警报试鸣】经市政府同意，我市将在5月12日举行防空防灾警报试鸣。试鸣时间定于当天下午3：30—3：58。其中3：30—3：33为防空预先报警；3：36—3：39为空袭警报；3：42—3：45为防空解除警报；3：48—3：51为灾情警报；3：54—3：58为解除灾情警报。点评下行货呀！国内几家黑莓水货商：上海黑莓总站是骗子、海外直营店是不讲诚信、北京小C是专业但是滑头、北京东通是大嘴巴傻实在、非常黑莓和52是大忽悠、黑莓时光在这几家中间是狗屁.还有什么吗？BBer们来总结吧！    //: 如果先生日理万机无暇顾此，二十四小时后我将继续跟进 ！/: 可口可乐大中华总裁鲁大卫先生：你们清楚氯和可乐中成份会进行什么化学反应吗?会有什么致癌氯副产物吗?你们知道氯反应后游离氯因挥发会减少，但副产物氯代烃会少吗？有检测吗？你们知道这些氯代烃的危害吗？【蛮子早报】5月6日：可口可乐七宗罪！——僵化：管理不善，事故频发；贪婪：明知产品有问题，依然发货；奸诈："骗取"无氯质检报告；撒谎：开始坚称误传，屡次改口；虚伪：故意删除邮件；傲慢：双重标准对待中国市场，勉强道歉但毫无诚意；愚蠢：坚决不召回、不赔偿... 这个是活生生的，分词断句教材。法国总统大选结果出炉了，萨科奇成为欧洲国家因金融危机而下台的第11个领导人。法国大选，还有欧洲这些国家“中场换人”，从政治学立场说，都是最经济的政治变革办法。先前政策有失误或者无法跟上变化的形势，最简便的办法就是换人，新换的人没有历史包袱，没有陈年旧账，可以重新开始，可以重聚人心。我跑步不喜欢带手机。今早跑步上海的天气，看起来不错。韩寒：您能给我签个名吗？马英九：你带笔了吗？韩寒：带了。方舟子（猛地跳出来）：哈哈哈哈！！韩寒你终于承认代笔了。【韩媒称金正恩在试探今年年内对中国进行访问可能】朝鲜媒体6号引述外务省发言人称，朝鲜基于自卫性核控制力将推进宇宙开发和核动力工业发展，建设强盛国家。另外，韩国媒体援引朝中知情人士称，朝鲜领导人金正恩试探在今年年内对中国进行访问的可能。美国教育网报道，家长对孩子从不辅导功课，就是每天回来跟孩子聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育： 1、学校有什么好事发生吗？调查价值观； 2、今天你有什么好的表现？是激励；3、今天有什么好收获吗？巩固所学；4、有什么需要爸爸的帮助吗？分清责任。—— 做你该做的，别瞎操心。绕岸车鸣水欲开，鱼儿相逐尚相欢。快步上前，喷嚏两个。边上一女的在吃炒面，车里都是那味，躁。今天又被减胖广告无情的 @ ，好几次，我真的不需要呀！看来姓贾不是好事呀！//: 运气不好被抓到了【全国职称英语考试中找人代考 双双受罚1000元】制作假身份证，找人代考，结果当场被监考老师识破。5月4日，某企业一名40多岁的职工贾某在全国职称英语考试中因找人代考被罚1000元。为其代考的师某也受到同样的处罚。→【小心！别在微博上透露你去哪玩】假期出游微博晒快乐时，最好不要泄露出游时间、人数，别泄露住址，谨慎晒出游照片，以免让贼判断出你家是否有人。每年节假日都会发生出游回来家中被盗案件。“随着微博的发展，贼也很时尚啊！”建议博友们在微博里少发个人信息，别让不法分子趁机入室。【全国职称英语考试中找人代考 双双受罚1000元】制作假身份证，找人代考，结果当场被监考老师识破。5月4日，某企业一名40多岁的职工贾某在全国职称英语考试中因找人代考被罚1000元。为其代考的师某也受到同样的处罚。→【周六下午3：30—3：58 我市举行防空防灾警报试鸣】经市政府同意，我市将在5月12日举行防空防灾警报试鸣。试鸣时间定于当天下午3：30—3：58。其中3：30—3：33为防空预先报警；3：36—3：39为空袭警报；3：42—3：45为防空解除警报；3：48—3：51为灾情警报；3：54—3：58为解除灾情警报。点评下行货呀！国内几家黑莓水货商：上海黑莓总站是骗子、海外直营店是不讲诚信、北京小C是专业但是滑头、北京东通是大嘴巴傻实在、非常黑莓和52是大忽悠、黑莓时光在这几家中间是狗屁.还有什么吗？BBer们来总结吧！    //: 如果先生日理万机无暇顾此，二十四小时后我将继续跟进 ！/: 可口可乐大中华总裁鲁大卫先生：你们清楚氯和可乐中成份会进行什么化学反应吗?会有什么致癌氯副产物吗?你们知道氯反应后游离氯因挥发会减少，但副产物氯代烃会少吗？有检测吗？你们知道这些氯代烃的危害吗？【蛮子早报】5月6日：可口可乐七宗罪！——僵化：管理不善，事故频发；贪婪：明知产品有问题，依然发货；奸诈："骗取"无氯质检报告；撒谎：开始坚称误传，屡次改口；虚伪：故意删除邮件；傲慢：双重标准对待中国市场，勉强道歉但毫无诚意；愚蠢：坚决不召回、不赔偿... 这个是活生生的，分词断句教材。法国总统大选结果出炉了，萨科奇成为欧洲国家因金融危机而下台的第11个领导人。法国大选，还有欧洲这些国家“中场换人”，从政治学立场说，都是最经济的政治变革办法。先前政策有失误或者无法跟上变化的形势，最简便的办法就是换人，新换的人没有历史包袱，没有陈年旧账，可以重新开始，可以重聚人心。我跑步不喜欢带手机。今早跑步上海的天气，看起来不错。韩寒：您能给我签个名吗？马英九：你带笔了吗？韩寒：带了。方舟子（猛地跳出来）：哈哈哈哈！！韩寒你终于承认代笔了。【韩媒称金正恩在试探今年年内对中国进行访问可能】朝鲜媒体6号引述外务省发言人称，朝鲜基于自卫性核控制力将推进宇宙开发和核动力工业发展，建设强盛国家。另外，韩国媒体援引朝中知情人士称，朝鲜领导人金正恩试探在今年年内对中国进行访问的可能。美国教育网报道，家长对孩子从不辅导功课，就是每天回来跟孩子聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育： 1、学校有什么好事发生吗？调查价值观； 2、今天你有什么好的表现？是激励；3、今天有什么好收获吗？巩固所学；4、有什么需要爸爸的帮助吗？分清责任。—— 做你该做的，别瞎操心。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【六个好习惯能改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、恪守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！转发微博 北京时间今晚9点，“黑莓世界大会2012” 在美国奥兰多开幕，请你关注 。这几天最火的是关于大饥荒的讨论。详见蛮子文摘小戴是谁？//:【湘潭21岁女局长事件最新】一名女生的神奇升迁被查明一路违规，7官员被免职。中国县城多为官员裙带纵横把持，社会流动丧失殆尽，中组部发狠查处意在杀鸡吓猴。为这次敲打叫好，我们更想有公正严明的现代公务员体制因此而生，也令纳税人心里稍有宽慰，养的也不全是猪头骗子~~【"90后女副局长"父亲湖南发改委重大项目办公室主任职务被免】关于“湘潭拟任90后女副局长”事件相关人员已受严肃处理：取消当事人王茜参照公务员法管理机关人员资格，撤销拟任发改局副局长职务的决定。给予王达武党内警告处分，免去其湖南省发改委重大项目办公室主任职务。①先处理心情,再处理事情②最困难的时候,就是最接近成功的时候③不为模糊不清的未来担忧,只为清清楚楚的现在努力④宽容他人对你的冒犯⑤不要无缘无故的妒忌⑥只为成功找方法,不为失败找借口⑦不要看我失去什么,只看我拥有什么⑧用最放松的心态对待一切艰难2012黑莓世界大会即将召开 昔日的皇者能否重拾辉煌？  不能！幸好没嘴硬道歉：我对大跃进那段历史缺乏研究，掌握情况不够。这几天接到网友许多信息，告知当年悲惨的情况，得以了解更多事实，内心深受震撼！我的个人不当言论引发很多国人的痛苦回忆，伤害了很多人的感情，为此深感歉疚，向大家真诚道歉！感谢各位网友指正我的错误，并愿意和大家一起努力防止历史悲剧重演。【男女反串“因为爱情”】我当时就震惊了！男版菲姐声音一出，我瞬间就凌乱了。。。 华为任正非在市场部大会上讲：“华为一定要提拔那些屁股对着老板的人。屁股对着老板，就是眼睛看着客户。很多企业很多人，都是屁股对着客户，眼睛盯着老板，形成了伟大的奴才文化。可怜的语文老师！【童言无忌】五年级作文——《三十年后的我》一孩子这样写到：今天天气不错，我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯，戴着三克拉大钻戒，脖子上挂着红宝石项链，带着小孩到大森林公园去玩。突然路上冲出个浑身恶臭、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！……老师评语 ：这个星期你站着上课!试问闲情都几许。一川烟草，满城风絮。梅子黄时雨。【让自己感觉幸福的十句话】1、最重要的是今天开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。这个嘛，要请   来说说！我就一挑社的主。二愣子问我：「中国梦想秀」是「中国达人秀」的私生子吗？微距效果【六个好习惯能改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、恪守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！转发微博 北京时间今晚9点，“黑莓世界大会2012” 在美国奥兰多开幕，请你关注 。这几天最火的是关于大饥荒的讨论。详见蛮子文摘小戴是谁？//:【湘潭21岁女局长事件最新】一名女生的神奇升迁被查明一路违规，7官员被免职。中国县城多为官员裙带纵横把持，社会流动丧失殆尽，中组部发狠查处意在杀鸡吓猴。为这次敲打叫好，我们更想有公正严明的现代公务员体制因此而生，也令纳税人心里稍有宽慰，养的也不全是猪头骗子~~【"90后女副局长"父亲湖南发改委重大项目办公室主任职务被免】关于“湘潭拟任90后女副局长”事件相关人员已受严肃处理：取消当事人王茜参照公务员法管理机关人员资格，撤销拟任发改局副局长职务的决定。给予王达武党内警告处分，免去其湖南省发改委重大项目办公室主任职务。①先处理心情,再处理事情②最困难的时候,就是最接近成功的时候③不为模糊不清的未来担忧,只为清清楚楚的现在努力④宽容他人对你的冒犯⑤不要无缘无故的妒忌⑥只为成功找方法,不为失败找借口⑦不要看我失去什么,只看我拥有什么⑧用最放松的心态对待一切艰难2012黑莓世界大会即将召开 昔日的皇者能否重拾辉煌？  不能！幸好没嘴硬道歉：我对大跃进那段历史缺乏研究，掌握情况不够。这几天接到网友许多信息，告知当年悲惨的情况，得以了解更多事实，内心深受震撼！我的个人不当言论引发很多国人的痛苦回忆，伤害了很多人的感情，为此深感歉疚，向大家真诚道歉！感谢各位网友指正我的错误，并愿意和大家一起努力防止历史悲剧重演。【男女反串“因为爱情”】我当时就震惊了！男版菲姐声音一出，我瞬间就凌乱了。。。 华为任正非在市场部大会上讲：“华为一定要提拔那些屁股对着老板的人。屁股对着老板，就是眼睛看着客户。很多企业很多人，都是屁股对着客户，眼睛盯着老板，形成了伟大的奴才文化。可怜的语文老师！【童言无忌】五年级作文——《三十年后的我》一孩子这样写到：今天天气不错，我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯，戴着三克拉大钻戒，脖子上挂着红宝石项链，带着小孩到大森林公园去玩。突然路上冲出个浑身恶臭、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！……老师评语 ：这个星期你站着上课!试问闲情都几许。一川烟草，满城风絮。梅子黄时雨。【让自己感觉幸福的十句话】1、最重要的是今天开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。这个嘛，要请   来说说！我就一挑社的主。二愣子问我：「中国梦想秀」是「中国达人秀」的私生子吗？微距效果撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？CEO其实就需要干两件事】第一，雇人；第二，找钱。记住，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。我们渴望简单，却时常把简单的问题搞复杂，以至弄得自己一头雾水，最后陷入亲手设置的重重迷网。装扮简单些，内涵就丰富些；欲望简单些，心灵就澄清些；交际简单些，生活就轻快些；处世简单些，友情就纯朴些；追逐简单些，心胸就开阔些；负重简单些，行程就辽远些；心境简单些，人生就饱满些。转发微博分享：【2011年中国B2C在线零售商Top30】--via：帮转，据说各种最美都要来的。各路工作人员.今天大家都在为四点的大会准备。辛苦各位同事了。转发微博【新华网】04月18日，挪用3.96亿公款获刑10年；04月20日，改装电表偷电被判刑11年转发微博本周十佳球，我肉一击致命再度上演扳平好戏！【如何提升个人专业能力】1.写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2.大量看书，自学，但一定要选好书；3.多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4.建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；5.参加系统学习，找到短板，快速学习；6.实践，大量实践...【影响你进步的十五个坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾；15、缺少恒心。在庙会期间共查验电动车200余辆次，受到群众高度肯定。近日，是石梁镇白云山一年一度农历“3.28”庙会的日子。为确保本次庙会圆满顺利进行，石梁所共出动警力10余人次。同时结合“两车”专项行动，针对庙会活动期间前来参拜的人员多为骑电动车的实际情况，在庙会期间共查验电动车200余辆次，受到群众高度肯定。 看来厦门还没有起飞。 //: 延误班机原因说是要看衢州这边天气状况，竟然说这里超级大雨，有吗有吗有吗！！！ 登机延误一小时，飞机上又白白坐着俩小时，现在还说不知道什么时候可以飞！！！ 即使不是产妇也不可能不愤怒。站调通报：4月20日，北京航班KN2279预计18：20从北京起飞。延误原因：前段延误。厦门航班SC4791因厦门雷雨，时间待定。[衢州民航]镰刀斧头！转发微博看到我女儿吴英死刑未核准并发回重审的消息了,总算松口气,但是紧绷的弦依然无法松,因为不知道最终的结果,煎熬还在继续! 再次抱拳感谢大家!!!!!!!!!!!!!全世界200多个国家和地区，只有十几个没有全民免费医疗。欧美日就不说了，在俄罗斯、印度，无论本国人外国人，一概免费医疗。其它如古巴、巴西和智利等，甚至连世界第二穷国非洲的马达加斯加也实行全民免费医疗保健制度。【昨夜微博热点】1、湖南湘潭岳塘区暂缓任命21岁女生为副局长，任前公示显示该女子1991年10月出生，2010年9月参加工作；2、卫生部药监专家称1天吃6个胶囊铬含量少，危害不大不必恐慌；3、北京公交车将有WiFi，乘客可免费上网。CEO其实就需要干两件事】第一，雇人；第二，找钱。记住，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。我们渴望简单，却时常把简单的问题搞复杂，以至弄得自己一头雾水，最后陷入亲手设置的重重迷网。装扮简单些，内涵就丰富些；欲望简单些，心灵就澄清些；交际简单些，生活就轻快些；处世简单些，友情就纯朴些；追逐简单些，心胸就开阔些；负重简单些，行程就辽远些；心境简单些，人生就饱满些。转发微博分享：【2011年中国B2C在线零售商Top30】--via：帮转，据说各种最美都要来的。各路工作人员.今天大家都在为四点的大会准备。辛苦各位同事了。转发微博【新华网】04月18日，挪用3.96亿公款获刑10年；04月20日，改装电表偷电被判刑11年转发微博本周十佳球，我肉一击致命再度上演扳平好戏！【如何提升个人专业能力】1.写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2.大量看书，自学，但一定要选好书；3.多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4.建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；5.参加系统学习，找到短板，快速学习；6.实践，大量实践...【影响你进步的十五个坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾；15、缺少恒心。在庙会期间共查验电动车200余辆次，受到群众高度肯定。近日，是石梁镇白云山一年一度农历“3.28”庙会的日子。为确保本次庙会圆满顺利进行，石梁所共出动警力10余人次。同时结合“两车”专项行动，针对庙会活动期间前来参拜的人员多为骑电动车的实际情况，在庙会期间共查验电动车200余辆次，受到群众高度肯定。 看来厦门还没有起飞。 //: 延误班机原因说是要看衢州这边天气状况，竟然说这里超级大雨，有吗有吗有吗！！！ 登机延误一小时，飞机上又白白坐着俩小时，现在还说不知道什么时候可以飞！！！ 即使不是产妇也不可能不愤怒。站调通报：4月20日，北京航班KN2279预计18：20从北京起飞。延误原因：前段延误。厦门航班SC4791因厦门雷雨，时间待定。[衢州民航]镰刀斧头！转发微博看到我女儿吴英死刑未核准并发回重审的消息了,总算松口气,但是紧绷的弦依然无法松,因为不知道最终的结果,煎熬还在继续! 再次抱拳感谢大家!!!!!!!!!!!!!全世界200多个国家和地区，只有十几个没有全民免费医疗。欧美日就不说了，在俄罗斯、印度，无论本国人外国人，一概免费医疗。其它如古巴、巴西和智利等，甚至连世界第二穷国非洲的马达加斯加也实行全民免费医疗保健制度。【昨夜微博热点】1、湖南湘潭岳塘区暂缓任命21岁女生为副局长，任前公示显示该女子1991年10月出生，2010年9月参加工作；2、卫生部药监专家称1天吃6个胶囊铬含量少，危害不大不必恐慌；3、北京公交车将有WiFi，乘客可免费上网。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？因为头发是朝上长的，而胡子是朝下长的。微博求助：儿子刚才把＂老爸我难住了：胡子为什么比头发长很快？你不是很有学问吗？＂我晕倒！不愿放弃你的爱，这是我长久的期待。不能保留我的爱，这是对她无言的伤害。 //: 你的心，到底在想些什么，为什么留下，这个结局让我承受……//: 曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮，斩了千次的情丝却断不了，百转千折它将我围绕//:可惜不是你，陪我到最后男人哭吧哭吧哭吧不是罪~突然想起这首歌啊春哥！【民国第一你知道几个】第一杀手：王亚樵。第一美女：胡蝶。第一才子：钱钟书。第一清官：石瑛。第一神童：江希张。第一国学大师：王国维。第一女刺客：施剑翘。第一奇女子：吕碧城。第一伟人：黎元洪。第一催账高手：周妈。赖账第一高手：袁世凯。第一象棋高手：彭述圣。【做人要点】1.知人不必言尽，留些口德 2.责人不必苛尽，留些肚量 3.才能不必傲尽，留些内涵 4.锋芒不必露尽，留些深敛 5.有功不必邀尽，留些谦让 6.得理不必争尽，留些宽容 7.得宠不必恃尽，留些后路 8.气势不必倚尽，留些厚道 9.富贵不必享尽，留些福泽 10.凡事不必做尽，留些余德。拿假和尚假尼姑无底线炒作的人，都应该抓到终南山修行，日出而作，日落而栖，挑水种菜，自给自足，三年至十年不等！【28年历史的央视青歌赛停办】央视确认，今年“中国最权威歌唱大赛”青歌赛将停办，是否顺延明年还是未知数。乐评人五山表示，近年评委、综合知识等花边新闻，渐渐模糊青歌赛“专业”、“学院”面目，“就趣味程度来说，又落后于选秀节目。在这拼收视率的年代，很容易变成鸡肋。”很想知道大明湖畔的绿坝现在怎么样了。。伊朗信息和通信技术部长5日宣布开展“清洁网络”计划，在5个月内建立全国局域网。届时，伊朗将永久关闭国际互联网和屏蔽社交网站和邮箱服务。2011年3月，伊朗称互联网“宣扬犯罪、分裂、不道德的内容和无神论”，政府的目标是消灭这一“罪恶的源头”。//:今日晚报搞了小创新，诸位请进京赶考吧！【蛮子晚报】4月11日：一份微博考试题。本试卷共分为判断题、填空题、问答题、默写题、读图说话题、改错题、作文题七部分。注：考题全部来自微博，做试题前，请签署《拒绝谣言保证书》，限时60分钟。详情：最近的三天油价没提呀！【爱吃巧克力的人更瘦】美国一项涉及1000人的研究表明，一周吃几次或常吃巧克力的人比几乎不吃巧克力的人体重轻。巧克力对身体的健康作用，包括血压和胆固醇的降低以及体重的下降——要归功于其中所含的抗氧化剂。1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。过去的事，不后悔；将来的事，不害怕。对于那些应经发生的事，要坦然接受，无论它对你产生的不利影响有多大，它都已经发生了。对于那些尚未发生的事，要勇于面对，无论你把它想象得多么艰难可怕，它都还没有发生。【郭台铭的经商哲学】1、低调。2、决策果断，严控质量。3、树立威信，强化管理。4、领导层与管理层分工明确。5、用没有退路的人。6、不做报喜的燕子，而做能飞过寒冬的孤雁。7、行政命令似军令。8、坚信真正的英雄，早就死在了沙场上，而不是回来拿奖章的人。9、言出必行。10、待友真诚。今日微博热点：墙倒众人推 不厚书记女战友大曝光；树倒猴狲散 开来同志毒死英国战友。Sometimes you have to let go to see if there was anything worth holding on to. 有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。因为头发是朝上长的，而胡子是朝下长的。微博求助：儿子刚才把＂老爸我难住了：胡子为什么比头发长很快？你不是很有学问吗？＂我晕倒！不愿放弃你的爱，这是我长久的期待。不能保留我的爱，这是对她无言的伤害。 //: 你的心，到底在想些什么，为什么留下，这个结局让我承受……//: 曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮，斩了千次的情丝却断不了，百转千折它将我围绕//:可惜不是你，陪我到最后男人哭吧哭吧哭吧不是罪~突然想起这首歌啊春哥！【民国第一你知道几个】第一杀手：王亚樵。第一美女：胡蝶。第一才子：钱钟书。第一清官：石瑛。第一神童：江希张。第一国学大师：王国维。第一女刺客：施剑翘。第一奇女子：吕碧城。第一伟人：黎元洪。第一催账高手：周妈。赖账第一高手：袁世凯。第一象棋高手：彭述圣。【做人要点】1.知人不必言尽，留些口德 2.责人不必苛尽，留些肚量 3.才能不必傲尽，留些内涵 4.锋芒不必露尽，留些深敛 5.有功不必邀尽，留些谦让 6.得理不必争尽，留些宽容 7.得宠不必恃尽，留些后路 8.气势不必倚尽，留些厚道 9.富贵不必享尽，留些福泽 10.凡事不必做尽，留些余德。拿假和尚假尼姑无底线炒作的人，都应该抓到终南山修行，日出而作，日落而栖，挑水种菜，自给自足，三年至十年不等！【28年历史的央视青歌赛停办】央视确认，今年“中国最权威歌唱大赛”青歌赛将停办，是否顺延明年还是未知数。乐评人五山表示，近年评委、综合知识等花边新闻，渐渐模糊青歌赛“专业”、“学院”面目，“就趣味程度来说，又落后于选秀节目。在这拼收视率的年代，很容易变成鸡肋。”很想知道大明湖畔的绿坝现在怎么样了。。伊朗信息和通信技术部长5日宣布开展“清洁网络”计划，在5个月内建立全国局域网。届时，伊朗将永久关闭国际互联网和屏蔽社交网站和邮箱服务。2011年3月，伊朗称互联网“宣扬犯罪、分裂、不道德的内容和无神论”，政府的目标是消灭这一“罪恶的源头”。//:今日晚报搞了小创新，诸位请进京赶考吧！【蛮子晚报】4月11日：一份微博考试题。本试卷共分为判断题、填空题、问答题、默写题、读图说话题、改错题、作文题七部分。注：考题全部来自微博，做试题前，请签署《拒绝谣言保证书》，限时60分钟。详情：最近的三天油价没提呀！【爱吃巧克力的人更瘦】美国一项涉及1000人的研究表明，一周吃几次或常吃巧克力的人比几乎不吃巧克力的人体重轻。巧克力对身体的健康作用，包括血压和胆固醇的降低以及体重的下降——要归功于其中所含的抗氧化剂。1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。过去的事，不后悔；将来的事，不害怕。对于那些应经发生的事，要坦然接受，无论它对你产生的不利影响有多大，它都已经发生了。对于那些尚未发生的事，要勇于面对，无论你把它想象得多么艰难可怕，它都还没有发生。【郭台铭的经商哲学】1、低调。2、决策果断，严控质量。3、树立威信，强化管理。4、领导层与管理层分工明确。5、用没有退路的人。6、不做报喜的燕子，而做能飞过寒冬的孤雁。7、行政命令似军令。8、坚信真正的英雄，早就死在了沙场上，而不是回来拿奖章的人。9、言出必行。10、待友真诚。今日微博热点：墙倒众人推 不厚书记女战友大曝光；树倒猴狲散 开来同志毒死英国战友。Sometimes you have to let go to see if there was anything worth holding on to. 有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【职场10大拦路虎，你有几个？】以下10项是一些企业主管，针对未能有出色表现的员工，而归纳出来的职场障碍，你会否遇到其中一项呢？1 、没有创意 2、难以合作 3、适应力差 4、浪费资源 5、不愿沟通6、没有礼貌 7、欠缺人缘 8、孤陋寡闻9、忽视健康10、自我设限。转发微博图钉是弥补99拍照缺陷的好软件啊～～  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】//:梦见露水【梦见露水】梦见露水，幸福降临，生活安宁。病人梦见露水打湿了衣服，会卧床不起。转发微博看日落，是一种享受同时也是一种心灵的震撼。。。 转发微博【致射手座的136封信】如果你觉得我安静，礼貌，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又幽默，直爽又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得我霸道专横，急脾气又骄傲，哈哈，你肯定是我很铁的朋友；如果你看到这条微博边笑边点头， 知音啊，因为我们都是射手座。//:梦见海上日出【梦见海上日出】梦见海上日出，暗示你辛勤的劳作将要结果，必定日后家业兴隆。今后你将会好运连连，入学、就职、晋升、合格、当选、胜利等等，你迫切盼望的愿望即会一一得到实现。//:生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。Life is short. There is no time to leave important words unsaid. 生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。感情栖息港湾··推荐关注//:费城超时空实验【费城超时空实验】1915君士坦丁堡附近军队目击一支部队在一朵神秘厚云中出现，随后消失现象。二战间美国海军为研究反雷达效果进行一项实验：一艘军舰突然从费城造船厂消失，随后出现在几百公里外的诺福克码头。然后，军舰再次消失，返回费城。当时，军舰上的士兵一半疯掉、一半死去。//:转发微博【人类已经无法阻止新东方歌后戚颖开演唱会了  】全集：《Tik Tok》 《心墙》 《Fire Work》 《Waka Waka》  《说好的幸福呢》  //:请记住，不管今天多痛苦，终究会过去。。。请记住，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；请记住，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；请记住，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；请记住，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。请记住，不管今天多痛苦，终究会过去。//:报名参加 //: 支持！//:转发微博4月14、15日到河北保定顺平啦！14号送书。晚上住宿山上，（无野营装备网友，可住宿县城）。15号看桃花、赏杏花。并邀请宋庄艺术家等现场作画，作品由公益第一拍卖人 进行公益拍卖，为西部贫困孩子募集爱心字典。网友请私信或回复报名！转发微博黑莓落难，其最大用户--美国政府发声支持，将不会放弃黑莓。据《华盛顿邮报》报道，约50万联邦政府工作人员，包括奥巴马在内，都在使用黑莓手机，美国政府总务管理局（GSA）负责人表示：“我们感谢RIM的安全努力，这是政府使用手机的首要重点。”转发微博有一种帅气叫干拔投篮！！//:电信版Honor今日开卖 高主频高像素仅1970元转发微博曹怀宁讲了一个故事：「爸爸只用了三言两语就让我相信，一个愿意赎罪的人在本性上依然是高尚的。好的教育，永远不会强迫他人接受自己的观点，哪怕这观点是多么的正确无误。它会怀着爱意，耐心等待，并想办法营造合适的时机，因势利导，水到渠成。」 转发微博【职场10大拦路虎，你有几个？】以下10项是一些企业主管，针对未能有出色表现的员工，而归纳出来的职场障碍，你会否遇到其中一项呢？1 、没有创意 2、难以合作 3、适应力差 4、浪费资源 5、不愿沟通6、没有礼貌 7、欠缺人缘 8、孤陋寡闻9、忽视健康10、自我设限。转发微博图钉是弥补99拍照缺陷的好软件啊～～  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】//:梦见露水【梦见露水】梦见露水，幸福降临，生活安宁。病人梦见露水打湿了衣服，会卧床不起。转发微博看日落，是一种享受同时也是一种心灵的震撼。。。 转发微博【致射手座的136封信】如果你觉得我安静，礼貌，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又幽默，直爽又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得我霸道专横，急脾气又骄傲，哈哈，你肯定是我很铁的朋友；如果你看到这条微博边笑边点头， 知音啊，因为我们都是射手座。//:梦见海上日出【梦见海上日出】梦见海上日出，暗示你辛勤的劳作将要结果，必定日后家业兴隆。今后你将会好运连连，入学、就职、晋升、合格、当选、胜利等等，你迫切盼望的愿望即会一一得到实现。//:生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。Life is short. There is no time to leave important words unsaid. 生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。感情栖息港湾··推荐关注//:费城超时空实验【费城超时空实验】1915君士坦丁堡附近军队目击一支部队在一朵神秘厚云中出现，随后消失现象。二战间美国海军为研究反雷达效果进行一项实验：一艘军舰突然从费城造船厂消失，随后出现在几百公里外的诺福克码头。然后，军舰再次消失，返回费城。当时，军舰上的士兵一半疯掉、一半死去。//:转发微博【人类已经无法阻止新东方歌后戚颖开演唱会了  】全集：《Tik Tok》 《心墙》 《Fire Work》 《Waka Waka》  《说好的幸福呢》  //:请记住，不管今天多痛苦，终究会过去。。。请记住，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；请记住，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；请记住，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；请记住，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。请记住，不管今天多痛苦，终究会过去。//:报名参加 //: 支持！//:转发微博4月14、15日到河北保定顺平啦！14号送书。晚上住宿山上，（无野营装备网友，可住宿县城）。15号看桃花、赏杏花。并邀请宋庄艺术家等现场作画，作品由公益第一拍卖人 进行公益拍卖，为西部贫困孩子募集爱心字典。网友请私信或回复报名！转发微博黑莓落难，其最大用户--美国政府发声支持，将不会放弃黑莓。据《华盛顿邮报》报道，约50万联邦政府工作人员，包括奥巴马在内，都在使用黑莓手机，美国政府总务管理局（GSA）负责人表示：“我们感谢RIM的安全努力，这是政府使用手机的首要重点。”转发微博有一种帅气叫干拔投篮！！//:电信版Honor今日开卖 高主频高像素仅1970元转发微博曹怀宁讲了一个故事：「爸爸只用了三言两语就让我相信，一个愿意赎罪的人在本性上依然是高尚的。好的教育，永远不会强迫他人接受自己的观点，哪怕这观点是多么的正确无误。它会怀着爱意，耐心等待，并想办法营造合适的时机，因势利导，水到渠成。」 撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:吴妈套图，哈哈！Lumia800C首发套图～转发微博【蓝媒推荐】海派清口创始人周立波先生加盟浙江卫视《中国梦想秀》第三季，每周五21：10敬请关注！ 转发微博1、QQ天天在线，说明你害怕孤独。2、QQ天天隐身，说明你承认孤独。3、QQ天天忙碌，说明你装不孤独。4、QQ天天离开，说明你暗示孤独。//:我就是这样，你呢？大部分人，毫不掩饰对旅行、流浪、去远方、在路上的生活状态的羡慕和向往，纷纷表示人生能如此洒脱的走一遭无憾矣。然而这大部分人又说，太遥远，不现实，乌托邦，没有钱，英语不好，不工作没收入怎么旅行……诸多的理由。而青春就在这一个又一个理由中逝去了。最后，哪也没有去。你呢? 您强！google即将推出Project Glass扩展现实眼镜，当你带上眼镜，走在街上，路过昔日炮友住过的地方，眼镜会在真实景物上叠加你们曾经的床照和视频。//:不会是我做梦，打鼾的声音把，呵呵。//:一座建筑给予一个城市形象，悉尼歌剧院世界第一。澳洲留学热门专业之独特的优势//:个人觉得用户基础很重要，用户太少的话，玩的人不多就不好玩了，但是也非常感谢 的努力。    黑莓版talkbox内测了，这是我手机上内测版的截图，只能用WIFI登录，可能是bug，但不得不说是一个进步吧，希望 能加快开发进度，黑莓党们还是很期待的//:残忍愚昧。//: 人肉！检控！风不可长！//: 素质太低！ //:！！！//:现代社会让我们知道了另外一种可能，政权的更迭不一定非要战争和流血，可以用更文明的方式：选举。事实上，许多人正是为了这个目标而努力。//: 慕容：一改朝换代意味洗血，国土分裂，注定要有人牺牲。不行您带头来抛头颅酒热血?你也不错呀！//:行货即将上市，中下旬的发布会。 one x行货~这款独特的书架由不锈钢和结实的麻布面料组合而成。它采用模块化的组合方式，您可以按照自己的习惯任意组合安装。组装好的书架可以挂在房间的任何地方，方便您的使用。这款概念猫咪小窝除了带有记忆泡沫材料的猫床以外，在床的旁边还设计了喂食区和饮水区，乃至玩耍区。你只要将室内温度调整适合，可爱小猫就可以在家里自由玩耍了。安全，始终是人们关注的焦点。这款光线墙可以帮助行人更加安全地通过道路。当红灯亮起的时候，马路两端的红绿灯柱之间就会发射并建立起一道激光墙。它用最直观的方法提醒行人和司机遵守交通规则。十分有创意的构想。//:吴妈套图，哈哈！Lumia800C首发套图～转发微博【蓝媒推荐】海派清口创始人周立波先生加盟浙江卫视《中国梦想秀》第三季，每周五21：10敬请关注！ 转发微博1、QQ天天在线，说明你害怕孤独。2、QQ天天隐身，说明你承认孤独。3、QQ天天忙碌，说明你装不孤独。4、QQ天天离开，说明你暗示孤独。//:我就是这样，你呢？大部分人，毫不掩饰对旅行、流浪、去远方、在路上的生活状态的羡慕和向往，纷纷表示人生能如此洒脱的走一遭无憾矣。然而这大部分人又说，太遥远，不现实，乌托邦，没有钱，英语不好，不工作没收入怎么旅行……诸多的理由。而青春就在这一个又一个理由中逝去了。最后，哪也没有去。你呢? 您强！google即将推出Project Glass扩展现实眼镜，当你带上眼镜，走在街上，路过昔日炮友住过的地方，眼镜会在真实景物上叠加你们曾经的床照和视频。//:不会是我做梦，打鼾的声音把，呵呵。//:一座建筑给予一个城市形象，悉尼歌剧院世界第一。澳洲留学热门专业之独特的优势//:个人觉得用户基础很重要，用户太少的话，玩的人不多就不好玩了，但是也非常感谢 的努力。    黑莓版talkbox内测了，这是我手机上内测版的截图，只能用WIFI登录，可能是bug，但不得不说是一个进步吧，希望 能加快开发进度，黑莓党们还是很期待的//:残忍愚昧。//: 人肉！检控！风不可长！//: 素质太低！ //:！！！//:现代社会让我们知道了另外一种可能，政权的更迭不一定非要战争和流血，可以用更文明的方式：选举。事实上，许多人正是为了这个目标而努力。//: 慕容：一改朝换代意味洗血，国土分裂，注定要有人牺牲。不行您带头来抛头颅酒热血?你也不错呀！//:行货即将上市，中下旬的发布会。 one x行货~这款独特的书架由不锈钢和结实的麻布面料组合而成。它采用模块化的组合方式，您可以按照自己的习惯任意组合安装。组装好的书架可以挂在房间的任何地方，方便您的使用。这款概念猫咪小窝除了带有记忆泡沫材料的猫床以外，在床的旁边还设计了喂食区和饮水区，乃至玩耍区。你只要将室内温度调整适合，可爱小猫就可以在家里自由玩耍了。安全，始终是人们关注的焦点。这款光线墙可以帮助行人更加安全地通过道路。当红灯亮起的时候，马路两端的红绿灯柱之间就会发射并建立起一道激光墙。它用最直观的方法提醒行人和司机遵守交通规则。十分有创意的构想。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？星巴克卖的不是咖啡，是休闲。法拉利卖的不是跑车,卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉和自信.希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据,是权威与专业。浙江警方破获了一起制售地沟油的案件。警方在案件中发现了一种新型的地沟油，部分小作坊将劣质、过期、腐败了的动物皮、肉、内脏经过简单的加工提炼后生产出来油脂。经过行动，警方摧毁制售地沟油窝点13处，查获油品3200余吨。评新而论。//: 韩国最潮男团 来爆炸一下~韩国最潮男团 来爆炸一下~转发微博【俄罗斯客机在西伯利亚坠毁 部分人员生还】- 周一上午，一架载有43人的客机起飞后不久在西伯利亚坠毁。俄罗斯紧急情况部官员说，机上有部分人员生还。 //: 小时候被骗过的话【小时候被骗过的话】①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死！②在家里撑伞会长不高；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④吃耳屎会变哑巴；⑤吃带籽的水果一定要吐籽,否则肚皮里会长水果；⑥红领巾用烈士的鲜血染红的；⑦不乖的孩子会给被大灰狼叼走；⑧你是垃圾桶里捡来的；老实讲，你被骗过几条？. 日本富山海边的荧光乌贼日本富山海边的荧光乌贼(Watasenia scintillans)，这种乌贼通常7厘米长，触手末端发光，丨by：Reddit （486x600）//: 谢谢。希望能快点嫁出去，快点生。哈哈。//:老任,快生了吗,祝福啊//: 生快，快生。 //:哈哈，一时间高富帅们争当屌丝了。 代屌丝们谢啦！//:代表全体屌丝祝白富美袁莉生日快乐，右边伪屌丝滚粗！ //: 屌丝同祝袁莉生快 //:谢谢啦转发微博人家杜甫其实一直都是高富帅的.......转发微博转发微博转发微博转发微博转发微博【冯小刚抱洋妞罕见老照片曝光成名史】 图文:头条八卦《唐山大地震》的成功让冯小刚在影视圈进一步确立了自己金牌导演的地位,然而你看到的照片上的冯小刚那时候还不是一个导演,这是15年前冯小刚在《北京人在纽约》拍摄现场的照...转发微博星巴克卖的不是咖啡，是休闲。法拉利卖的不是跑车,卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉和自信.希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据,是权威与专业。浙江警方破获了一起制售地沟油的案件。警方在案件中发现了一种新型的地沟油，部分小作坊将劣质、过期、腐败了的动物皮、肉、内脏经过简单的加工提炼后生产出来油脂。经过行动，警方摧毁制售地沟油窝点13处，查获油品3200余吨。评新而论。//: 韩国最潮男团 来爆炸一下~韩国最潮男团 来爆炸一下~转发微博【俄罗斯客机在西伯利亚坠毁 部分人员生还】- 周一上午，一架载有43人的客机起飞后不久在西伯利亚坠毁。俄罗斯紧急情况部官员说，机上有部分人员生还。 //: 小时候被骗过的话【小时候被骗过的话】①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死！②在家里撑伞会长不高；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④吃耳屎会变哑巴；⑤吃带籽的水果一定要吐籽,否则肚皮里会长水果；⑥红领巾用烈士的鲜血染红的；⑦不乖的孩子会给被大灰狼叼走；⑧你是垃圾桶里捡来的；老实讲，你被骗过几条？. 日本富山海边的荧光乌贼日本富山海边的荧光乌贼(Watasenia scintillans)，这种乌贼通常7厘米长，触手末端发光，丨by：Reddit （486x600）//: 谢谢。希望能快点嫁出去，快点生。哈哈。//:老任,快生了吗,祝福啊//: 生快，快生。 //:哈哈，一时间高富帅们争当屌丝了。 代屌丝们谢啦！//:代表全体屌丝祝白富美袁莉生日快乐，右边伪屌丝滚粗！ //: 屌丝同祝袁莉生快 //:谢谢啦转发微博人家杜甫其实一直都是高富帅的.......转发微博转发微博转发微博转发微博转发微博【冯小刚抱洋妞罕见老照片曝光成名史】 图文:头条八卦《唐山大地震》的成功让冯小刚在影视圈进一步确立了自己金牌导演的地位,然而你看到的照片上的冯小刚那时候还不是一个导演,这是15年前冯小刚在《北京人在纽约》拍摄现场的照...转发微博撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 真的好绿！给小红花找个绿叶配转发微博//: 世界上十家最华丽的书店~~~世界上十家最华丽的书店~~~转发微博女生的头发就是拿来折腾的……via：//: 奇门求财法【奇门求财法】：准备一个小福袋(或银楼装金饰的小红袋)，穿上红绳，袋内放入十枚一元的硬币，用红纸写上姓名和出生年月日，在午夜十二点时，挂在自己每天出入的房门上方，慢慢地，你就会财气临门了。【】3300不是盖的//: 末路狂花，开到最美《末路狂花》一部关于爱情，关于友情，关于生命的电影。看过之后久久不能平复那份感动与震撼！很佩服这两个女人，也向往那种丝毫没有顾及的自由~~~最后一刻，当她们冲向悬崖，我是笑着的，却有眼泪忍不住落下。末路狂花，开到最美。 你强//: 刚才被浪浪瞬间和谐加秒杀了，桑心。我要弃笔从娼~~~都别拦着我~~分享圖片告訴我，點解 你的作品又被刪了····编造军车进京等谣言 6网民被拘】近日，一些不法分子在互联网上无端编造、恶意传播所谓“军车进京、北京出事”等谣言。对16家造谣、传谣网站予以关闭，拘留6网民。针对新浪和腾讯微博客网站出现的谣言，北京市和广东省互联网信息管理部门分别对两网站提出严肃批评，做相应惩处。。。网友说清明想烧个苹果手机，又怕老祖先不会用，祭祀店老板说，乔布斯已经下去教了，你还瞎操心什么呀？（只转不评）有关部门果然强大。无论新浪微博还是腾讯微博，都关闭了评论功能...具体什么原因，看这里大家就明白了～//: 哈哈，我来回走了好几遍,就是为了晃一下~//:以前老妈总说它会晃，我却没察觉～～回去追忆下～一场因解百天桥而起的全城追忆>> 追忆“会晃的桥”把转发的功能也关掉吧。必须是//: 于是就多了很多很多转发的3月31日8时至4月3日8时，开微博，发评论，有惊喜！转发微博 ：“人类一直在探索，在探索过程中你知道不会有结果，但是你探索会了解更多的思索，更多的知道自己在一个什么位置上，仅此而已。”//: 真的好绿！给小红花找个绿叶配转发微博//: 世界上十家最华丽的书店~~~世界上十家最华丽的书店~~~转发微博女生的头发就是拿来折腾的……via：//: 奇门求财法【奇门求财法】：准备一个小福袋(或银楼装金饰的小红袋)，穿上红绳，袋内放入十枚一元的硬币，用红纸写上姓名和出生年月日，在午夜十二点时，挂在自己每天出入的房门上方，慢慢地，你就会财气临门了。【】3300不是盖的//: 末路狂花，开到最美《末路狂花》一部关于爱情，关于友情，关于生命的电影。看过之后久久不能平复那份感动与震撼！很佩服这两个女人，也向往那种丝毫没有顾及的自由~~~最后一刻，当她们冲向悬崖，我是笑着的，却有眼泪忍不住落下。末路狂花，开到最美。 你强//: 刚才被浪浪瞬间和谐加秒杀了，桑心。我要弃笔从娼~~~都别拦着我~~分享圖片告訴我，點解 你的作品又被刪了····编造军车进京等谣言 6网民被拘】近日，一些不法分子在互联网上无端编造、恶意传播所谓“军车进京、北京出事”等谣言。对16家造谣、传谣网站予以关闭，拘留6网民。针对新浪和腾讯微博客网站出现的谣言，北京市和广东省互联网信息管理部门分别对两网站提出严肃批评，做相应惩处。。。网友说清明想烧个苹果手机，又怕老祖先不会用，祭祀店老板说，乔布斯已经下去教了，你还瞎操心什么呀？（只转不评）有关部门果然强大。无论新浪微博还是腾讯微博，都关闭了评论功能...具体什么原因，看这里大家就明白了～//: 哈哈，我来回走了好几遍,就是为了晃一下~//:以前老妈总说它会晃，我却没察觉～～回去追忆下～一场因解百天桥而起的全城追忆>> 追忆“会晃的桥”把转发的功能也关掉吧。必须是//: 于是就多了很多很多转发的3月31日8时至4月3日8时，开微博，发评论，有惊喜！转发微博 ：“人类一直在探索，在探索过程中你知道不会有结果，但是你探索会了解更多的思索，更多的知道自己在一个什么位置上，仅此而已。”撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？开心是一种美德！ 【给HR的十大建言】1、为业绩与利润服务；2、了解多方面的知识；3、努力提高员工的薪酬福利；4、掌握好老板与员工之间的平衡；5、如果你不适应你的老板，就让他适应你；6、具备成本管理与财务分析能力。见过牙签做成的建筑么？艺术家Scott Weaver 用了10万根牙签，耗时35年完成的作品"Rolling Thru The Bay"。【最容易读错的汉字】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？//: 这个有创意，最近柚子有销路了【午间分享】你们这帮学生，“玩”了杜甫，又来玩柚子了！！！衢江通报调查结果：有关卫生局长谢向阳的网帖失实。How much truth of heart in one\'s life is told in a joke? —— 一辈子有多少真心话，以玩笑的方式说了出去？【那些年我们错过的发财机会】2001年：B股，2002年：商铺，2003年：住宅，2004年：网店，2005年：股市，2006年：基金，2007：艺术品，2008年：读MBA，2009年：黄金，2010年：金银币 2011年没有，2012年：大葱。。衢州有个谢局长要红了。【汤臣倍健等8品牌螺旋藻铅严重超标】在8个送检样品中，有6个铅含量严重超标。其中：“绿Ａ”超标80%；“汤臣倍健”超标100%；“康特力斯”超标820%。营养学家说，过量的铅在人体内慢慢积累，会酿成铅中毒。长期服用可能影响造血功能，导致免疫力低下、贫血甚至肾功能损害。转发微博点击图片，看看美国孩子怎么学数学的（理解为什么比背公式更重要）。今天是星期二刘小少说：艾青41年去延安的时候，受到了毛主席的热烈欢迎。多年以后，主席身边的工作人员回忆道：“毛主席特别喜欢艾青，主席说，每次一喊“艾青”，就觉得自己更像皇上了..... "【最容易被感情伤害的星座】第一名（金牛）、第二名（天蝎）、第三名（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、 第九名（天秤）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子）。我们的养老金存在的问题太多，不公平，不负责，不透明。低收入者费率高，而欧美则正相反。更让人生气的是，同样是退休人员，公务员的养老金比企业人员高出几倍。跨省转养老金更是手续繁多，转保不成功，之前缴纳都不会还给你。开心是一种美德！ 【给HR的十大建言】1、为业绩与利润服务；2、了解多方面的知识；3、努力提高员工的薪酬福利；4、掌握好老板与员工之间的平衡；5、如果你不适应你的老板，就让他适应你；6、具备成本管理与财务分析能力。见过牙签做成的建筑么？艺术家Scott Weaver 用了10万根牙签，耗时35年完成的作品"Rolling Thru The Bay"。【最容易读错的汉字】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？//: 这个有创意，最近柚子有销路了【午间分享】你们这帮学生，“玩”了杜甫，又来玩柚子了！！！衢江通报调查结果：有关卫生局长谢向阳的网帖失实。How much truth of heart in one\'s life is told in a joke? —— 一辈子有多少真心话，以玩笑的方式说了出去？【那些年我们错过的发财机会】2001年：B股，2002年：商铺，2003年：住宅，2004年：网店，2005年：股市，2006年：基金，2007：艺术品，2008年：读MBA，2009年：黄金，2010年：金银币 2011年没有，2012年：大葱。。衢州有个谢局长要红了。【汤臣倍健等8品牌螺旋藻铅严重超标】在8个送检样品中，有6个铅含量严重超标。其中：“绿Ａ”超标80%；“汤臣倍健”超标100%；“康特力斯”超标820%。营养学家说，过量的铅在人体内慢慢积累，会酿成铅中毒。长期服用可能影响造血功能，导致免疫力低下、贫血甚至肾功能损害。转发微博点击图片，看看美国孩子怎么学数学的（理解为什么比背公式更重要）。今天是星期二刘小少说：艾青41年去延安的时候，受到了毛主席的热烈欢迎。多年以后，主席身边的工作人员回忆道：“毛主席特别喜欢艾青，主席说，每次一喊“艾青”，就觉得自己更像皇上了..... "【最容易被感情伤害的星座】第一名（金牛）、第二名（天蝎）、第三名（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、 第九名（天秤）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子）。我们的养老金存在的问题太多，不公平，不负责，不透明。低收入者费率高，而欧美则正相反。更让人生气的是，同样是退休人员，公务员的养老金比企业人员高出几倍。跨省转养老金更是手续繁多，转保不成功，之前缴纳都不会还给你。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？世上许多事，只要肯动手做，就并不难。万事开头难，难就难在人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者。——周国平转发微博【银行卡忘在ATM机上 被人取走19000元】3月19日下午，一女士在市区荷三路工商银行网点的ATM机上取钱后，忘记取回卡，后被一男子分7次从卡中取走了19000元。监控录像显示，男子戴眼镜，身高约1米8左右，乘一辆绿色的出租车来，出租车等在外面，取完钱后他上了出租车离开。→你居然有李刚的电话呀！清理手机通讯录，结果里面好些个人我都不记得是什么人了，该不该删撒？比如这位"李"。。这首《友情岁月》，唱出了多少朋友之间的宝贵的友情。当所有的灯都灭了，友情这盏灯会永远为我们照亮前方的道路，不会感到迷茫和害怕杜甫的一天！最近杜甫真是太忙了啊！！！以克人之心克己，以容己之心容人。最值得自豪的是，每次闭上了总能又睁开。//@(null):身为一个26岁单身女青年，除了善于闭眼保护自己幼小的心灵外，也没有其他特别自豪的事情了 身为一个26岁单身女青年，除了善于闭眼保护自己幼小的心灵外，也没有其他特别自豪的事情了 还有小便。身为一个26岁单身女青年，除了大便比较通畅以外也没有别的好值得自豪的事情了。0《〈〈//: 大家注意了，黑莓平板电脑PlayBook将会使用新发明的输入法： 此发明来自用iphone发微薄打电话上网的黑莓中国战略合作总监：张痴 ！请大家广为传播，多谢 多谢       考虑到playbook还没有在国内发行，能用上微博和QQ，我觉得大家应该觉得不错，不幸的是目前playbook还没有中午输入法。左边的翻盖手机是什么型号？中午好，今天你带什么手机出门？带一样的型号请互粉。昨天，我们公司三个人先后按到骗子的电话（号码：13250320639），自称是老友，一个劲的套近乎。我假意和他寒喧，今天就又来电话，称：在温州找小 姐被抓，找我借钱并汇到他朋友（卡号：6222023602087411807，俞智冬）那里。   你们管管吧！常熟“第一美女老板”顾春芳跑路，官方证实涉案至少8.3亿或超吴英。当当网账户内的礼品卡余额遭盗刷，似乎与去年的CSDN事件有关，提醒广大网友立即修改当当网的密码，查看自己的礼品卡余额。转发微博最近杜甫的鸭梨很大啊。。。转发微博【龙游一养猪场深夜失火 近300头猪被烧死烧伤】3月20日凌晨1时许，龙游县湖镇镇洪畈村郑家自然村一养猪场发生火灾，300多头猪被烧死烧伤，损失50多万元。所幸火灾没造成人员伤亡，起火原因有待进一步调查。→世上许多事，只要肯动手做，就并不难。万事开头难，难就难在人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者。——周国平转发微博【银行卡忘在ATM机上 被人取走19000元】3月19日下午，一女士在市区荷三路工商银行网点的ATM机上取钱后，忘记取回卡，后被一男子分7次从卡中取走了19000元。监控录像显示，男子戴眼镜，身高约1米8左右，乘一辆绿色的出租车来，出租车等在外面，取完钱后他上了出租车离开。→你居然有李刚的电话呀！清理手机通讯录，结果里面好些个人我都不记得是什么人了，该不该删撒？比如这位"李"。。这首《友情岁月》，唱出了多少朋友之间的宝贵的友情。当所有的灯都灭了，友情这盏灯会永远为我们照亮前方的道路，不会感到迷茫和害怕杜甫的一天！最近杜甫真是太忙了啊！！！以克人之心克己，以容己之心容人。最值得自豪的是，每次闭上了总能又睁开。//@(null):身为一个26岁单身女青年，除了善于闭眼保护自己幼小的心灵外，也没有其他特别自豪的事情了 身为一个26岁单身女青年，除了善于闭眼保护自己幼小的心灵外，也没有其他特别自豪的事情了 还有小便。身为一个26岁单身女青年，除了大便比较通畅以外也没有别的好值得自豪的事情了。0《〈〈//: 大家注意了，黑莓平板电脑PlayBook将会使用新发明的输入法： 此发明来自用iphone发微薄打电话上网的黑莓中国战略合作总监：张痴 ！请大家广为传播，多谢 多谢       考虑到playbook还没有在国内发行，能用上微博和QQ，我觉得大家应该觉得不错，不幸的是目前playbook还没有中午输入法。左边的翻盖手机是什么型号？中午好，今天你带什么手机出门？带一样的型号请互粉。昨天，我们公司三个人先后按到骗子的电话（号码：13250320639），自称是老友，一个劲的套近乎。我假意和他寒喧，今天就又来电话，称：在温州找小 姐被抓，找我借钱并汇到他朋友（卡号：6222023602087411807，俞智冬）那里。   你们管管吧！常熟“第一美女老板”顾春芳跑路，官方证实涉案至少8.3亿或超吴英。当当网账户内的礼品卡余额遭盗刷，似乎与去年的CSDN事件有关，提醒广大网友立即修改当当网的密码，查看自己的礼品卡余额。转发微博最近杜甫的鸭梨很大啊。。。转发微博【龙游一养猪场深夜失火 近300头猪被烧死烧伤】3月20日凌晨1时许，龙游县湖镇镇洪畈村郑家自然村一养猪场发生火灾，300多头猪被烧死烧伤，损失50多万元。所幸火灾没造成人员伤亡，起火原因有待进一步调查。→撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博最牛B的应聘简历，被雷到了，但是却又感觉灰常真实今天很多人都不正常了吧！有懂的吗？创意。。再多各自牛逼的时光，也比不上曾经一起傻逼的岁月~~~山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨:“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑:“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！”张德江入主重庆。向雷锋同志学习不如向黄奇帆同志学习：坚决拥护中央对王立军事件的处理！拥护中央对重庆市委主要领导的调整！要讲政治、顾大局、守纪律，在思想上、政治上、行动上坚决与以胡锦涛同志为总书记的党中央保持高度一致，全力支持张德江同志工作，切实维护重庆大局的稳定，努力推进科学发展！——黄奇帆讲话江山的灭火器上315晚会了，这极大的提高了衢州的知名度。 能把弯路走直的是聪明的人，因为他找到了捷径；能把直路走弯的是豁达的人，因为他多看了几道风景。让自己快乐的同时让别人也快乐是智慧，把自己不快的情绪带给他人是愚蠢。不要整天抱怨生活欠了你什么，生活实际上根本不知道你是谁。从优酷跳槽到土豆，3月11日刚办好入职手续。有比这更悲怆的跳槽吗？【四川阿坝发生重大交通事故 15亡6伤】13日12时，一辆载客21人的大巴，在四川阿坝州境内鹧鸪山，从拱桥上翻入约百米深的山沟，车祸已造成15人死亡，6人受伤。 分明是联通自己印发的吧！“我公司”三个字是亮点。//://:CDMA版苹果和WCDMA版苹果最大的区别就是制式不同，由此带来的结果可想而知了。 //:精辟  //:确实味道不一样。刚刚收到一苹果授权店发来的联通版苹果4S和电信版4S的区别问答，总结的非常到位，几乎完美诠释了一样的苹果不一样的味道，一样的苹果不一样的世界级的味道。赞，转各位参阅！哪来的紫色油菜花！//://: 這么美，這么近，那么遠。。。这么美，这么近，那么远。。。厦门观音山海岸。照片上的特别美。人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。此时无声胜有声呀！老公说我的闹铃声不好听，让我别设置了，他设闹铃就好了。结果今天早上就没响。 还好我的自然醒救了我们两。老公你的闹铃真好听！~真好听！~【农机局登报寻失踪副局长：（不回局上班）后果自负】去年11月29日起，湖南郴州市农机局副局长王昌宏一直没上班，该农机局成立了“寻找副局长专门小组”，并在郴州日报登出寻人启事。但除让母亲送过一张请假条之外，王昌宏依然杳无音信。当地组织纪检部门称，将介入调查处理此事。转发微博最牛B的应聘简历，被雷到了，但是却又感觉灰常真实今天很多人都不正常了吧！有懂的吗？创意。。再多各自牛逼的时光，也比不上曾经一起傻逼的岁月~~~山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨:“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑:“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！”张德江入主重庆。向雷锋同志学习不如向黄奇帆同志学习：坚决拥护中央对王立军事件的处理！拥护中央对重庆市委主要领导的调整！要讲政治、顾大局、守纪律，在思想上、政治上、行动上坚决与以胡锦涛同志为总书记的党中央保持高度一致，全力支持张德江同志工作，切实维护重庆大局的稳定，努力推进科学发展！——黄奇帆讲话江山的灭火器上315晚会了，这极大的提高了衢州的知名度。 能把弯路走直的是聪明的人，因为他找到了捷径；能把直路走弯的是豁达的人，因为他多看了几道风景。让自己快乐的同时让别人也快乐是智慧，把自己不快的情绪带给他人是愚蠢。不要整天抱怨生活欠了你什么，生活实际上根本不知道你是谁。从优酷跳槽到土豆，3月11日刚办好入职手续。有比这更悲怆的跳槽吗？【四川阿坝发生重大交通事故 15亡6伤】13日12时，一辆载客21人的大巴，在四川阿坝州境内鹧鸪山，从拱桥上翻入约百米深的山沟，车祸已造成15人死亡，6人受伤。 分明是联通自己印发的吧！“我公司”三个字是亮点。//://:CDMA版苹果和WCDMA版苹果最大的区别就是制式不同，由此带来的结果可想而知了。 //:精辟  //:确实味道不一样。刚刚收到一苹果授权店发来的联通版苹果4S和电信版4S的区别问答，总结的非常到位，几乎完美诠释了一样的苹果不一样的味道，一样的苹果不一样的世界级的味道。赞，转各位参阅！哪来的紫色油菜花！//://: 這么美，這么近，那么遠。。。这么美，这么近，那么远。。。厦门观音山海岸。照片上的特别美。人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。此时无声胜有声呀！老公说我的闹铃声不好听，让我别设置了，他设闹铃就好了。结果今天早上就没响。 还好我的自然醒救了我们两。老公你的闹铃真好听！~真好听！~【农机局登报寻失踪副局长：（不回局上班）后果自负】去年11月29日起，湖南郴州市农机局副局长王昌宏一直没上班，该农机局成立了“寻找副局长专门小组”，并在郴州日报登出寻人启事。但除让母亲送过一张请假条之外，王昌宏依然杳无音信。当地组织纪检部门称，将介入调查处理此事。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？业精于勤刑诉法修正案草案删去了逮捕后有碍侦查不通知家属的例外情形，规定24小时内必须通知家属，我为这个改变的发生过程鼓掌。前一稿草案公布后，舆论对例外情形提出大量批评。这些批评的出现和被采纳，共同扩大了中国社会的弹性。我把这看成中国政治改革的一个细节。希望中国不断增加这样的弹性。（胡锡进）日本游客环游世界到武汉自行车被偷，这足够讽刺！全武汉警方一夜之间找回自行车，这更加讽刺！最讽刺的是：当日本名古屋市长否认南京大屠杀当时，南京官员没有反驳！最最讽刺的是：日本名古屋市长多次否认南京大屠杀，南京居然和名古屋是友好城市！最最最讽刺的是：南京和名古屋已经友好了34年！微博上有个叫 ，我一直纳闷：虽然你是个女的，也没必要把 “雪弗来”标志的缩写放在名字后面吧？！今天，终于知道了人家那是华尔街日报的缩写。全国政协委员迟福林表示，财产公开是全局问题，要先从官员做起，这样腐败不再是问题。财产公开需要一个过程，但不是技术问题，立法更不是难点，而是决心问题。解决利益失衡这个改革突出矛盾，肯定要承担巨大压力阻力。对自己，自珍但不自恋；对别人，要求但不苛求；对感情，深情但不矫情；对生活，感悟但不感叹；对成就，渴望但不奢望；对家庭，眷恋但不迷恋；对友谊，向往但不神往；对挑战，重视但不傲视；对金钱，希图但不企图；对财富，分享但不独享；对人生，无悔但不后悔；对微博，沟通但不诽谤。歌手李健 最新MV《凌晨两点》官方完整版 听说为了防止老业主闹事，杭州一家开发商在降价前夕，做了一件匪夷所思的事情：自己雇人把售楼处给砸了。以美好的心，欣赏周遭的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以不变的心，坚持正确的理念；以宽阔的心，包容对不起你的人；以感恩的心，感谢所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍。时间就像卷笔刀，我们都是笔。有的人被卷啊卷，笔心就断了；有的人头就尖了；有的人花边很漂亮。转发微博昨天接电话，一下就拿错了！！！Those who can't lose will never win either. 输不起的人，往往就是赢不了人。【天翼黑莓新品9930获得入网许可】天翼黑莓9930于2月29日获得进网许可，许可证号：02-8804-120998 。麦迪有三宝，干拔，暴扣，三五秒。科比有三宝，转身，后仰，永不倒。纳什有三宝，视野，传球，不死鸟。詹姆斯有三宝，横冲，直撞，伤的少。姚明有三宝，国际，个头，名声好。霍华德有三宝，篮板，弹跳，会耍宝。韦德有三宝，变相，迷踪，加速跑。斯特恩有三宝，停摆，降薪，林书豪。当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。业精于勤刑诉法修正案草案删去了逮捕后有碍侦查不通知家属的例外情形，规定24小时内必须通知家属，我为这个改变的发生过程鼓掌。前一稿草案公布后，舆论对例外情形提出大量批评。这些批评的出现和被采纳，共同扩大了中国社会的弹性。我把这看成中国政治改革的一个细节。希望中国不断增加这样的弹性。（胡锡进）日本游客环游世界到武汉自行车被偷，这足够讽刺！全武汉警方一夜之间找回自行车，这更加讽刺！最讽刺的是：当日本名古屋市长否认南京大屠杀当时，南京官员没有反驳！最最讽刺的是：日本名古屋市长多次否认南京大屠杀，南京居然和名古屋是友好城市！最最最讽刺的是：南京和名古屋已经友好了34年！微博上有个叫 ，我一直纳闷：虽然你是个女的，也没必要把 “雪弗来”标志的缩写放在名字后面吧？！今天，终于知道了人家那是华尔街日报的缩写。全国政协委员迟福林表示，财产公开是全局问题，要先从官员做起，这样腐败不再是问题。财产公开需要一个过程，但不是技术问题，立法更不是难点，而是决心问题。解决利益失衡这个改革突出矛盾，肯定要承担巨大压力阻力。对自己，自珍但不自恋；对别人，要求但不苛求；对感情，深情但不矫情；对生活，感悟但不感叹；对成就，渴望但不奢望；对家庭，眷恋但不迷恋；对友谊，向往但不神往；对挑战，重视但不傲视；对金钱，希图但不企图；对财富，分享但不独享；对人生，无悔但不后悔；对微博，沟通但不诽谤。歌手李健 最新MV《凌晨两点》官方完整版 听说为了防止老业主闹事，杭州一家开发商在降价前夕，做了一件匪夷所思的事情：自己雇人把售楼处给砸了。以美好的心，欣赏周遭的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以不变的心，坚持正确的理念；以宽阔的心，包容对不起你的人；以感恩的心，感谢所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍。时间就像卷笔刀，我们都是笔。有的人被卷啊卷，笔心就断了；有的人头就尖了；有的人花边很漂亮。转发微博昨天接电话，一下就拿错了！！！Those who can't lose will never win either. 输不起的人，往往就是赢不了人。【天翼黑莓新品9930获得入网许可】天翼黑莓9930于2月29日获得进网许可，许可证号：02-8804-120998 。麦迪有三宝，干拔，暴扣，三五秒。科比有三宝，转身，后仰，永不倒。纳什有三宝，视野，传球，不死鸟。詹姆斯有三宝，横冲，直撞，伤的少。姚明有三宝，国际，个头，名声好。霍华德有三宝，篮板，弹跳，会耍宝。韦德有三宝，变相，迷踪，加速跑。斯特恩有三宝，停摆，降薪，林书豪。当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转给无良校长【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！丨图转早 我在这里: 我在这里: 我在这里:网传何炅儿子曝光！说是我也参演了。（戏路好宽）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？