下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”轉發微博 【 董其昌《草书七言诗》 】释文：水北原南野草新，雪消风暖不生尘。城中车马知无数，能解闲行有几人。 本幅书唐张籍《与贾岛闲游》，与原诗有出入。未署年款，从书风及所钤“大宗伯印”判断，当为其77岁任南京礼部尚书、掌詹事府事后之作品。书法行中夹草，融合自然，行笔流畅，风格洒脱。决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。〜三毛 （摄影：秦...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  轉發微博【河南官方证实奢华区政府办公楼耗资逾1亿】近日，河南省许昌市魏都区新办公楼正式启用，不少局委在陆续搬家，该大楼因造型气派、豪华引起不少群众质疑。当地政府回应称，新办公楼为魏都区综合服务楼，投资1.5亿元，因资金不足，建建停停，费时8年。详细阅读请点：轉發微博【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！天转晴便热，听说上海明天要32度…已上大巴，启程回沪，再见---浙江临安… 我在这里://:学点赚 钱秘诀，分享赚得人生第一桶金的方法~80年代摆个摊子就能发财，很多人不敢。90年代买支股票就能挣钱，很多人不信。20世纪开个网店就能赚钱，很多人不试。21世纪你还不懂怎么去赚钱？>>>学点赚钱秘诀、分享赚得人生第一桶金的方法~ 速度关注轉發微博 【 董其昌《草书七言诗》 】释文：水北原南野草新，雪消风暖不生尘。城中车马知无数，能解闲行有几人。 本幅书唐张籍《与贾岛闲游》，与原诗有出入。未署年款，从书风及所钤“大宗伯印”判断，当为其77岁任南京礼部尚书、掌詹事府事后之作品。书法行中夹草，融合自然，行笔流畅，风格洒脱。决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。〜三毛 （摄影：秦...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  轉發微博【河南官方证实奢华区政府办公楼耗资逾1亿】近日，河南省许昌市魏都区新办公楼正式启用，不少局委在陆续搬家，该大楼因造型气派、豪华引起不少群众质疑。当地政府回应称，新办公楼为魏都区综合服务楼，投资1.5亿元，因资金不足，建建停停，费时8年。详细阅读请点：轉發微博【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！天转晴便热，听说上海明天要32度…已上大巴，启程回沪，再见---浙江临安… 我在这里://:学点赚 钱秘诀，分享赚得人生第一桶金的方法~80年代摆个摊子就能发财，很多人不敢。90年代买支股票就能挣钱，很多人不信。20世纪开个网店就能赚钱，很多人不试。21世纪你还不懂怎么去赚钱？>>>学点赚钱秘诀、分享赚得人生第一桶金的方法~ 速度关注下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”转发微博【巴东一加油站拒绝为救护车加油 患者死于途中】5月24日，湖北巴东县一村民摔成重伤。在送医抢救途中急需加油，当地唯一一家加油站职工以已下班为由拒绝。耽误一个多小时，救护车重新上路，病人死于途中。中石化湖北公司今日表示，正在核实相关情况，并已派出工作组赶赴调查。via 转发微博【误会凤凰传奇好多年 】不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了哦~ （转）//://:  好有趣的创意~如何借助”错位“拍出有趣的照片~「转」//:【火速收藏：大学生就业防骗守则】试用期，公司说多久就多久？试用期工资，企业想给多少就多少？五险一金想上多少上多少吗？——即便遭遇“史上最差就业季”，也请不要放弃寻找理想工作的心，更不要因此就马虎签约，着了骗子的“道儿”！图//:转发微博【警惕：人贩子半夜冒充医生企图偷婴儿！】5月17日，厦门某医院妇产科病房半夜冒出一个身着白大褂的“医生”，想以检查之名单独抱走孩子，还千方百计阻拦亲属陪同检查，被及时识破后逃走。 友情提醒：医院检查孩子，亲属均可跟随陪同。警惕人贩子新伎俩！扩散！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。早安！各位朋友 我在这里:要休息了，明早六点就要起来了…明儿见！ 天空又飘起小雨… 我在这里:回复:是滴，还需有懂医的、懂厨艺的且退休的朋友和有管理能力的担任“管家”等…… //:家庭式养老院这是趋势朋友中有人在这里考察了一下，准备和几位朋友开办一所家庭式的养老院……能在这样原生态自然环境中，以休闲形式在这里安度晚年还真是不错！朋友中有人在这里考察了一下，准备和几位朋友开办一所家庭式的养老院……来临安这几天发现都在兴建小楼，准备开农家乐。记得04年来时才几家，现在一家连着一家…//:普京梦！普京梦之语：1.我有一个梦想，希望能有这么一天，俄罗斯人能够说，我为生在俄罗斯而自豪。2.我清楚地知道，众多的俄罗斯居民生活异常艰难贫苦，这种感觉我铭记在心，这是我在决定经济政策时最好的顾问；3.我不是什么救世主，而是俄罗斯的一名普通公民。我的感受同俄罗斯的任何一个公民的感受是相同的。//:转! //://: 转！//: 转！转发微博【巴东一加油站拒绝为救护车加油 患者死于途中】5月24日，湖北巴东县一村民摔成重伤。在送医抢救途中急需加油，当地唯一一家加油站职工以已下班为由拒绝。耽误一个多小时，救护车重新上路，病人死于途中。中石化湖北公司今日表示，正在核实相关情况，并已派出工作组赶赴调查。via 转发微博【误会凤凰传奇好多年 】不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了哦~ （转）//://:  好有趣的创意~如何借助”错位“拍出有趣的照片~「转」//:【火速收藏：大学生就业防骗守则】试用期，公司说多久就多久？试用期工资，企业想给多少就多少？五险一金想上多少上多少吗？——即便遭遇“史上最差就业季”，也请不要放弃寻找理想工作的心，更不要因此就马虎签约，着了骗子的“道儿”！图//:转发微博【警惕：人贩子半夜冒充医生企图偷婴儿！】5月17日，厦门某医院妇产科病房半夜冒出一个身着白大褂的“医生”，想以检查之名单独抱走孩子，还千方百计阻拦亲属陪同检查，被及时识破后逃走。 友情提醒：医院检查孩子，亲属均可跟随陪同。警惕人贩子新伎俩！扩散！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。早安！各位朋友 我在这里:要休息了，明早六点就要起来了…明儿见！ 天空又飘起小雨… 我在这里:回复:是滴，还需有懂医的、懂厨艺的且退休的朋友和有管理能力的担任“管家”等…… //:家庭式养老院这是趋势朋友中有人在这里考察了一下，准备和几位朋友开办一所家庭式的养老院……能在这样原生态自然环境中，以休闲形式在这里安度晚年还真是不错！朋友中有人在这里考察了一下，准备和几位朋友开办一所家庭式的养老院……来临安这几天发现都在兴建小楼，准备开农家乐。记得04年来时才几家，现在一家连着一家…//:普京梦！普京梦之语：1.我有一个梦想，希望能有这么一天，俄罗斯人能够说，我为生在俄罗斯而自豪。2.我清楚地知道，众多的俄罗斯居民生活异常艰难贫苦，这种感觉我铭记在心，这是我在决定经济政策时最好的顾问；3.我不是什么救世主，而是俄罗斯的一名普通公民。我的感受同俄罗斯的任何一个公民的感受是相同的。//:转! //://: 转！//: 转！下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。” 葱葱郁郁的山… 景区大门内的一景 ——人工瀑 浙江临安太湖源景区上午好！ //:转发微博 夜暮降临后，山林寂静了…我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1353.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ 今天来太湖源景点… 我在这里:早安！朋友 我在这里:明天更美好！//:没有人真正知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？那都不重要，重要的是明天之后还会有明天，只要生命没有结束，永远会有下一个明天，永远可以希望着下一刻是我们想要的幸福。 //:关注 做真正坚强的男人！十句之内必有震撼你的话世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历。你生命中的日子，你在其中遭遇的人和事，你因这些遭遇产生的悲欢、感受和思考，这一切仅仅属于你，不可能转让给任何别人，哪怕是你最亲近的人。这是你最珍贵的财富。 关注 做真正坚强的男人！十句之内必有震撼你的话//://: //: //:公安部,该亮剑了 //:福音！感谢 兄弟的全力帮忙！请 转告孩子的父亲，希望能尽快找到孩人间正道是沧桑！新闻追踪：两女童失踪， 代家属悬赏寻子事件：公安部打拐办主任 已私信老纪。此案已被挂牌督办！向公安部致敬！向＂傻子富豪＂、＂神秘慈善家＂钢子致敬！ 表示，他代孩子家属捐助的30万元（此前20万，今天钢子又追加10万）将如数兑现。奖励侦破、解救孩子的民警。转发微博中国龙的传说起源、龙文化与历史上龙年大事 - 西水坡遗址的龙虎图案中国传统的龙年马上就要到了。龙，是中国人心目中特有的一种神物    晨出门，路途鞍马劳顿，晚上冲个澡，疲劳全无，早早上床休息，明早要去太子瀑玩。晚安！//:总裁语录【总裁语录】1.Done is better than perfect. 比完美更重要的是完成。 2.Code wins arguments. 代码赢得争论。 3.Move fast and break things. 快速行动，破除陈规。 4.Stay focused and keep shipping. 保持专注，持续发布。—扎克伯格黑猫警长//:保镖？绑架？回复:不是，我们一行人偷闲到这里的农家乐休闲几天 //:这是你的家乡吗?? 夜暮降临后，山林寂静了… 葱葱郁郁的山… 景区大门内的一景 ——人工瀑 浙江临安太湖源景区上午好！ //:转发微博 夜暮降临后，山林寂静了…我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1353.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ 今天来太湖源景点… 我在这里:早安！朋友 我在这里:明天更美好！//:没有人真正知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？那都不重要，重要的是明天之后还会有明天，只要生命没有结束，永远会有下一个明天，永远可以希望着下一刻是我们想要的幸福。 //:关注 做真正坚强的男人！十句之内必有震撼你的话世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历。你生命中的日子，你在其中遭遇的人和事，你因这些遭遇产生的悲欢、感受和思考，这一切仅仅属于你，不可能转让给任何别人，哪怕是你最亲近的人。这是你最珍贵的财富。 关注 做真正坚强的男人！十句之内必有震撼你的话//://: //: //:公安部,该亮剑了 //:福音！感谢 兄弟的全力帮忙！请 转告孩子的父亲，希望能尽快找到孩人间正道是沧桑！新闻追踪：两女童失踪， 代家属悬赏寻子事件：公安部打拐办主任 已私信老纪。此案已被挂牌督办！向公安部致敬！向＂傻子富豪＂、＂神秘慈善家＂钢子致敬！ 表示，他代孩子家属捐助的30万元（此前20万，今天钢子又追加10万）将如数兑现。奖励侦破、解救孩子的民警。转发微博中国龙的传说起源、龙文化与历史上龙年大事 - 西水坡遗址的龙虎图案中国传统的龙年马上就要到了。龙，是中国人心目中特有的一种神物    晨出门，路途鞍马劳顿，晚上冲个澡，疲劳全无，早早上床休息，明早要去太子瀑玩。晚安！//:总裁语录【总裁语录】1.Done is better than perfect. 比完美更重要的是完成。 2.Code wins arguments. 代码赢得争论。 3.Move fast and break things. 快速行动，破除陈规。 4.Stay focused and keep shipping. 保持专注，持续发布。—扎克伯格黑猫警长//:保镖？绑架？回复:不是，我们一行人偷闲到这里的农家乐休闲几天 //:这是你的家乡吗?? 夜暮降临后，山林寂静了…下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”支持！小偷道德败坏，还有何尊严？这些害群之马，理应让大家警觉。【调查：你怎么看警方在公交站挂出惯偷照片？】近日，深圳警方在多路段设置了一批新奇的反扒广告，除了提示民众要看紧手机钱包，广告内容还出现了一些扒窃嫌疑人和惯偷的照片，附近市民对此看法不一，有人支持反扒，有人质疑侵权。你怎么看？嗨，下午好！ 我在这里://: 期待啊~【中华艺术宫将变身艺术电影院】黄金时间、黄金地段，50元以下的票价就能看一场艺术电影！亲，你没有听错哦！今年申城将打造艺术电影放映联盟，选择黄金地段、票房最高的十家影院播放小成本艺术电影，中华艺术宫首当其冲呢！等不及了吧~轉發微博【今日网言：给个中国户口 我可以撬动地球】近日，非京籍少年无法在京高考，获美绿卡后，可直接参考加分。网友评，给个中国户口，我可以撬动地球。“仁医”里面明治维新的志士坂本龙马说，他想建设的理想国家，是让人们下辈子还想出生在这里的国家。更多精彩新浪新闻跟帖：一半是石板，一半是水；一半是沧桑，一半是酒香。~徽州小镇李坑  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  世上唯一无刺的玫瑰，就是友情。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有何着急事？冒死闯红灯！害己又害人！！！//: 可怜的司机。。。【上海沪太路：骑车男子闯红灯被撞死】5月21日早高峰，一骑电瓶车男子在上海沪太路行知路路口闯红灯，被一辆正常行驶的轿车撞死。肇事司机焦急万分，俯身拨打报警电话，无奈回天乏术。后车的行车记录仪记录下了当时的画面【视频：成人玩电脑游戏有助防止智力下降？】- 一项新的研究显示，对成年人而言，玩电脑游戏比玩字谜更能维持思维敏捷。《华尔街日报》养生专栏作家Sumathi Reddy和艾奥瓦大学公共卫生学教授Fred Wolinsky在视频中谈论了相关细节。买个面包明天当早饭… 我在这里:太美了！【】如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单得很多。//: 转发微博2007年威尼斯电影节金狮奖最佳影片《色 戒》,在亚洲版电影原声带中特别收录由歌神张学友所演唱的中文主题曲《淹没》,歌神动人的诠释,搭配深刻的词曲,为电影留下令人铭心刻骨的绕梁余韵。 支持！小偷道德败坏，还有何尊严？这些害群之马，理应让大家警觉。【调查：你怎么看警方在公交站挂出惯偷照片？】近日，深圳警方在多路段设置了一批新奇的反扒广告，除了提示民众要看紧手机钱包，广告内容还出现了一些扒窃嫌疑人和惯偷的照片，附近市民对此看法不一，有人支持反扒，有人质疑侵权。你怎么看？嗨，下午好！ 我在这里://: 期待啊~【中华艺术宫将变身艺术电影院】黄金时间、黄金地段，50元以下的票价就能看一场艺术电影！亲，你没有听错哦！今年申城将打造艺术电影放映联盟，选择黄金地段、票房最高的十家影院播放小成本艺术电影，中华艺术宫首当其冲呢！等不及了吧~轉發微博【今日网言：给个中国户口 我可以撬动地球】近日，非京籍少年无法在京高考，获美绿卡后，可直接参考加分。网友评，给个中国户口，我可以撬动地球。“仁医”里面明治维新的志士坂本龙马说，他想建设的理想国家，是让人们下辈子还想出生在这里的国家。更多精彩新浪新闻跟帖：一半是石板，一半是水；一半是沧桑，一半是酒香。~徽州小镇李坑  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  世上唯一无刺的玫瑰，就是友情。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有何着急事？冒死闯红灯！害己又害人！！！//: 可怜的司机。。。【上海沪太路：骑车男子闯红灯被撞死】5月21日早高峰，一骑电瓶车男子在上海沪太路行知路路口闯红灯，被一辆正常行驶的轿车撞死。肇事司机焦急万分，俯身拨打报警电话，无奈回天乏术。后车的行车记录仪记录下了当时的画面【视频：成人玩电脑游戏有助防止智力下降？】- 一项新的研究显示，对成年人而言，玩电脑游戏比玩字谜更能维持思维敏捷。《华尔街日报》养生专栏作家Sumathi Reddy和艾奥瓦大学公共卫生学教授Fred Wolinsky在视频中谈论了相关细节。买个面包明天当早饭… 我在这里:太美了！【】如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单得很多。//: 转发微博2007年威尼斯电影节金狮奖最佳影片《色 戒》,在亚洲版电影原声带中特别收录由歌神张学友所演唱的中文主题曲《淹没》,歌神动人的诠释,搭配深刻的词曲,为电影留下令人铭心刻骨的绕梁余韵。 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 不平凡的平凡大众如果您还有梦，请给自己三分钟，务必看一看这短片！ 人为什么活下去？为了信念，梦想！【小满】小满是二十四节气之一，夏季的第二个节气。其含义是夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，只是小满，还未大满。每年5月21日或22日视太阳到达黄径60°时为小满。对于长江中下游地区来说，如果这个阶段雨水偏少，可能是太平洋上的副热带高压势力较弱，意味着到了黄梅时节，降水可能就会偏少。//: 转发微博这样的为官法则，中国能好吗？中国能有前途吗？？？中国改革开放到了关键时刻，干部升迁体制如果不改革，赃官、腐败就永远无法根除，因为目前的干部升迁体制就是腐败的根源。请转发//: 嘘！悄悄的有网友说：台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家！太可怕了，可怜的孩纸请不要让小孩独自乘电梯【疼！疼！疼！】近日，在湛江某商场一名两岁的女童琪琪在独自乘坐扶梯时不慎被夹断脚，当时琪琪独自一人侧坐才电梯台阶上，下行期间左脚被电梯卡住......经过7个小时手术，断脚被接上，但医生说能不能成活还需要观察。希望断脚能成活。 //:狮子座的你是这样的吗？其实说实在的，没有什么星座可以治得住狮子座。如果狮子座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜，愿意让你欺负。如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走，瞄也不瞄你一眼。你怎样对待狮子座，TA就会怎样对待你。如果你对狮子座好，狮子座就会掏十个心对待你。船上没损失什么吧【驻朝鲜使馆确认朝鲜释放被扣押中国渔船及船员】驻朝鲜使馆官员今晨8时15分确认，朝鲜已释放被扣押中国渔船及船员。据被扣押的“辽普渔25222”渔船船主透露，5月21日凌晨3时50分接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航”。人民网晚上好！ 我在这里: 联合国秘书长是谁啊？［公共行政］2013年联合国公共服务奖评审结果出炉。在本届颁给亚太地区的12个奖项中，韩国首尔市共获得了4个奖项，成为最大的赢家。其中，“首尔市民福利标准项目”和“减排积分制度”分获“促进市民参与”领域的大奖和优秀奖。另外，“女性家庭综合支援政策”和“反腐倡廉建设行政系统”也分别获奖。轉發微博【李克强在印度媒体发文《跨越喜马拉雅山的握手》】李克强今日在印度的印度教徒报、觉醒日报发表题为《跨越喜马拉雅山的握手》的文章。李克强在文中称，中印需要和平安定的周边和外部环境；中国乐见印度上升势头；中印存在历史遗留的未决难题，两国应增强互信而不是彼此猜忌。轉發微博【浙江高院向张辉、张高平各支付国家赔偿金110万余元】浙江省高院17日对张辉、张高平再审改判无罪作出国家赔偿决定，分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.57306万元，共计221.14612万元。5月2日，张辉、张高平共申请国家赔偿金266万元。张辉、张高平叔侄因冤案服刑近10年。//: //: 心中一定在默念：我不是梁朝伟，你们看错了！【拍客直击梁朝伟独自逛街 刘嘉玲海边忙工作】陪伴刘嘉玲前来的丈夫梁朝伟独自现场戛纳街头，恰好被俺们记者撞见。一身休闲装扮的伟仔，帅气的从手机镜头中路过！莫非要喂鸽子去？而一边 则在海滩边上忙着为电影宣传 //: 回复:有时、有些事，拥有胜似得到、、 //:缘来无惧，缘灭淡然！但是至少爱过！ //:回复:緣聚緣散，因果有定。 //:缘起缘灭，红尘乐趣！ //:冷饮已化，缘起是福听到这首《缘分惹的祸》，就无法淡定了……一定要转给大家一起听一听！(分享自)。点击收听：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 不平凡的平凡大众如果您还有梦，请给自己三分钟，务必看一看这短片！ 人为什么活下去？为了信念，梦想！【小满】小满是二十四节气之一，夏季的第二个节气。其含义是夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，只是小满，还未大满。每年5月21日或22日视太阳到达黄径60°时为小满。对于长江中下游地区来说，如果这个阶段雨水偏少，可能是太平洋上的副热带高压势力较弱，意味着到了黄梅时节，降水可能就会偏少。//: 转发微博这样的为官法则，中国能好吗？中国能有前途吗？？？中国改革开放到了关键时刻，干部升迁体制如果不改革，赃官、腐败就永远无法根除，因为目前的干部升迁体制就是腐败的根源。请转发//: 嘘！悄悄的有网友说：台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家！太可怕了，可怜的孩纸请不要让小孩独自乘电梯【疼！疼！疼！】近日，在湛江某商场一名两岁的女童琪琪在独自乘坐扶梯时不慎被夹断脚，当时琪琪独自一人侧坐才电梯台阶上，下行期间左脚被电梯卡住......经过7个小时手术，断脚被接上，但医生说能不能成活还需要观察。希望断脚能成活。 //:狮子座的你是这样的吗？其实说实在的，没有什么星座可以治得住狮子座。如果狮子座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜，愿意让你欺负。如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走，瞄也不瞄你一眼。你怎样对待狮子座，TA就会怎样对待你。如果你对狮子座好，狮子座就会掏十个心对待你。船上没损失什么吧【驻朝鲜使馆确认朝鲜释放被扣押中国渔船及船员】驻朝鲜使馆官员今晨8时15分确认，朝鲜已释放被扣押中国渔船及船员。据被扣押的“辽普渔25222”渔船船主透露，5月21日凌晨3时50分接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航”。人民网晚上好！ 我在这里: 联合国秘书长是谁啊？［公共行政］2013年联合国公共服务奖评审结果出炉。在本届颁给亚太地区的12个奖项中，韩国首尔市共获得了4个奖项，成为最大的赢家。其中，“首尔市民福利标准项目”和“减排积分制度”分获“促进市民参与”领域的大奖和优秀奖。另外，“女性家庭综合支援政策”和“反腐倡廉建设行政系统”也分别获奖。轉發微博【李克强在印度媒体发文《跨越喜马拉雅山的握手》】李克强今日在印度的印度教徒报、觉醒日报发表题为《跨越喜马拉雅山的握手》的文章。李克强在文中称，中印需要和平安定的周边和外部环境；中国乐见印度上升势头；中印存在历史遗留的未决难题，两国应增强互信而不是彼此猜忌。轉發微博【浙江高院向张辉、张高平各支付国家赔偿金110万余元】浙江省高院17日对张辉、张高平再审改判无罪作出国家赔偿决定，分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.57306万元，共计221.14612万元。5月2日，张辉、张高平共申请国家赔偿金266万元。张辉、张高平叔侄因冤案服刑近10年。//: //: 心中一定在默念：我不是梁朝伟，你们看错了！【拍客直击梁朝伟独自逛街 刘嘉玲海边忙工作】陪伴刘嘉玲前来的丈夫梁朝伟独自现场戛纳街头，恰好被俺们记者撞见。一身休闲装扮的伟仔，帅气的从手机镜头中路过！莫非要喂鸽子去？而一边 则在海滩边上忙着为电影宣传 //: 回复:有时、有些事，拥有胜似得到、、 //:缘来无惧，缘灭淡然！但是至少爱过！ //:回复:緣聚緣散，因果有定。 //:缘起缘灭，红尘乐趣！ //:冷饮已化，缘起是福听到这首《缘分惹的祸》，就无法淡定了……一定要转给大家一起听一听！(分享自)。点击收听： 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”哈哈，抢到了！【最后一轮！思南公馆美食节现金券免费送！】思南公馆美食节最终轮1000张电子券来了！凭抢到的电子券到思南公馆兑换现金券（最高券额500元）可到馆内20多家餐厅直接使用，AJM法餐厅，慧公馆，鱼藏，拳击猫，哈根达斯等等全部参加。之前没领到券的话这次千万别再错过了！抢券链接：【国务院通知清查修建政府性楼堂馆所情况】为落实“本届政府任期内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”承诺，国办近日发通知清理检查修建政府性楼堂馆所情况。清理检查重点：新一届国务院组成后是否有新批准或新开建项目；二是3月前已批准并开建项目以及已批准但尚未开建项目。分享图片 我在这里:吃面去… 我在这里://: 上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！//: 20款超美的创意卫浴空间~20款超美的创意卫浴空间~ （转）（★喜欢就关注）//: 小平有自吹自擂之嫌啊。人民网：陈可辛导演的《中国合伙人》于5月17日全国公映，上映首日票房便突破三千万，赢得开门红。片中佟大为扮演的愤青王阳引发观众热议，被赞演技出色，云淡风轻地诠释出了王阳如何从愤青走向成功巅峰后的与世无争。合伙时的交友之道、成功后的淡然、人性的真善美，都让王阳成为观众的最爱。孩纸也要继续整？ //:转发微博香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa ) 轉發微博【台湾赴菲调查团：菲律宾傲慢无礼毫无诚信】台当局赴菲律宾调查团今天上午在马尼拉召开记者会，宣布由于菲律宾毫无诚信配合调查“广大兴28号”一事，调查团今天全员返台。调查团成员陈文琪称菲方作法傲慢，迟延反复，毫无诚信，让人愤慨与不满。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  荷花随风落，莲蓬婷婷生。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈，抢到了！【最后一轮！思南公馆美食节现金券免费送！】思南公馆美食节最终轮1000张电子券来了！凭抢到的电子券到思南公馆兑换现金券（最高券额500元）可到馆内20多家餐厅直接使用，AJM法餐厅，慧公馆，鱼藏，拳击猫，哈根达斯等等全部参加。之前没领到券的话这次千万别再错过了！抢券链接：【国务院通知清查修建政府性楼堂馆所情况】为落实“本届政府任期内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”承诺，国办近日发通知清理检查修建政府性楼堂馆所情况。清理检查重点：新一届国务院组成后是否有新批准或新开建项目；二是3月前已批准并开建项目以及已批准但尚未开建项目。分享图片 我在这里:吃面去… 我在这里://: 上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！//: 20款超美的创意卫浴空间~20款超美的创意卫浴空间~ （转）（★喜欢就关注）//: 小平有自吹自擂之嫌啊。人民网：陈可辛导演的《中国合伙人》于5月17日全国公映，上映首日票房便突破三千万，赢得开门红。片中佟大为扮演的愤青王阳引发观众热议，被赞演技出色，云淡风轻地诠释出了王阳如何从愤青走向成功巅峰后的与世无争。合伙时的交友之道、成功后的淡然、人性的真善美，都让王阳成为观众的最爱。孩纸也要继续整？ //:转发微博香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa ) 轉發微博【台湾赴菲调查团：菲律宾傲慢无礼毫无诚信】台当局赴菲律宾调查团今天上午在马尼拉召开记者会，宣布由于菲律宾毫无诚信配合调查“广大兴28号”一事，调查团今天全员返台。调查团成员陈文琪称菲方作法傲慢，迟延反复，毫无诚信，让人愤慨与不满。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  荷花随风落，莲蓬婷婷生。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 嗯？《愤怒的小鸟》动画版？？小助手期待这个的说！！！ No2. 娜塔莉·波特曼新作《拿起枪的简》愁煞买家；《愤怒的小鸟》动画片2016与观众见面； 布拉德利库伯与乔恩费儒同名新片掐架；《速度与激情》恶搞片《超级快！》戛纳热卖 reelme.org  轉發微博【知情者：刘铁男目中无人】2006年初发改委副部级干部考核开始。刘铁男入围，但得分未过线。意见集中在：过于骄傲，不平等待人等。但再次考核并未进行，2006年底刘铁男被提拔副部级。大家渐渐感觉到刘铁男“不一般”。知情者讲述，刘铁男无论提拔为副部之前还是之后，都目中无人。轉發微博【菲司法部称拒绝与台湾联合调查枪杀渔民事件】台湾调查人员上午抵达菲律宾首都，但菲司法部长声称，菲律宾有自己的调查程序与司法制度，不会同意与台湾联合调查。其称菲政府也在通过马尼拉经济文化办事处协调，采取预备步骤，拟派国家调查局人员赴台约谈有关人员并现场勘验渔船。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  爱只能遇见，无法预见。  --分享 微刊《i美图》里的文章  你是否时常有这样的想法？逃离到很远的地方，只为看看夕阳，静静地坐着……  --分享 微刊《i美图》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 额试过了哈//: 樊总可以试试噢。。哈哈 //: 这功能好！ //:   你们这些用挨轰的试试...我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转） //: 高圆圆与姐妹15年后再穿校服裙，网友赞逆生长【高圆圆与姐妹15年后再穿校服裙，网友赞逆生长】1998年《实习生的故事》中高圆圆与许还幻、刘希媛、江玲四位女生身穿校服裙亲密合影。15年后的她们重聚首，再穿校服拍合影，清新依旧，网友惊呼逆生长，也有网友表示：好羡慕这样的友谊！你怎么看？ //: 没有人会对你的快乐负责没有人会对你的快乐负责，不久你便会知道，快乐得你自己寻找。把精神寄托在别的地方，过一阵你会习惯新生活。你想想，世界不可能一成不变，太阳不可能绕着你运行，你迟早会长大---生活中充满失望。不用诉苦发牢骚，如果这是你生活的一部分，你必须若无其事地接受现实。——亦舒轉發微博【 唐 欧阳询《卜商读书帖》】此帖用墨浓重，行气淹贯，下笔锋利如斩钉截铁，墨气鲜润，笔画饱满丰腴，起笔简截而少婉约之势，是与当时流行的王羲之或王献之书风大不一样的。正如清人吴升《大观录》跋：“笔力峭劲，墨气鲜润。”被你们包场了 超级大排档，能坐上千人，还有表演……可惜只有我这儿一桌客人//: 还是我大西安好【月薪一万：在北京、上海能过什么样的生活】有网友粗略计算，月薪一万，北京生活一个月节余24.3元，上海节余1317.6元。网友：上海怎么就能多剩1000多元？戳大图算算账吧！ //: 嗯？《愤怒的小鸟》动画版？？小助手期待这个的说！！！ No2. 娜塔莉·波特曼新作《拿起枪的简》愁煞买家；《愤怒的小鸟》动画片2016与观众见面； 布拉德利库伯与乔恩费儒同名新片掐架；《速度与激情》恶搞片《超级快！》戛纳热卖 reelme.org  轉發微博【知情者：刘铁男目中无人】2006年初发改委副部级干部考核开始。刘铁男入围，但得分未过线。意见集中在：过于骄傲，不平等待人等。但再次考核并未进行，2006年底刘铁男被提拔副部级。大家渐渐感觉到刘铁男“不一般”。知情者讲述，刘铁男无论提拔为副部之前还是之后，都目中无人。轉發微博【菲司法部称拒绝与台湾联合调查枪杀渔民事件】台湾调查人员上午抵达菲律宾首都，但菲司法部长声称，菲律宾有自己的调查程序与司法制度，不会同意与台湾联合调查。其称菲政府也在通过马尼拉经济文化办事处协调，采取预备步骤，拟派国家调查局人员赴台约谈有关人员并现场勘验渔船。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  爱只能遇见，无法预见。  --分享 微刊《i美图》里的文章  你是否时常有这样的想法？逃离到很远的地方，只为看看夕阳，静静地坐着……  --分享 微刊《i美图》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 额试过了哈//: 樊总可以试试噢。。哈哈 //: 这功能好！ //:   你们这些用挨轰的试试...我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转） //: 高圆圆与姐妹15年后再穿校服裙，网友赞逆生长【高圆圆与姐妹15年后再穿校服裙，网友赞逆生长】1998年《实习生的故事》中高圆圆与许还幻、刘希媛、江玲四位女生身穿校服裙亲密合影。15年后的她们重聚首，再穿校服拍合影，清新依旧，网友惊呼逆生长，也有网友表示：好羡慕这样的友谊！你怎么看？ //: 没有人会对你的快乐负责没有人会对你的快乐负责，不久你便会知道，快乐得你自己寻找。把精神寄托在别的地方，过一阵你会习惯新生活。你想想，世界不可能一成不变，太阳不可能绕着你运行，你迟早会长大---生活中充满失望。不用诉苦发牢骚，如果这是你生活的一部分，你必须若无其事地接受现实。——亦舒轉發微博【 唐 欧阳询《卜商读书帖》】此帖用墨浓重，行气淹贯，下笔锋利如斩钉截铁，墨气鲜润，笔画饱满丰腴，起笔简截而少婉约之势，是与当时流行的王羲之或王献之书风大不一样的。正如清人吴升《大观录》跋：“笔力峭劲，墨气鲜润。”被你们包场了 超级大排档，能坐上千人，还有表演……可惜只有我这儿一桌客人//: 还是我大西安好【月薪一万：在北京、上海能过什么样的生活】有网友粗略计算，月薪一万，北京生活一个月节余24.3元，上海节余1317.6元。网友：上海怎么就能多剩1000多元？戳大图算算账吧！ 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//:  //：那是儿时在床上困午觉的辰光，耳边依稀传来弄堂里“削到磨剪刀”的声音。唐位位：迭個相當有味道。寫了上海灘最容易被忽略個小人物小生意，但是一旦寫出來，曉得個人免勿了嘞了淡淡個憂傷當中回到回憶當中去，可以講，搿是一種鄉愁，居是鄉個鄉愁。【今朝20-28℃，削刀磨剪刀】今朝礼拜二，多云转阴，东南风3-4级。“削刀磨剪刀” 前两天小区里来了磨剪刀个师傅，迭个是小辰光听到最多个吆喝之一。大家听听上海闲话朗诵个散文《削刀磨剪刀》，老有味道个。文： 朗诵： 配乐：张维良《秋江夜泊》 轉發微博【 推“沪语导游”，手机扫二维码就能听】走到公园景点想知道它的名字和由来吗？原本由导游或指示牌告诉你的信息，现在只要手机扫扫二维码就有了，还可语音播放。5月19日古猗园“沪语导游”将正式启动，包括沪语手机导览和沪语微信导游。PS：智慧游园，可用i-shanghai免费无线上网哦 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了231M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！轉發微博【谷歌的15个经典面试问题】无水印大图戳链接 轉發微博【新观察：虚报灾情是“趁灾打劫”】今年是汶川地震五周年，灾后重建中，专款挪用、建豪华项目屡被曝出。雅安地震损失评估工作正在进行，此前有媒体曝出一些地方政府夸大灾情的情况。虚报灾情套取重建资金，既浪费了公共资源，又为腐败提供了条件。雅安重建，当吸取汶川的教训。//:你应根据你渴望得到的赚钱能力来选择工作。实际上没有人对此说了什么，相反他们不断地强调，你应该在不去做你不喜欢的工作的前提下找到一条能够赚到足够养活自己的钱的方式。  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好心的孩纸··· //:这样的消息太沉痛了，瞬间毁掉了五个家庭！谁该负责？ //: 我从现在开始告诉孩子，当你不会游泳时不要去救溺水的同学，记得等待救援。当你不会急救知识时，不要贸然救援，等待专业人员。我们不能因为意气、勇气，而办不负责任的事情。【广东4名中学生手牵手营救溺水同学全部身亡】5月11日，广东惠州博罗县8名初二学生相约到江边烧烤，一名男生下江游泳时溺水，其4位同学发现后手牵着手去救他，结果不幸一齐落入江中失踪。其余3位同学见状立刻报警。当晚22点5名学生的遗体全部被打捞上岸。微评：见义勇为虽好，但请智慧施救 轉發微博【神奇现实版彭罗斯台阶】超神奇的无限回廊，在这个神秘的区域，楼上楼下好像连成了一个循环的通道，怎么都走不出去。。。太神奇了，好想去试试的说~~轉發微博“股歌之王”龚凯杰最新股歌《我可以抄底吗》:“我可以抄底吗，股市？让我再次鼓足勇气，就算今生我们注定死去，请你痛快地给个回应……”表达一个老股民对“5·19行情”的怀念，对“5·30悲情”的祭奠，以及对股市多年不涨的寒心与呐喊。 (好茶好瓷，巧手巧心）轉發微博4月10日，谷歌高管透露，谷歌智能眼镜测试版将在“一个月内”正式交付给开发者。 国泰君安研究报告称：微型投影仪、摄像头、骨传导麦克风、电池、天线和WiFi模组等是必备的零部件，而在国内微型投影仪、摄像头、电池、天线和WiFi模组等领域具备一定技术垄断优势的龙头制造商未来有望受益。【老夫妇病床前合唱“You are my sunshine” 】一对老夫妇在病床前哽咽着合唱《You are my sunshine》。多么幸运，从开始到现在，你一直是我生命中的阳光。只要紧握着你的手，就不怕寒冷和黑暗。所以，亲爱的，请不要把我的阳光带走。 人好像不容许克隆吧 //:你想永生吗？【俄大亨计划2045年前成为现实版"阿凡达"】俄罗斯32岁亿万富翁德米特里·伊茨科夫目前正在打造真实版永生人“阿凡达”，称将要上传自己的大脑至全息躯体，希望在2045年之前获得“永生”。 好想去看电影05月14日星期二  最新影讯 （来自） //:  //：那是儿时在床上困午觉的辰光，耳边依稀传来弄堂里“削到磨剪刀”的声音。唐位位：迭個相當有味道。寫了上海灘最容易被忽略個小人物小生意，但是一旦寫出來，曉得個人免勿了嘞了淡淡個憂傷當中回到回憶當中去，可以講，搿是一種鄉愁，居是鄉個鄉愁。【今朝20-28℃，削刀磨剪刀】今朝礼拜二，多云转阴，东南风3-4级。“削刀磨剪刀” 前两天小区里来了磨剪刀个师傅，迭个是小辰光听到最多个吆喝之一。大家听听上海闲话朗诵个散文《削刀磨剪刀》，老有味道个。文： 朗诵： 配乐：张维良《秋江夜泊》 轉發微博【 推“沪语导游”，手机扫二维码就能听】走到公园景点想知道它的名字和由来吗？原本由导游或指示牌告诉你的信息，现在只要手机扫扫二维码就有了，还可语音播放。5月19日古猗园“沪语导游”将正式启动，包括沪语手机导览和沪语微信导游。PS：智慧游园，可用i-shanghai免费无线上网哦 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了231M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！轉發微博【谷歌的15个经典面试问题】无水印大图戳链接 轉發微博【新观察：虚报灾情是“趁灾打劫”】今年是汶川地震五周年，灾后重建中，专款挪用、建豪华项目屡被曝出。雅安地震损失评估工作正在进行，此前有媒体曝出一些地方政府夸大灾情的情况。虚报灾情套取重建资金，既浪费了公共资源，又为腐败提供了条件。雅安重建，当吸取汶川的教训。//:你应根据你渴望得到的赚钱能力来选择工作。实际上没有人对此说了什么，相反他们不断地强调，你应该在不去做你不喜欢的工作的前提下找到一条能够赚到足够养活自己的钱的方式。  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好心的孩纸··· //:这样的消息太沉痛了，瞬间毁掉了五个家庭！谁该负责？ //: 我从现在开始告诉孩子，当你不会游泳时不要去救溺水的同学，记得等待救援。当你不会急救知识时，不要贸然救援，等待专业人员。我们不能因为意气、勇气，而办不负责任的事情。【广东4名中学生手牵手营救溺水同学全部身亡】5月11日，广东惠州博罗县8名初二学生相约到江边烧烤，一名男生下江游泳时溺水，其4位同学发现后手牵着手去救他，结果不幸一齐落入江中失踪。其余3位同学见状立刻报警。当晚22点5名学生的遗体全部被打捞上岸。微评：见义勇为虽好，但请智慧施救 轉發微博【神奇现实版彭罗斯台阶】超神奇的无限回廊，在这个神秘的区域，楼上楼下好像连成了一个循环的通道，怎么都走不出去。。。太神奇了，好想去试试的说~~轉發微博“股歌之王”龚凯杰最新股歌《我可以抄底吗》:“我可以抄底吗，股市？让我再次鼓足勇气，就算今生我们注定死去，请你痛快地给个回应……”表达一个老股民对“5·19行情”的怀念，对“5·30悲情”的祭奠，以及对股市多年不涨的寒心与呐喊。 (好茶好瓷，巧手巧心）轉發微博4月10日，谷歌高管透露，谷歌智能眼镜测试版将在“一个月内”正式交付给开发者。 国泰君安研究报告称：微型投影仪、摄像头、骨传导麦克风、电池、天线和WiFi模组等是必备的零部件，而在国内微型投影仪、摄像头、电池、天线和WiFi模组等领域具备一定技术垄断优势的龙头制造商未来有望受益。【老夫妇病床前合唱“You are my sunshine” 】一对老夫妇在病床前哽咽着合唱《You are my sunshine》。多么幸运，从开始到现在，你一直是我生命中的阳光。只要紧握着你的手，就不怕寒冷和黑暗。所以，亲爱的，请不要把我的阳光带走。 人好像不容许克隆吧 //:你想永生吗？【俄大亨计划2045年前成为现实版"阿凡达"】俄罗斯32岁亿万富翁德米特里·伊茨科夫目前正在打造真实版永生人“阿凡达”，称将要上传自己的大脑至全息躯体，希望在2045年之前获得“永生”。 好想去看电影05月14日星期二  最新影讯 （来自） 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在中分享了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我在 分享了一个很不错的文件："美国人最常用的1500个单词.rar"，快来看看吧~ 我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！//: ///: 李安一位非常谦虚又有深厚文化底蕴的台湾人他非常尊重别人的文化，又肯善待与他接触的每一个人，他的成功不是没有原因的[ppb鼓掌【李安：大陆还没很好的电影 品味需培养】李安表示，大陆电影最大的优势是市场好，可以跟好莱坞抗衡，最近也有很多卖座电影，这是好事，但大陆还没有很好的片子，观众的品位还需要慢慢培养；台湾电影最大的问题是没有长期性、远见，每个人都单打独斗，没有经验累积。点评详情：轉發微博【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。这亲生父亲还是人吗？【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：//: 现在是秘书兼导演----同志们（逗号），大家好（眼睛看在座着）。。。。 //:新闻发言人是公职，不能沦为“家奴”为个人背书！这位新闻发言人是不是也要查一查呢？【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？//: 即使你去了她目所不及的地方,她却永远是你的归宿。5月12日母亲节，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！//: //: //: 不同时期的画家用不同的笔法描绘出母与子相依相处的温情画卷，这一时刻跃然卷上并成就永恒世上最伟大的爱是母爱。是您领着我们迈开了人生的第一步，无微不至地陪伴、教导、保护着我们；耐心地教会我们生活、思考；坚定地和我们一起奋斗、喜悦，失败挫折时的抚慰；经典名作引领我们回忆起成长的点点滴滴，感受和妈妈在一起的那种幸福温馨安宁，谨祝天下所有的母亲节日快乐！您们辛苦了！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！轉發微博【南京东路步行街海德饭店起火 已扑灭无伤亡】 今天（5月11日）下午4时左右，多名网友微博爆料，南京东路步行街置地广场对面老房屋着火。新民网记者从黄浦警方了解到，发生警情的是山西南路187号海德饭店，事故因油烟管道温度过大引发。 轉發微博【ATM里取到假钱怎么办？】ATM中取到假钱，如何讨回公道？银行客服：若取出现金疑似假 币，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌不要把钱币放入包包，而是将钱币对准摄像头，让摄像头记录钞票编号，然后致电银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理。转发周知！ 轉發微博【李昌钰教你如何侦破“冷案”】多年未破的案子，称为冷案，重新侦破并非易事。“冷案神探”李昌钰接受人民日报驻美记者丁小希采访时建议：1.调出所有卷宗和证据，重新询问当事人，厘清线索，一点点接近真相。2.测慌、催眠等手段虽无法直接定罪，但可获得一些线索。3.关键是竭尽全力，每个方法都试试。轉發微博【四岁萌小弟动情歌唱】Kai再次来到Ellen秀，演唱火星哥的新单《When I Was Your Man》。依旧陶醉在自己的歌声中，动情处更是小手牵着Ellen的手。叫人怎能不爱他？！() 我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在中分享了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我在 分享了一个很不错的文件："美国人最常用的1500个单词.rar"，快来看看吧~ 我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！//: ///: 李安一位非常谦虚又有深厚文化底蕴的台湾人他非常尊重别人的文化，又肯善待与他接触的每一个人，他的成功不是没有原因的[ppb鼓掌【李安：大陆还没很好的电影 品味需培养】李安表示，大陆电影最大的优势是市场好，可以跟好莱坞抗衡，最近也有很多卖座电影，这是好事，但大陆还没有很好的片子，观众的品位还需要慢慢培养；台湾电影最大的问题是没有长期性、远见，每个人都单打独斗，没有经验累积。点评详情：轉發微博【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。这亲生父亲还是人吗？【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：//: 现在是秘书兼导演----同志们（逗号），大家好（眼睛看在座着）。。。。 //:新闻发言人是公职，不能沦为“家奴”为个人背书！这位新闻发言人是不是也要查一查呢？【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？//: 即使你去了她目所不及的地方,她却永远是你的归宿。5月12日母亲节，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！//: //: //: 不同时期的画家用不同的笔法描绘出母与子相依相处的温情画卷，这一时刻跃然卷上并成就永恒世上最伟大的爱是母爱。是您领着我们迈开了人生的第一步，无微不至地陪伴、教导、保护着我们；耐心地教会我们生活、思考；坚定地和我们一起奋斗、喜悦，失败挫折时的抚慰；经典名作引领我们回忆起成长的点点滴滴，感受和妈妈在一起的那种幸福温馨安宁，谨祝天下所有的母亲节日快乐！您们辛苦了！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！轉發微博【南京东路步行街海德饭店起火 已扑灭无伤亡】 今天（5月11日）下午4时左右，多名网友微博爆料，南京东路步行街置地广场对面老房屋着火。新民网记者从黄浦警方了解到，发生警情的是山西南路187号海德饭店，事故因油烟管道温度过大引发。 轉發微博【ATM里取到假钱怎么办？】ATM中取到假钱，如何讨回公道？银行客服：若取出现金疑似假 币，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌不要把钱币放入包包，而是将钱币对准摄像头，让摄像头记录钞票编号，然后致电银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理。转发周知！ 轉發微博【李昌钰教你如何侦破“冷案”】多年未破的案子，称为冷案，重新侦破并非易事。“冷案神探”李昌钰接受人民日报驻美记者丁小希采访时建议：1.调出所有卷宗和证据，重新询问当事人，厘清线索，一点点接近真相。2.测慌、催眠等手段虽无法直接定罪，但可获得一些线索。3.关键是竭尽全力，每个方法都试试。轉發微博【四岁萌小弟动情歌唱】Kai再次来到Ellen秀，演唱火星哥的新单《When I Was Your Man》。依旧陶醉在自己的歌声中，动情处更是小手牵着Ellen的手。叫人怎能不爱他？！() 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”全在一念之间···//: 轰轰烈烈还是平平淡淡有人为民舍命，鞠躬尽瘁。有人追民啄利勾心斗角。有人信奉，人为财死，鸟为食亡。有人恪守毫不利己，专门利人。有人选择平庸，有人拒绝平凡。美与丑，善与恶，全在一念之间。遗臭万年，还是流芳百世，轰轰烈烈还是平平淡淡，自有定论//: “我们每年给你几千万人”，不知道实际是多少？//: 幸福一直都在你身边幸福这座山，原本没有顶、没有头。不要站在旁边羡慕他人幸福，其实幸福一直都在你身边。只要你还有生命，还有能创造奇迹的双手，就没有理由当过客，更没有理由去抱怨生活。//: 选择一个朋友，就是选择一种生活方式选择一个朋友，就是选择一种生活方式。自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界，能够让自己的人生具有光彩。轉發微博【“数学老师”刘明辉】他带着的妻子和婴儿车中的孩子，他上场前亲吻着自己的吉他，一首崔健的老歌《一块红布》： 浓烈的歌声让台下的妻子泪流满面。“你问我看见了什么，我说我看见了，幸福”轉發微博【李克强会见越副总理:中越要管控南海问题分歧】国务院总理李克强今日会见越南副总理阮善仁指出，中越双方要管控和解决好在南海问题上的分歧，不使其干扰双边关系的发展与相互合作。阮善仁表示，越方愿与中方落实好达成的共识，妥善处理南海问题。轉發微博【《了不起的盖茨比》原声MV首播 】随着电影《了不起的盖茨比》在美国上映，片中经典原声《Young and Beautiful》MV于今日曝光。打雷姐Lana Del Rey复古迷情的演绎，让恢弘的交响乐演绎着属于大时代的最后挽歌！ 轉發微博【今日网言：两岸一条心，其力可断金】菲律宾海警队射杀1名台湾船员，两岸同声谴责。有台湾网友在新浪网跟帖：“看到挺台灣的人真的非常感動！希望大陸能幫助台灣，也讓那些台獨和反中的人閉嘴……大家都是一家人，團結起來重回世界第一”。更多精彩新浪新闻跟帖：轉發微博【张艺谋因超生受调查 网民热议一胎政策】- 中国计划生育官员周四披露，他们正调查电影导演张艺谋是否违反了本国的计划生育政策。有报道称张艺谋可能有七个子女。此事引发了网友莫衷一是的评论。//: 转发微博马云身着黑色圆边帽、大黑框眼镜、银色上衣和黑色七分裤现场倾情演绎《我爱你，中国》和周华健的《朋友》两首歌，最后一句飙的高音不听真的会后悔。马云在唱歌期间，镜头上扫过柳传志、张瑛、虞锋和卫哲。5分22秒，卫哲显得有些激动。//: 转发微博段子：央视街头采访一个老大爷，关于广州投资6.2亿建设公墓，只埋干部的事情有什么看法？大爷思索半响：是活埋吗？ 轉發微博【李克强会见印度外长:愿与印协商解决边界问题】李克强会见印度外长库尔希德指出，中方愿与印方共同致力于通过和平友好协商推动解决边界问题，为两国合作发展营造有利环境。中印友好合作是主流，共同利益远大于分歧，双方应当珍惜两国关系来之不易的良好局面。详细：轉發微博萤火满天，想想都觉得浪漫。厦门萤火虫公园，位于文曾路怡情谷，一方山水错落，丛林掩映好地方。这里用人工培育了上万只萤火虫，6月1日至8月31期间，每晚7点半至9点半免费向16岁以下的少年儿童开放，必须有至少一名监护人陪同，每天限额300名游客。被困17天获救，奇迹！【生命奇迹！孟加拉塌楼事故一女子被埋17天后获救】据央视报道，孟加拉国救援人员今天从达卡楼房倒塌的废墟中，救出一名女子，她已经在废墟中被困17天。美联社称，救援人员锯开废墟，将其拉出，现场爆出欢呼声。4月24号的楼房倒塌事故，目前已经造成超过1000人死亡。//: ：这么说的都不是新浪人，我们的饭补是10元/天吗？不是！！！我们是200元/月。：这只能说明新浪不重视员工的福利。难怪经常出来搞监督。：要是公司的饭补就能吃饱，就是打工的感觉。这一顿饭，公司给一半，自己掏一半，才会有主人翁的意识。新浪的饭补：新浪上班，是人们眼中的一份好工作，可是你知道吗，新浪员工中午的饭补只有10块钱，并且这一标准10年未变。从南门走出去往西几步是一家马兰拉面，最普通的一碗面也要10块，女孩勉强够吃，小伙子只能灌个汤饱。要想中午吃饱，人均消费最起码20元。来自：全在一念之间···//: 轰轰烈烈还是平平淡淡有人为民舍命，鞠躬尽瘁。有人追民啄利勾心斗角。有人信奉，人为财死，鸟为食亡。有人恪守毫不利己，专门利人。有人选择平庸，有人拒绝平凡。美与丑，善与恶，全在一念之间。遗臭万年，还是流芳百世，轰轰烈烈还是平平淡淡，自有定论//: “我们每年给你几千万人”，不知道实际是多少？//: 幸福一直都在你身边幸福这座山，原本没有顶、没有头。不要站在旁边羡慕他人幸福，其实幸福一直都在你身边。只要你还有生命，还有能创造奇迹的双手，就没有理由当过客，更没有理由去抱怨生活。//: 选择一个朋友，就是选择一种生活方式选择一个朋友，就是选择一种生活方式。自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界，能够让自己的人生具有光彩。轉發微博【“数学老师”刘明辉】他带着的妻子和婴儿车中的孩子，他上场前亲吻着自己的吉他，一首崔健的老歌《一块红布》： 浓烈的歌声让台下的妻子泪流满面。“你问我看见了什么，我说我看见了，幸福”轉發微博【李克强会见越副总理:中越要管控南海问题分歧】国务院总理李克强今日会见越南副总理阮善仁指出，中越双方要管控和解决好在南海问题上的分歧，不使其干扰双边关系的发展与相互合作。阮善仁表示，越方愿与中方落实好达成的共识，妥善处理南海问题。轉發微博【《了不起的盖茨比》原声MV首播 】随着电影《了不起的盖茨比》在美国上映，片中经典原声《Young and Beautiful》MV于今日曝光。打雷姐Lana Del Rey复古迷情的演绎，让恢弘的交响乐演绎着属于大时代的最后挽歌！ 轉發微博【今日网言：两岸一条心，其力可断金】菲律宾海警队射杀1名台湾船员，两岸同声谴责。有台湾网友在新浪网跟帖：“看到挺台灣的人真的非常感動！希望大陸能幫助台灣，也讓那些台獨和反中的人閉嘴……大家都是一家人，團結起來重回世界第一”。更多精彩新浪新闻跟帖：轉發微博【张艺谋因超生受调查 网民热议一胎政策】- 中国计划生育官员周四披露，他们正调查电影导演张艺谋是否违反了本国的计划生育政策。有报道称张艺谋可能有七个子女。此事引发了网友莫衷一是的评论。//: 转发微博马云身着黑色圆边帽、大黑框眼镜、银色上衣和黑色七分裤现场倾情演绎《我爱你，中国》和周华健的《朋友》两首歌，最后一句飙的高音不听真的会后悔。马云在唱歌期间，镜头上扫过柳传志、张瑛、虞锋和卫哲。5分22秒，卫哲显得有些激动。//: 转发微博段子：央视街头采访一个老大爷，关于广州投资6.2亿建设公墓，只埋干部的事情有什么看法？大爷思索半响：是活埋吗？ 轉發微博【李克强会见印度外长:愿与印协商解决边界问题】李克强会见印度外长库尔希德指出，中方愿与印方共同致力于通过和平友好协商推动解决边界问题，为两国合作发展营造有利环境。中印友好合作是主流，共同利益远大于分歧，双方应当珍惜两国关系来之不易的良好局面。详细：轉發微博萤火满天，想想都觉得浪漫。厦门萤火虫公园，位于文曾路怡情谷，一方山水错落，丛林掩映好地方。这里用人工培育了上万只萤火虫，6月1日至8月31期间，每晚7点半至9点半免费向16岁以下的少年儿童开放，必须有至少一名监护人陪同，每天限额300名游客。被困17天获救，奇迹！【生命奇迹！孟加拉塌楼事故一女子被埋17天后获救】据央视报道，孟加拉国救援人员今天从达卡楼房倒塌的废墟中，救出一名女子，她已经在废墟中被困17天。美联社称，救援人员锯开废墟，将其拉出，现场爆出欢呼声。4月24号的楼房倒塌事故，目前已经造成超过1000人死亡。//: ：这么说的都不是新浪人，我们的饭补是10元/天吗？不是！！！我们是200元/月。：这只能说明新浪不重视员工的福利。难怪经常出来搞监督。：要是公司的饭补就能吃饱，就是打工的感觉。这一顿饭，公司给一半，自己掏一半，才会有主人翁的意识。新浪的饭补：新浪上班，是人们眼中的一份好工作，可是你知道吗，新浪员工中午的饭补只有10块钱，并且这一标准10年未变。从南门走出去往西几步是一家马兰拉面，最普通的一碗面也要10块，女孩勉强够吃，小伙子只能灌个汤饱。要想中午吃饱，人均消费最起码20元。来自：下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: mark~~【日本综艺：超特级！世界震惊影像！】 96分钟高清： 大多收录自傻缺视频合集呢。40分25秒惊现"正大综艺 "~  又见到这一段，壮哉我大天朝玻璃！一气儿看完，无字幕无压力，太欢乐了//: iTV应该不错，可这个“遥控器”不太喜欢 //:感觉电视要变革，和可穿戴设备有着密切关系。      //: //:如果今年苹果推出电视，将对乐视电视形成巨大打击。【苹果将推60英寸电视？】分析师称苹果会在年内晚些时候推出一款60英寸iTV，该电视还会配备一个可以看电视、拨打视频电话的子显示屏以及一个iRing体感控制器，用户可以把控制器戴在手上作为导航指示器使用，替代部分传统遥控器的功能。//: 没有这1亿多也可以天天大吃大喝。//:回复:爽得黑纹！可以天天大吃大喝了！ //:回复:街道办的人一夜之间成了千万富翁。【张艺谋户口所在单位是广西电影集团】近日，老谋子“超生”的话题被热议，还有网友调侃他是“葫芦娃他爹”。直至目前为止，张艺谋的户籍档案、人事关系都仍属广西电影集团。但张艺谋是否真如外界所传再婚并育有多名子女？5月8日记者采访时，相关负责人表示不方便作出回应。		     赞了1篇文章		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     回复了1个帖子		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     赞了1篇文章		   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: mark~~【日本综艺：超特级！世界震惊影像！】 96分钟高清： 大多收录自傻缺视频合集呢。40分25秒惊现"正大综艺 "~  又见到这一段，壮哉我大天朝玻璃！一气儿看完，无字幕无压力，太欢乐了//: iTV应该不错，可这个“遥控器”不太喜欢 //:感觉电视要变革，和可穿戴设备有着密切关系。      //: //:如果今年苹果推出电视，将对乐视电视形成巨大打击。【苹果将推60英寸电视？】分析师称苹果会在年内晚些时候推出一款60英寸iTV，该电视还会配备一个可以看电视、拨打视频电话的子显示屏以及一个iRing体感控制器，用户可以把控制器戴在手上作为导航指示器使用，替代部分传统遥控器的功能。//: 没有这1亿多也可以天天大吃大喝。//:回复:爽得黑纹！可以天天大吃大喝了！ //:回复:街道办的人一夜之间成了千万富翁。【张艺谋户口所在单位是广西电影集团】近日，老谋子“超生”的话题被热议，还有网友调侃他是“葫芦娃他爹”。直至目前为止，张艺谋的户籍档案、人事关系都仍属广西电影集团。但张艺谋是否真如外界所传再婚并育有多名子女？5月8日记者采访时，相关负责人表示不方便作出回应。		     赞了1篇文章		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     回复了1个帖子		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     赞了1篇文章		 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”【励志语录】1低头要有勇气，抬头要有底气。2上天决定了谁是你的亲戚，但你可以选择谁是你的朋友。3世界上只有想不通的人，没有走不通的路。4理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？5问候不一定要郑重，但一定要真诚。6说真话的最大好处就是你不必记得你都说过什么。轉發微博【新闻制图：北京出租车调价后乘客要多付多少钱】起步价上涨、里程单位计价上涨、低速等候费上涨，一句话概括，以后打车付的钱要多了。多付多少呢？假如跑圈30多公里的二环，要多付十几到二十元钱。高峰时段遇到堵车，乘客也要掂量一下，比以前贵了不少。究竟涨了多少？点击查看：挽不回的遗憾···人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。～～ 第187张（图文via )现在手写的越来越少了，字写得好的就更少了，值得关注。 有些微瑕，应繁简统一，有个别字应繁写。我觉得，人们分开总有一些原因，不过有些人，你应该等。～～ 第183张（图文via )//: 你跟色魔讲什么道理？//:艺谋同志一直是我敬重的导演，娶了第三、第四任年轻的妻子，也属私人问题，无可厚非，但是作为党员生六个孩子，确实有违基本国策，党组织应该一视同仁，尽早给百姓一个交代。最淫荡的党员导演！张艺谋，优秀党员！张艺谋娶了嫩妻，丈母娘比他小9岁，妻子陈婷比他小31岁，生有2子1女，大儿子13岁，小女儿9岁，小女儿7岁。据陈婷说，张同志还与另两个女人生有3个女儿。计生委给民众一个说法，这符合政策吗？娶老婆生孩子本是常理，但也必须遵守国家法律。赞 //: 赞【生活精选】正能量。抢救室封闭管理，我进出的时候，见一男子透过门缝朝里夸张的比划，竖着大拇指露出大大的笑容，门里是个插管上机的老太太。原来是儿子在鼓励老妈要勇敢！心一下子热乎了，微笑地看着这一幕。家属同样向我报以感激的笑容。我爱这样的家属，也爱那一刻的感动！（）//: 有点味道。【生活精选】香港永合成茶餐厅菜单上的对联：上联：『大饱易卖，大钱难捞，针鼻削铁，无非微中取利』；下联：『携子来多，携父来少，簷前滴水，何曾见有倒流。』。。。把你的遭遇和伤心事说给别人听，只能换来一时的廉价同情，没人会帮你。要学会承担，学会坚强，凡事都得靠自己。千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！[转]轉發微博【浙江村民举报村支书贪污被鉴定为精神病】1998年开始，詹现方多次举报村支书贪污行为，被当地公安局拘留7天。2000年6月12日，她被金华市第二医院精神病司法技术鉴定为“偏执型精神病”。此后又两次被相关部门送入安康医院强制治疗38天、57天。2007年3月，再次被强制治疗。详情：早安！//:自知之明，做一个真诚、自信、个性的自己。记住6句话 1.容易走的都是下坡路。 2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。 3.命，乃失败者借口； 运，乃成功者的谦词。 4.打动人心的最佳方法，是谈论他最珍贵的东西。 5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。 6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 回复: //: //: //: //:谢谢 //: //:当猫咪看到小主人被爸爸处罚打骂，它竟然主动上前「劝架」，试图保护小主人，不过有网友说它其实是在讲：不要欺负我的宠物！轉發微博【揭秘牛羊肉制假内幕】火锅店里出售的劣质羊肉片是市场上可以说的秘密，成本价6.5元一斤的混合肉还不如原料成本高，狐狸肉能做出羊肉味道……这一切背后有着怎样的秘密？独家电话采访营养学专家范志红，告诉你食用造假肉的危害。失去客户的8大致命原因【失去客户的8大致命原因】1、侵略性太强，咄咄逼人；2、不真诚，不在意客户的需求和感受；3、太喜欢操纵客户，一副“我比你更懂你”的姿态；4、急于告诉客户“这都是你要的”；5、不善倾听与询问；6、专业性不够；7、只把客户当钱包，对客户个人情况完全不了解；8、功利心太明显。轉發微博【这些情况请慎用大光圈浅景深】很多摄影师朋友在拍摄的时候，倾向于运用大光圈打造浅景深，那种虚化背景的视觉效果显然更具冲击力。但是很多时候，其实是不适合用浅景深表现的，否则画面的摄影语言反而会被弱化。【励志语录】1低头要有勇气，抬头要有底气。2上天决定了谁是你的亲戚，但你可以选择谁是你的朋友。3世界上只有想不通的人，没有走不通的路。4理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？5问候不一定要郑重，但一定要真诚。6说真话的最大好处就是你不必记得你都说过什么。轉發微博【新闻制图：北京出租车调价后乘客要多付多少钱】起步价上涨、里程单位计价上涨、低速等候费上涨，一句话概括，以后打车付的钱要多了。多付多少呢？假如跑圈30多公里的二环，要多付十几到二十元钱。高峰时段遇到堵车，乘客也要掂量一下，比以前贵了不少。究竟涨了多少？点击查看：挽不回的遗憾···人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。～～ 第187张（图文via )现在手写的越来越少了，字写得好的就更少了，值得关注。 有些微瑕，应繁简统一，有个别字应繁写。我觉得，人们分开总有一些原因，不过有些人，你应该等。～～ 第183张（图文via )//: 你跟色魔讲什么道理？//:艺谋同志一直是我敬重的导演，娶了第三、第四任年轻的妻子，也属私人问题，无可厚非，但是作为党员生六个孩子，确实有违基本国策，党组织应该一视同仁，尽早给百姓一个交代。最淫荡的党员导演！张艺谋，优秀党员！张艺谋娶了嫩妻，丈母娘比他小9岁，妻子陈婷比他小31岁，生有2子1女，大儿子13岁，小女儿9岁，小女儿7岁。据陈婷说，张同志还与另两个女人生有3个女儿。计生委给民众一个说法，这符合政策吗？娶老婆生孩子本是常理，但也必须遵守国家法律。赞 //: 赞【生活精选】正能量。抢救室封闭管理，我进出的时候，见一男子透过门缝朝里夸张的比划，竖着大拇指露出大大的笑容，门里是个插管上机的老太太。原来是儿子在鼓励老妈要勇敢！心一下子热乎了，微笑地看着这一幕。家属同样向我报以感激的笑容。我爱这样的家属，也爱那一刻的感动！（）//: 有点味道。【生活精选】香港永合成茶餐厅菜单上的对联：上联：『大饱易卖，大钱难捞，针鼻削铁，无非微中取利』；下联：『携子来多，携父来少，簷前滴水，何曾见有倒流。』。。。把你的遭遇和伤心事说给别人听，只能换来一时的廉价同情，没人会帮你。要学会承担，学会坚强，凡事都得靠自己。千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！[转]轉發微博【浙江村民举报村支书贪污被鉴定为精神病】1998年开始，詹现方多次举报村支书贪污行为，被当地公安局拘留7天。2000年6月12日，她被金华市第二医院精神病司法技术鉴定为“偏执型精神病”。此后又两次被相关部门送入安康医院强制治疗38天、57天。2007年3月，再次被强制治疗。详情：早安！//:自知之明，做一个真诚、自信、个性的自己。记住6句话 1.容易走的都是下坡路。 2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。 3.命，乃失败者借口； 运，乃成功者的谦词。 4.打动人心的最佳方法，是谈论他最珍贵的东西。 5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。 6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 回复: //: //: //: //:谢谢 //: //:当猫咪看到小主人被爸爸处罚打骂，它竟然主动上前「劝架」，试图保护小主人，不过有网友说它其实是在讲：不要欺负我的宠物！轉發微博【揭秘牛羊肉制假内幕】火锅店里出售的劣质羊肉片是市场上可以说的秘密，成本价6.5元一斤的混合肉还不如原料成本高，狐狸肉能做出羊肉味道……这一切背后有着怎样的秘密？独家电话采访营养学专家范志红，告诉你食用造假肉的危害。失去客户的8大致命原因【失去客户的8大致命原因】1、侵略性太强，咄咄逼人；2、不真诚，不在意客户的需求和感受；3、太喜欢操纵客户，一副“我比你更懂你”的姿态；4、急于告诉客户“这都是你要的”；5、不善倾听与询问；6、专业性不够；7、只把客户当钱包，对客户个人情况完全不了解；8、功利心太明显。轉發微博【这些情况请慎用大光圈浅景深】很多摄影师朋友在拍摄的时候，倾向于运用大光圈打造浅景深，那种虚化背景的视觉效果显然更具冲击力。但是很多时候，其实是不适合用浅景深表现的，否则画面的摄影语言反而会被弱化。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”现在这售假都像是理所当然的了，人心都是怎么长的？【记者暗访火锅店追问羊肉 店长称不敢评论】记者暗访上海一家火锅店，发现羊肉卷轻轻一拉红肉和白肉就分开了，便追问服务员，服务员一开始称是因为冷冻的问题，后来店长承认羊肉卷应该只有60%是真羊肉，剩下的不敢作评论。这样的“羊肉”，你还敢吃么？不错。可眼神不好的人就伤不起呀~ //:转发微博【如果谷歌眼镜失败了，谷歌会立刻推出谷歌手表】据一份专利申请文件显示，在开发谷歌眼镜的同时，谷歌还备有“B计划”：谷歌手表。如果一旦谷歌眼镜项目失败，谷歌可能会立即推出谷歌手表......美国分析师表示，可穿戴设备将在10年内取代iPhone和其他智能手机......新浪科技：珍邮//: 【邮票皇后】1840年5月6日，世界上第一枚邮票在英国诞生，后来人们把这一天称为邮票诞生日。发明使用邮票的是英国人罗兰·希尔。希尔原是一名教师，后来当上了英国的邮政大臣。这第一批邮票的票面是黑色的，上面印着英国维多利亚女王的浮雕像，每张面值一便士，人们叫它“黑便士邮票”如果没有开始的勇气，何来疯狂的过程，又怎知终点的模样？一个真正的强者，是要看他能帮助多少人···【佛心佛语】现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师要轻松自在很简单：打理好自己的事，不干涉别人的事，甭操心老天爷的事。【世界上只有三件事】自己的事，别人的事，老天爷的事。 人生的烦恼来自于：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。 要轻松自在很简单：打理好自己的事，不干涉别人的事，甭操心老天爷的事。 与大家共勉，做好自己，开心每一天。人未走，心已动。 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。//: 昆曲发源地江苏昆山，江南烟雨，朦胧梦境。轉發微博【浙江冤狱当事人前妻：怀胎8月被强制引产】叔侄冤狱当事者张高平前妻接受采访，称自己才是一辈子真正的受害者，当年引产时胎儿已八个月，是计生引产而非自愿，其实自己特别想生下这个孩子。张高平被批捕时其妻怀胎4月，曾给公安局长下跪称丈夫不可能强奸。详见：轉發微博三个月不晒被，六百万只螨虫陪你睡！（新闻报道） 世界卫生组织统计：过敏性鼻炎和皮炎患者当中有80%以上是螨虫引起的。婷婷妈妈分享除螨经验，也许对你的宝贝有帮助！有图有真相，过千位用户的清洁除螨分享， 。回覆:不谢。 //:谢谢~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【林峰 靓歌串烧 41分钟】中意峰峰嘅朋友，赶快收藏嘞！ 大把冧爆情歌，仲有好多经典靓相添 现在这售假都像是理所当然的了，人心都是怎么长的？【记者暗访火锅店追问羊肉 店长称不敢评论】记者暗访上海一家火锅店，发现羊肉卷轻轻一拉红肉和白肉就分开了，便追问服务员，服务员一开始称是因为冷冻的问题，后来店长承认羊肉卷应该只有60%是真羊肉，剩下的不敢作评论。这样的“羊肉”，你还敢吃么？不错。可眼神不好的人就伤不起呀~ //:转发微博【如果谷歌眼镜失败了，谷歌会立刻推出谷歌手表】据一份专利申请文件显示，在开发谷歌眼镜的同时，谷歌还备有“B计划”：谷歌手表。如果一旦谷歌眼镜项目失败，谷歌可能会立即推出谷歌手表......美国分析师表示，可穿戴设备将在10年内取代iPhone和其他智能手机......新浪科技：珍邮//: 【邮票皇后】1840年5月6日，世界上第一枚邮票在英国诞生，后来人们把这一天称为邮票诞生日。发明使用邮票的是英国人罗兰·希尔。希尔原是一名教师，后来当上了英国的邮政大臣。这第一批邮票的票面是黑色的，上面印着英国维多利亚女王的浮雕像，每张面值一便士，人们叫它“黑便士邮票”如果没有开始的勇气，何来疯狂的过程，又怎知终点的模样？一个真正的强者，是要看他能帮助多少人···【佛心佛语】现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师要轻松自在很简单：打理好自己的事，不干涉别人的事，甭操心老天爷的事。【世界上只有三件事】自己的事，别人的事，老天爷的事。 人生的烦恼来自于：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。 要轻松自在很简单：打理好自己的事，不干涉别人的事，甭操心老天爷的事。 与大家共勉，做好自己，开心每一天。人未走，心已动。 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。//: 昆曲发源地江苏昆山，江南烟雨，朦胧梦境。轉發微博【浙江冤狱当事人前妻：怀胎8月被强制引产】叔侄冤狱当事者张高平前妻接受采访，称自己才是一辈子真正的受害者，当年引产时胎儿已八个月，是计生引产而非自愿，其实自己特别想生下这个孩子。张高平被批捕时其妻怀胎4月，曾给公安局长下跪称丈夫不可能强奸。详见：轉發微博三个月不晒被，六百万只螨虫陪你睡！（新闻报道） 世界卫生组织统计：过敏性鼻炎和皮炎患者当中有80%以上是螨虫引起的。婷婷妈妈分享除螨经验，也许对你的宝贝有帮助！有图有真相，过千位用户的清洁除螨分享， 。回覆:不谢。 //:谢谢~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【林峰 靓歌串烧 41分钟】中意峰峰嘅朋友，赶快收藏嘞！ 大把冧爆情歌，仲有好多经典靓相添 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”轉發微博【故宫将密集安装高清摄像头】故宫博物院今日就玻璃被砸碎文物损坏事件召开发布会，公布两段监控录像，分别是蓝衣男走进翊坤宫；冲向正殿，然后浑身是血出来。但未拍到肇事游客直接击碎玻璃瞬间，缺少最直观录像证据。故宫博物院院长单霁翔称，未来将在紫禁城安装密集高清摄像头。晚上好！ 教你如何进入深度睡眠，这样就算有人12点开门回寝、打鼾、凌晨去厕所也无所谓啦...，送给正在为失眠而纠结的朋友！轉發微博【男子冒充副县长诈骗 写好“剧本”照着念】湖南郴州安仁县，两名骗子分别假冒副县长和副县长秘书，打电话给多个村干部，以争取扶贫资金为由，共骗了11万多元。民警称具体如何操作已经有人写成台本，他们就像电影演员一样按照剧本表演，就连讲话的语气都像模像样。//: //: 拆！//: 视频看完，欲哭无泪！北京百年古巷什刹海要拆迁了，这么美的胡同，这么多的街坊，这么多的故事，都要交给开发商粉碎了。对了，你看过陈凯歌导演的10分钟微电影《百花深处》吗？ //: 斜阳倒影粼粼中，渔舟唱晚映心红悠悠漓水唱晚红，渔舟轻驾画廊中。//: 10招教你培养自信【10招教你培养自信】1、培养耐心；2、习得并精通一种技能；3、相信积累的力量；4、了解自己的局限；5、凡事儿都要提前做足功课；6、注意细节；7、培养从容的态度；8、关心身边的人；9、不要轻易追求完美；10、尽量独立，承担必要的责任。//: //: //:  //://://: //:说得好极了//: //: 再怎么痛也要微笑！//: 转发微博【励志语录】1、一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。2、不要抓住回忆不放，断了线的风筝只能让它飞，放过它，更是放过自己。3、或许，这就是生活，即使痛也要微笑。4、这个世界只有回不去的，而没有什么是过不去的。5、不管现实有多惨不忍睹，你都要固执的相信，这只是黎明前暂时的黑暗而已。又见神剪辑！当《生活大爆炸》遇上Fun.神曲《We Are Young》，毫无违和感~！看着熟悉的这群人一路走来，满满的回忆和感动哇~轉發微博【河南固始官员获刑后改任执法负责人续:已被免职】昨日有媒体报道称，河南固始县国土干部杨志辉倒卖土地获刑后改任执法岗位负责人，固始县调查组调查后，已责成县国土局对杨志辉进行免职处理，其党政纪处分也正在按规定落实。调查组正对固始县法院主办杨志辉案件的法官进行追责。//: 绚烂的地中海来意大利小镇波西塔诺度假和避世，绝对不会失望而归，这里有最舒服豪华的特色酒店，满山的度假小屋，在一望无际地中海享受灿烂阳光，舒服得无话可说。轉發微博分享152*****498@sina.cn的博文图片：最近新作；同一内容十种书写；朋友收藏 轉發微博【两高：明星代言问题食品要依法追责】最高法与最高检称，演艺明星代言问题食品是否承担责任，要根据案情具体分析，明星如果兼具广告主、广告经营者或广告发布者的身份，仍可能被追究刑责。此外，不追究刑事责任不等于不担责，代言虚假广告的，也可能承担民事责任或受到行政处罚。//: 其实我们仅仅是这个世界的很小的一分子，应该与这个世界和谐共存! //: //:90后语录：“如果改变不了这个世界，我就退回到自己的世界。” 80后语录：“如果改变不了这个世界，我就换个地界。” 70后语录：“如果改变不了这个世界，我就改变自己。” 60后语录：“如果改变不了这个世界，我就征服这个世界。”50后语录：“世界是由人创造的！”//: 【菠萝、香蕉的创意组合】【菠萝、香蕉的创意组合】如此的有趣小猫头鹰，大家可以试试哟！.轉發微博【荷兰儿童音乐创意工厂明天空降】音乐大师变身滑稽搞笑的工人,用管子演奏贝多芬和莫扎特？荷兰最富盛名的木管组合Calefax就做到了！他们联合荷兰专业儿童音乐教育机构Oorkaan，将环保、科普与古典音乐，编排成创意十足的趣味音乐会。轉發微博【故宫将密集安装高清摄像头】故宫博物院今日就玻璃被砸碎文物损坏事件召开发布会，公布两段监控录像，分别是蓝衣男走进翊坤宫；冲向正殿，然后浑身是血出来。但未拍到肇事游客直接击碎玻璃瞬间，缺少最直观录像证据。故宫博物院院长单霁翔称，未来将在紫禁城安装密集高清摄像头。晚上好！ 教你如何进入深度睡眠，这样就算有人12点开门回寝、打鼾、凌晨去厕所也无所谓啦...，送给正在为失眠而纠结的朋友！轉發微博【男子冒充副县长诈骗 写好“剧本”照着念】湖南郴州安仁县，两名骗子分别假冒副县长和副县长秘书，打电话给多个村干部，以争取扶贫资金为由，共骗了11万多元。民警称具体如何操作已经有人写成台本，他们就像电影演员一样按照剧本表演，就连讲话的语气都像模像样。//: //: 拆！//: 视频看完，欲哭无泪！北京百年古巷什刹海要拆迁了，这么美的胡同，这么多的街坊，这么多的故事，都要交给开发商粉碎了。对了，你看过陈凯歌导演的10分钟微电影《百花深处》吗？ //: 斜阳倒影粼粼中，渔舟唱晚映心红悠悠漓水唱晚红，渔舟轻驾画廊中。//: 10招教你培养自信【10招教你培养自信】1、培养耐心；2、习得并精通一种技能；3、相信积累的力量；4、了解自己的局限；5、凡事儿都要提前做足功课；6、注意细节；7、培养从容的态度；8、关心身边的人；9、不要轻易追求完美；10、尽量独立，承担必要的责任。//: //: //:  //://://: //:说得好极了//: //: 再怎么痛也要微笑！//: 转发微博【励志语录】1、一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。2、不要抓住回忆不放，断了线的风筝只能让它飞，放过它，更是放过自己。3、或许，这就是生活，即使痛也要微笑。4、这个世界只有回不去的，而没有什么是过不去的。5、不管现实有多惨不忍睹，你都要固执的相信，这只是黎明前暂时的黑暗而已。又见神剪辑！当《生活大爆炸》遇上Fun.神曲《We Are Young》，毫无违和感~！看着熟悉的这群人一路走来，满满的回忆和感动哇~轉發微博【河南固始官员获刑后改任执法负责人续:已被免职】昨日有媒体报道称，河南固始县国土干部杨志辉倒卖土地获刑后改任执法岗位负责人，固始县调查组调查后，已责成县国土局对杨志辉进行免职处理，其党政纪处分也正在按规定落实。调查组正对固始县法院主办杨志辉案件的法官进行追责。//: 绚烂的地中海来意大利小镇波西塔诺度假和避世，绝对不会失望而归，这里有最舒服豪华的特色酒店，满山的度假小屋，在一望无际地中海享受灿烂阳光，舒服得无话可说。轉發微博分享152*****498@sina.cn的博文图片：最近新作；同一内容十种书写；朋友收藏 轉發微博【两高：明星代言问题食品要依法追责】最高法与最高检称，演艺明星代言问题食品是否承担责任，要根据案情具体分析，明星如果兼具广告主、广告经营者或广告发布者的身份，仍可能被追究刑责。此外，不追究刑事责任不等于不担责，代言虚假广告的，也可能承担民事责任或受到行政处罚。//: 其实我们仅仅是这个世界的很小的一分子，应该与这个世界和谐共存! //: //:90后语录：“如果改变不了这个世界，我就退回到自己的世界。” 80后语录：“如果改变不了这个世界，我就换个地界。” 70后语录：“如果改变不了这个世界，我就改变自己。” 60后语录：“如果改变不了这个世界，我就征服这个世界。”50后语录：“世界是由人创造的！”//: 【菠萝、香蕉的创意组合】【菠萝、香蕉的创意组合】如此的有趣小猫头鹰，大家可以试试哟！.轉發微博【荷兰儿童音乐创意工厂明天空降】音乐大师变身滑稽搞笑的工人,用管子演奏贝多芬和莫扎特？荷兰最富盛名的木管组合Calefax就做到了！他们联合荷兰专业儿童音乐教育机构Oorkaan，将环保、科普与古典音乐，编排成创意十足的趣味音乐会。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品M360代金券(30元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 人生最悲哀的，不是昨天失去太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最痛苦的，不是没有得到爱的人，而是爱的人没有得到幸福【人生】：人生最悲哀的，不是昨天失去太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最痛苦的，不是没有得到爱的人，而是爱的人没有得到幸福；人生最快乐的，不是别人给你带来的快乐，而是你给别人带去了快乐；人生最迷茫的不是选择，而是不知道自己想得到什么；人生最困惑的，不是看不清别人，而是不了解自己。//: 需要网络营销人才，以及新媒体营销人才的单位、公司，也可以联系我们“预订人才”。让我们相依又相偎，你永远是我的宝贝 ，走完这人生的旅途 和你一起到白头。-----《相依相偎》的一段歌词  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【地老天荒】                                           花开无眠的时节                心 似飘舞的海洋         ...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 转发微博 话题详情::本硕博连读！！！（武大法学院）早安！朋友      我在这里://: 鄙人活在两界之间-----偶尔附庸风雅，偶尔附庸流氓。你能做到不？//: 这算不算附庸风雅？赵家珍教授的古琴《广陵散》--------------别说是听，就只是看她的手法，都是一种享受！太美妙了！轉發微博【浙江疑坐冤狱17年者：抄写不下去犯罪事实】1995年3月20日和8月12日，杭州市萧山分别发生两起劫杀出租车司机案。”4月28日，最后一名“案犯”王建平获假释。去年12月，该案出现新线索，浙江省高院复查此案。此时，5案犯已在狱中度过17年。（新京报） 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品M360代金券(30元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 人生最悲哀的，不是昨天失去太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最痛苦的，不是没有得到爱的人，而是爱的人没有得到幸福【人生】：人生最悲哀的，不是昨天失去太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最痛苦的，不是没有得到爱的人，而是爱的人没有得到幸福；人生最快乐的，不是别人给你带来的快乐，而是你给别人带去了快乐；人生最迷茫的不是选择，而是不知道自己想得到什么；人生最困惑的，不是看不清别人，而是不了解自己。//: 需要网络营销人才，以及新媒体营销人才的单位、公司，也可以联系我们“预订人才”。让我们相依又相偎，你永远是我的宝贝 ，走完这人生的旅途 和你一起到白头。-----《相依相偎》的一段歌词  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【地老天荒】                                           花开无眠的时节                心 似飘舞的海洋         ...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 转发微博 话题详情::本硕博连读！！！（武大法学院）早安！朋友      我在这里://: 鄙人活在两界之间-----偶尔附庸风雅，偶尔附庸流氓。你能做到不？//: 这算不算附庸风雅？赵家珍教授的古琴《广陵散》--------------别说是听，就只是看她的手法，都是一种享受！太美妙了！轉發微博【浙江疑坐冤狱17年者：抄写不下去犯罪事实】1995年3月20日和8月12日，杭州市萧山分别发生两起劫杀出租车司机案。”4月28日，最后一名“案犯”王建平获假释。去年12月，该案出现新线索，浙江省高院复查此案。此时，5案犯已在狱中度过17年。（新京报） 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。” 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草？---苏轼「蝶恋花」  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  清澈在景，清净在心。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:估计是伪造的假军牌。 //:  也关注？大剂 //:关注！【这辆挂新式军牌的车什么情况？】新式军车号牌今天启用，规定高档豪车或排气量超过3.0升、价格超过45万元的车，一律不得使用新号牌。网友 爆料：上午11点20分左右，广州天河区体育西横街，一未穿军装的小伙驾奥迪，挂着新式军牌！是此图有假还是有人公然违规？请有关方面速给说法。转发微博将昆曲经典《牡丹亭》搬上镜头，为大家倾情演绎中国传统艺术的精粹和神韵《游园惊梦 醉美牡丹亭》 转发微博孤芳亦有人赏！//:转发微博【津巴布韦士兵遭4女劫持轮奸 4天后被丢弃荒郊】津巴布韦马尼卡兰省警方发言人说，最近一起案件发生在本月19日，4名女子以搭车为由在省公路主干道上劫持一名25岁的士兵，将他扣留至一秘密地点并对其实施性侵犯。受害者4天后被丢弃至荒郊野外，随后报警。 中国新闻周刊: 老妈驾到】20多年的斗争经验告诉我，与妈斗，其苦无穷。我对她的突然视察已基本持放任自流态度，事前不扫除，事后不总结。接回家，领进门：“妈，您就当自己家，爱干啥干啥。”她老人家便卷起袖子穿上围裙，把我们家从里到外打扮成她家……  //: //:用沉默对付TA人的非议，在强者是一种风度，在弱者是一种聪明。 ------沉默的力量心胸宽广些//:转发微博有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，路途崎岖坎坷，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草？---苏轼「蝶恋花」  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  清澈在景，清净在心。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:估计是伪造的假军牌。 //:  也关注？大剂 //:关注！【这辆挂新式军牌的车什么情况？】新式军车号牌今天启用，规定高档豪车或排气量超过3.0升、价格超过45万元的车，一律不得使用新号牌。网友 爆料：上午11点20分左右，广州天河区体育西横街，一未穿军装的小伙驾奥迪，挂着新式军牌！是此图有假还是有人公然违规？请有关方面速给说法。转发微博将昆曲经典《牡丹亭》搬上镜头，为大家倾情演绎中国传统艺术的精粹和神韵《游园惊梦 醉美牡丹亭》 转发微博孤芳亦有人赏！//:转发微博【津巴布韦士兵遭4女劫持轮奸 4天后被丢弃荒郊】津巴布韦马尼卡兰省警方发言人说，最近一起案件发生在本月19日，4名女子以搭车为由在省公路主干道上劫持一名25岁的士兵，将他扣留至一秘密地点并对其实施性侵犯。受害者4天后被丢弃至荒郊野外，随后报警。 中国新闻周刊: 老妈驾到】20多年的斗争经验告诉我，与妈斗，其苦无穷。我对她的突然视察已基本持放任自流态度，事前不扫除，事后不总结。接回家，领进门：“妈，您就当自己家，爱干啥干啥。”她老人家便卷起袖子穿上围裙，把我们家从里到外打扮成她家……  //: //:用沉默对付TA人的非议，在强者是一种风度，在弱者是一种聪明。 ------沉默的力量心胸宽广些//:转发微博有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，路途崎岖坎坷，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 大陆更需要这样的民意代表。//: //:羡慕嫉妒狠啊 //:质疑不无道理！【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”轉發微博VOL.199 - 优胜美地的午后 摄影/Jonas Yuan  -- 来自「一个 for iOS」//: //:醒食中山之酒，一醉千日，今之昏昏逐逐，无一日不醉。趋名者醉于朝，趋利者醉于野，豪者醉于声色车马。安得一服清凉，人人解醒。wang评；如何获得一剂清凉药，使人人服下获得清醒呢？"醒"是第一要务，惟有醒了，生命才可贵，天地宇宙才真实。 “五一”快乐！//: 烂漫桃红向谁笑，一树艳芳为友闹。。。。。。“五一”劳动节，祝亲爱的友友们，嘻嘻哈哈真快乐！-----------  谢谢 的美图！ 左撇子//: 奥巴马，克林顿都是左撇子【居里夫人全家都是左撇子】居里夫人不仅是一位科学家，还是左撇子。她发现了放射理论，两次获得诺贝尔奖。居里夫人的丈夫也是一个左撇子。历史学家相信，他们的女儿伊伦也是左撇子。伊伦与她的左撇子丈夫，也获得过一次诺贝尔奖。左撇子科学家不少见，爱因斯坦、牛顿等都是！轉發微博【麦迪森KTV、2店通用】五一假期、欢唱麦迪森KTV！0元预付、到店38元（原价220元），小包中包皆可使用、五一假期唱个不停！黄金时段可升级，您还在等什么？快来一键抢购吧，0元预付哦！！！麦霸请戳直接预订/获取优惠券，或拨打18001667403客服电话获取优惠！！轉發微博【冰岛女总理及夫人访华细节:和李克强共进晚宴】4月13日冰岛女总理携夫人开始访华，这是我国首次接待国家元首同性夫妇。举行欢迎晚宴时，二人与李克强同坐在餐桌前，冰岛女总理夫人对菜品碟子上的雕花手工艺赞不绝口，更让她印象深刻的是：晚宴独为其准备一套素餐。详情：轉發微博【高晓松在央视讲述美国的纠结：看病确实贵】高晓松称，看病贵看病难问题在美国同样存在，尤其是有保险的患者，照一个X光，最多能被收费4000多美金，没保险的患者大概需付费1000或者800美金。美国公立医院不多，私立医院既贵，不同患者看病价差又大，在美国极难开到抗生素。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宝髻松松挽就,铅华淡淡妆成。红姻翠雾罩轻盈,飞絮游丝无定。相见争如不见,有情还似无情。笙歌散后酒微醒...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  //: 大陆更需要这样的民意代表。//: //:羡慕嫉妒狠啊 //:质疑不无道理！【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”轉發微博VOL.199 - 优胜美地的午后 摄影/Jonas Yuan  -- 来自「一个 for iOS」//: //:醒食中山之酒，一醉千日，今之昏昏逐逐，无一日不醉。趋名者醉于朝，趋利者醉于野，豪者醉于声色车马。安得一服清凉，人人解醒。wang评；如何获得一剂清凉药，使人人服下获得清醒呢？"醒"是第一要务，惟有醒了，生命才可贵，天地宇宙才真实。 “五一”快乐！//: 烂漫桃红向谁笑，一树艳芳为友闹。。。。。。“五一”劳动节，祝亲爱的友友们，嘻嘻哈哈真快乐！-----------  谢谢 的美图！ 左撇子//: 奥巴马，克林顿都是左撇子【居里夫人全家都是左撇子】居里夫人不仅是一位科学家，还是左撇子。她发现了放射理论，两次获得诺贝尔奖。居里夫人的丈夫也是一个左撇子。历史学家相信，他们的女儿伊伦也是左撇子。伊伦与她的左撇子丈夫，也获得过一次诺贝尔奖。左撇子科学家不少见，爱因斯坦、牛顿等都是！轉發微博【麦迪森KTV、2店通用】五一假期、欢唱麦迪森KTV！0元预付、到店38元（原价220元），小包中包皆可使用、五一假期唱个不停！黄金时段可升级，您还在等什么？快来一键抢购吧，0元预付哦！！！麦霸请戳直接预订/获取优惠券，或拨打18001667403客服电话获取优惠！！轉發微博【冰岛女总理及夫人访华细节:和李克强共进晚宴】4月13日冰岛女总理携夫人开始访华，这是我国首次接待国家元首同性夫妇。举行欢迎晚宴时，二人与李克强同坐在餐桌前，冰岛女总理夫人对菜品碟子上的雕花手工艺赞不绝口，更让她印象深刻的是：晚宴独为其准备一套素餐。详情：轉發微博【高晓松在央视讲述美国的纠结：看病确实贵】高晓松称，看病贵看病难问题在美国同样存在，尤其是有保险的患者，照一个X光，最多能被收费4000多美金，没保险的患者大概需付费1000或者800美金。美国公立医院不多，私立医院既贵，不同患者看病价差又大，在美国极难开到抗生素。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宝髻松松挽就,铅华淡淡妆成。红姻翠雾罩轻盈,飞絮游丝无定。相见争如不见,有情还似无情。笙歌散后酒微醒...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”轉發微博【专家称圆明园兽首只是水龙头 称作国宝欠妥】国家博物馆副馆长日前称，圆明园12生肖水龙头只是见证圆明园被掠夺焚毁的历史见证，一上拍卖会就被称为国宝欠妥。把外国人做的水龙头称为国宝更是欠妥。圆明园十二生肖兽首铜像由意大利籍清朝宫廷画家郎世宁设计，清宫廷匠师制作。试药者权益保障有望写入法律_行业频道_同花顺金融服务网 试药者权益保障有望写入法律【新浪锐记录：职业试药者的江湖】他们被称作试药者或人类小白鼠，他们是一群用身体做筹码的人。为了钱？为好奇？没有他们，我们将无药可吃？25岁的山东男子称为钱进入这行，北京人肖周则称为社会作贡献。试药者们究竟身处在怎样的行业？新浪《锐记录》为你呈现一个试药者的江湖。轉發微博【中乳协：国产奶粉质量优于进口奶粉】乳协昨天发报告称国产产品无论是国内国外品牌质量均好于进口产品，进口品牌价格高于国产国内品牌近1倍，表示乳协不适宜公布此次调查发现的不合格产品企业名单；称我国目前婴幼乳粉标准是世界最严之一，2011、2012年婴幼儿乳粉合格率99.23%。古典美！//:轉發微博【中国风&美女】日本学者笠原仲二依据《诗经》《楚辞》《战国策》《列子》《淮南子》《文选》等古籍归纳出中国古代人心目中的美女的主要条件：年轻，身材苗条，肉体丰满，削肩，皮肤白皙细腻，黛眉明月，长垂的双耳，隆鼻，朱唇 ，齿如贝露，黑亮的浓发等。【五一七天免流量】假期出门凶残的流量资费让你内牛满面吗？让多米来拯救你，听歌下歌看歌词都不！要！钱！【活动方式】：4月26日-5月3日，联通安卓用户打开侧边栏设置，点击“免流量畅听”，“分享试用七天”到任一平台即可享受七天免费畅听！具体活动详情戳//: 女神赵薇执导《致青春》，唤起我们所有人的青春记忆，来感受一下~？     电影《致我们终将逝去的青春》改编于超高人气和良好口碑的同名原著小说。此片真实地展现了蓬勃绽放的内地一代人的青春感情和青春蜕变。作为首次执导电影的 ，希望这部电影能唤起大家对青春的感觉。转发此微博并+对电影的感受，就有机会获得“致青春”电影提供的精美礼品一份！【微博互动：第一笔工资怎么花？】五一劳动节前夕，央视发起新一轮的街头访问，从50后涵盖到90后，“你第一个月工资怎么花？”，不少朋友回答都是为父母买了件礼物，或者给自己买了部新手机，也有的交了一个月的房租等等。那么请问你的第一个月工资是多少，是怎么花的呢？ 轉發微博【《少年派的奇幻漂流》原音将现上海世界音乐季】“聆听世界”2013上海世界音乐季(春) 今起将在龙美术馆、六百广场、金桥国际广场、虹桥中央公园等7处文化地标开启。《少》主题曲演唱者孟买•佳耶师利、法国国宝级明星Amina Annabi、世界顶级乐团呼麦演唱团Huun Huur Tu将华丽献唱//: 7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意【7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型。（转）（★喜欢就关注）//: //:转发微博女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧。  //: 转发微博。【震后 以寺为家】芦山震后，龙门乡老街残垣断壁，百米之外的青龙寺大殿仍然矗立。46户家庭在这里避难，老人、年轻人、孩子、志愿者，这是一个大家庭，生活仍然在继续。点击查看全部图片： 查看全文：【武汉环卫女工15年赤脚扫积水 每年长4个月冻疮】无论天气有多冷不管积水有多脏，武汉的这名环卫女工15年来坚持赤脚扫积水，每年四个月脚上爬满冻疮。她叫陈素珍，今年55岁，她说这样做最重要的原因，是可以“省鞋”，而她的鞋，全部都是地摊上买来的二手货，最贵的一双才20块钱。轉發微博【图片：谷歌高管镜头下的朝鲜】- 今年早些时候，谷歌的施密特与贾里德·科恩访问了朝鲜。本图集收录了科恩在访朝期间拍摄的部分照片，包括朝鲜人如何使用互联网和其他景象。轉發微博【谷歌眼镜被轻松破解】Cydia之父弗里曼昨日称已经成功Root谷歌眼镜，弗里曼利用调试模式和其备份功能中的一个漏洞，仅花费了两个小时就轻松搞定。据他推测，谷歌眼镜Root后应该可以在设备上存储数据，并且可以用蓝牙与手机进行直接互传数据，而不用再通过谷歌的服务器。轉發微博【专家称圆明园兽首只是水龙头 称作国宝欠妥】国家博物馆副馆长日前称，圆明园12生肖水龙头只是见证圆明园被掠夺焚毁的历史见证，一上拍卖会就被称为国宝欠妥。把外国人做的水龙头称为国宝更是欠妥。圆明园十二生肖兽首铜像由意大利籍清朝宫廷画家郎世宁设计，清宫廷匠师制作。试药者权益保障有望写入法律_行业频道_同花顺金融服务网 试药者权益保障有望写入法律【新浪锐记录：职业试药者的江湖】他们被称作试药者或人类小白鼠，他们是一群用身体做筹码的人。为了钱？为好奇？没有他们，我们将无药可吃？25岁的山东男子称为钱进入这行，北京人肖周则称为社会作贡献。试药者们究竟身处在怎样的行业？新浪《锐记录》为你呈现一个试药者的江湖。轉發微博【中乳协：国产奶粉质量优于进口奶粉】乳协昨天发报告称国产产品无论是国内国外品牌质量均好于进口产品，进口品牌价格高于国产国内品牌近1倍，表示乳协不适宜公布此次调查发现的不合格产品企业名单；称我国目前婴幼乳粉标准是世界最严之一，2011、2012年婴幼儿乳粉合格率99.23%。古典美！//:轉發微博【中国风&美女】日本学者笠原仲二依据《诗经》《楚辞》《战国策》《列子》《淮南子》《文选》等古籍归纳出中国古代人心目中的美女的主要条件：年轻，身材苗条，肉体丰满，削肩，皮肤白皙细腻，黛眉明月，长垂的双耳，隆鼻，朱唇 ，齿如贝露，黑亮的浓发等。【五一七天免流量】假期出门凶残的流量资费让你内牛满面吗？让多米来拯救你，听歌下歌看歌词都不！要！钱！【活动方式】：4月26日-5月3日，联通安卓用户打开侧边栏设置，点击“免流量畅听”，“分享试用七天”到任一平台即可享受七天免费畅听！具体活动详情戳//: 女神赵薇执导《致青春》，唤起我们所有人的青春记忆，来感受一下~？     电影《致我们终将逝去的青春》改编于超高人气和良好口碑的同名原著小说。此片真实地展现了蓬勃绽放的内地一代人的青春感情和青春蜕变。作为首次执导电影的 ，希望这部电影能唤起大家对青春的感觉。转发此微博并+对电影的感受，就有机会获得“致青春”电影提供的精美礼品一份！【微博互动：第一笔工资怎么花？】五一劳动节前夕，央视发起新一轮的街头访问，从50后涵盖到90后，“你第一个月工资怎么花？”，不少朋友回答都是为父母买了件礼物，或者给自己买了部新手机，也有的交了一个月的房租等等。那么请问你的第一个月工资是多少，是怎么花的呢？ 轉發微博【《少年派的奇幻漂流》原音将现上海世界音乐季】“聆听世界”2013上海世界音乐季(春) 今起将在龙美术馆、六百广场、金桥国际广场、虹桥中央公园等7处文化地标开启。《少》主题曲演唱者孟买•佳耶师利、法国国宝级明星Amina Annabi、世界顶级乐团呼麦演唱团Huun Huur Tu将华丽献唱//: 7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意【7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型。（转）（★喜欢就关注）//: //:转发微博女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧。  //: 转发微博。【震后 以寺为家】芦山震后，龙门乡老街残垣断壁，百米之外的青龙寺大殿仍然矗立。46户家庭在这里避难，老人、年轻人、孩子、志愿者，这是一个大家庭，生活仍然在继续。点击查看全部图片： 查看全文：【武汉环卫女工15年赤脚扫积水 每年长4个月冻疮】无论天气有多冷不管积水有多脏，武汉的这名环卫女工15年来坚持赤脚扫积水，每年四个月脚上爬满冻疮。她叫陈素珍，今年55岁，她说这样做最重要的原因，是可以“省鞋”，而她的鞋，全部都是地摊上买来的二手货，最贵的一双才20块钱。轉發微博【图片：谷歌高管镜头下的朝鲜】- 今年早些时候，谷歌的施密特与贾里德·科恩访问了朝鲜。本图集收录了科恩在访朝期间拍摄的部分照片，包括朝鲜人如何使用互联网和其他景象。轉發微博【谷歌眼镜被轻松破解】Cydia之父弗里曼昨日称已经成功Root谷歌眼镜，弗里曼利用调试模式和其备份功能中的一个漏洞，仅花费了两个小时就轻松搞定。据他推测，谷歌眼镜Root后应该可以在设备上存储数据，并且可以用蓝牙与手机进行直接互传数据，而不用再通过谷歌的服务器。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 转发微博部分反华的西方媒体大肆宣传私人（例如李连杰等人）在芦山救灾中的积极作用，实在是一种很奇怪的行为。据我从伦敦恐怖袭击案的经验，只有国家才有能力处理大型灾难。当我看到李连杰和达赖的合影后，我才明白西方媒体原来不安好心。他们支持私人慈善基金并非为了帮助芦山灾民，而是为了日后削弱中国。//: 转发微博4月26日晚，本市居民樊某（女，33岁）在网上编造谣言，煽动进行非法“示威游行”，并谎称“政府已批准”，涉嫌散布谣言，扰乱公共秩序，被成华区公安分局建设路派出所依法挡获，樊某对此表示后悔。龙首目前在台湾，保存完好，但短期内不会现身。蛇首、鸡首、狗首、羊首则下落不明，圆明园兽首铜像已经成为圆明园海外流失文物的象征。【圆明园7尊兽首回国 5尊仍下落不明】圆明园十二生肖兽首铜像是展现东西方文化交融的艺术珍品，1860年兽首被英法联军掠夺以后流落四方。近年来在各方的努力下，猪首、牛首、虎首、猴首、马首回归中国，除了即将由法国企业家送还中国的鼠首和兔首之外，其余5尊仍然下落不明。//: 喜大普奔！！。我们去看看了胖李八 //: 狂挠大脸猫下巴 //:  欣慰的笑了 //:李子wwwww//:这张特别有影帝感....//:  喂你得知姜戈又可以在内地上映，小李露出幸福的表情。轉發微博看过《秘密花园》：一部有趣的轻喜剧，钟汉良让我不禁鸡皮疙瘩掉了一地，太厉害了！谭维维的武打戏份也不错，不再是那个唱歌的歌手了！ ★★★★★ 【史上最强免费景点攻略强势出炉！】五一小长假临近，去年曾在微博上大红大紫的史上最强免费景点攻略又出新版，汇总的免费景点从原来99个增加到了198个。此次被收录的上海免费景点共有28个，比去年增加了16个，包括中华艺术宫、徐家汇源等。筒子们快来看看有木有你想去的~~//:  拍得这么有食欲，不知道这【新加坡美食】又得“祸害”多少只能过过眼瘾的人了？2013-4.15-19.五天的新加坡旅程画上完美的句号,爱上那里的美食.无论文化还是食物,都很Mixed的味道.但是一切都很和谐.送上我们的美食篇   轉發微博4月26日消息， 继国内知名高清论坛思路网遭取缔之后，人人影视今日午间也宣布暂时关闭网站。人人影视是国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点，官方并未说明关闭原因，也未公布后续重新开放的时间。(瓷茶联心，杯热香溢，云停风止）轉發微博【院士称H7N9病毒基因3个点已移位 再移1个就人传人】以李兰娟院士为首的中国科学家在H7N9禽流感研究方面取得了重大突破，并发表了相关论文。该论文称，H7N9有它特有的基因序列，其中4个“台阶”及定位是关键。目前已经有3个台阶移位，再移1个就人传人。点击查看详细：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  //: 转发微博部分反华的西方媒体大肆宣传私人（例如李连杰等人）在芦山救灾中的积极作用，实在是一种很奇怪的行为。据我从伦敦恐怖袭击案的经验，只有国家才有能力处理大型灾难。当我看到李连杰和达赖的合影后，我才明白西方媒体原来不安好心。他们支持私人慈善基金并非为了帮助芦山灾民，而是为了日后削弱中国。//: 转发微博4月26日晚，本市居民樊某（女，33岁）在网上编造谣言，煽动进行非法“示威游行”，并谎称“政府已批准”，涉嫌散布谣言，扰乱公共秩序，被成华区公安分局建设路派出所依法挡获，樊某对此表示后悔。龙首目前在台湾，保存完好，但短期内不会现身。蛇首、鸡首、狗首、羊首则下落不明，圆明园兽首铜像已经成为圆明园海外流失文物的象征。【圆明园7尊兽首回国 5尊仍下落不明】圆明园十二生肖兽首铜像是展现东西方文化交融的艺术珍品，1860年兽首被英法联军掠夺以后流落四方。近年来在各方的努力下，猪首、牛首、虎首、猴首、马首回归中国，除了即将由法国企业家送还中国的鼠首和兔首之外，其余5尊仍然下落不明。//: 喜大普奔！！。我们去看看了胖李八 //: 狂挠大脸猫下巴 //:  欣慰的笑了 //:李子wwwww//:这张特别有影帝感....//:  喂你得知姜戈又可以在内地上映，小李露出幸福的表情。轉發微博看过《秘密花园》：一部有趣的轻喜剧，钟汉良让我不禁鸡皮疙瘩掉了一地，太厉害了！谭维维的武打戏份也不错，不再是那个唱歌的歌手了！ ★★★★★ 【史上最强免费景点攻略强势出炉！】五一小长假临近，去年曾在微博上大红大紫的史上最强免费景点攻略又出新版，汇总的免费景点从原来99个增加到了198个。此次被收录的上海免费景点共有28个，比去年增加了16个，包括中华艺术宫、徐家汇源等。筒子们快来看看有木有你想去的~~//:  拍得这么有食欲，不知道这【新加坡美食】又得“祸害”多少只能过过眼瘾的人了？2013-4.15-19.五天的新加坡旅程画上完美的句号,爱上那里的美食.无论文化还是食物,都很Mixed的味道.但是一切都很和谐.送上我们的美食篇   轉發微博4月26日消息， 继国内知名高清论坛思路网遭取缔之后，人人影视今日午间也宣布暂时关闭网站。人人影视是国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点，官方并未说明关闭原因，也未公布后续重新开放的时间。(瓷茶联心，杯热香溢，云停风止）轉發微博【院士称H7N9病毒基因3个点已移位 再移1个就人传人】以李兰娟院士为首的中国科学家在H7N9禽流感研究方面取得了重大突破，并发表了相关论文。该论文称，H7N9有它特有的基因序列，其中4个“台阶”及定位是关键。目前已经有3个台阶移位，再移1个就人传人。点击查看详细：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”轉發微博【河南被关12年村民无罪获释 女儿未满17岁已嫁人】村民李怀亮被关12年后昨日无罪获释。宣判后，死者家属大喊法院包庇杀人犯，死者母亲哀嚎声惊天动地。而李怀亮姐姐一见到弟弟即放声痛哭，两女儿更是泣不成声，她们俩因受欺凌不到17岁时就嫁人。李怀亮称当初认罪“因公安打我。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！时光，浓淡相宜；人心，远近相安！  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章        早安！不要羡慕别人···//: 人们对自己的幸福熟视无睹，总是 把眼睛看向别人的幸福。其 实，你所拥有的正是别人所羡 慕的  两只老虎，一只在笼子里， 一只在野外，他们互相羡慕对 方，于是决定交换身份，开始 时十分快乐。但不久，两只老虎都死了。一只饥饿而死，一只忧郁而死。一一人们对自己的幸福熟视无睹，总是 把眼睛看向别人的幸福。其 实，你所拥有的正是别人所羡 慕的。 //: 同意，建立法制国家！//: 再开明清廉的统治者也比不上一套严肃，严谨，严格的法律和广泛的深入人心的重法，守法的意识更重要！因为作为个体的人只是一时的，而法律和精神却是可以长久存在，永远发挥作用的！这就是法制社会的基础！朱元璋最恨奢靡之风。一次皇后生日，大臣来贺，朱元璋吩咐上菜：第一道菜是炒萝卜；第二道菜是炒韭菜；第三道两大碗青菜；最后一道是葱花豆腐汤。并宣布：今后大臣请客吃饭，最多四菜一汤，违者严惩！//: 2009年，爆料大王宋祖德披露，文化大师余秋雨与美女作家张丽华多次在上海某宾馆开房，被余妻马兰发现，马兰已经到法院起诉离婚。(小调小资，小瓷小杯）共勉//: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【世界上有三种人最可怕】1）每天坚持早上锻炼或者写日记的人，因为他们的恒心和自制力了得；2）孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就会对朋友好，对客户好，为人也一定好；3）本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们的忽悠能力营销能力很强！互勉互励【震后防疫】//: 目前防疫应放在重要位置。【严防震后疫情】震后可能引发的疾病：霍乱、甲肝、伤寒、痢疾、腹泻、肠炎等；乙脑、黑热病、疟疾等;鼠疫、流行性出血热、炭疽、狂犬病等；以及破伤风、钩端螺旋体病等；常见传染病，包括流脑、麻疹、流感等呼吸道传染病等。防疫重点是水与接触物。一张图看震后防病常识，速扩散!老莫也榜上有名了福布斯中文网报道，福布斯中文版推出“2013年中国名人榜”，范冰冰收入1.1亿，首次登榜首，周杰伦居第二，刘德华居第三。而获得诺贝尔文学奖的莫言，首次上榜即名列第16位。(小调小资，小瓷小杯）买完后就来微博开心的聊天~价值投资不需要你去短线操作，不需要你去关心市场的消息。价值投资的目的就是要把你从股市的起起落落折磨中解脱出来，从此彻底的告别股市的频繁操作。一切以价值和公司的盈利为基础。价值投资要遵循四不原则，不看盘，不预测，不止损，不满仓。真正做到开心生活，快乐炒股！沙也能雕成这样，神了。//: 沙雕艺术各种逆天的创意沙雕作品，去海边除了看妹纸也可以文艺一下滴。轉發微博【河南被关12年村民无罪获释 女儿未满17岁已嫁人】村民李怀亮被关12年后昨日无罪获释。宣判后，死者家属大喊法院包庇杀人犯，死者母亲哀嚎声惊天动地。而李怀亮姐姐一见到弟弟即放声痛哭，两女儿更是泣不成声，她们俩因受欺凌不到17岁时就嫁人。李怀亮称当初认罪“因公安打我。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！时光，浓淡相宜；人心，远近相安！  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章        早安！不要羡慕别人···//: 人们对自己的幸福熟视无睹，总是 把眼睛看向别人的幸福。其 实，你所拥有的正是别人所羡 慕的  两只老虎，一只在笼子里， 一只在野外，他们互相羡慕对 方，于是决定交换身份，开始 时十分快乐。但不久，两只老虎都死了。一只饥饿而死，一只忧郁而死。一一人们对自己的幸福熟视无睹，总是 把眼睛看向别人的幸福。其 实，你所拥有的正是别人所羡 慕的。 //: 同意，建立法制国家！//: 再开明清廉的统治者也比不上一套严肃，严谨，严格的法律和广泛的深入人心的重法，守法的意识更重要！因为作为个体的人只是一时的，而法律和精神却是可以长久存在，永远发挥作用的！这就是法制社会的基础！朱元璋最恨奢靡之风。一次皇后生日，大臣来贺，朱元璋吩咐上菜：第一道菜是炒萝卜；第二道菜是炒韭菜；第三道两大碗青菜；最后一道是葱花豆腐汤。并宣布：今后大臣请客吃饭，最多四菜一汤，违者严惩！//: 2009年，爆料大王宋祖德披露，文化大师余秋雨与美女作家张丽华多次在上海某宾馆开房，被余妻马兰发现，马兰已经到法院起诉离婚。(小调小资，小瓷小杯）共勉//: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【世界上有三种人最可怕】1）每天坚持早上锻炼或者写日记的人，因为他们的恒心和自制力了得；2）孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就会对朋友好，对客户好，为人也一定好；3）本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们的忽悠能力营销能力很强！互勉互励【震后防疫】//: 目前防疫应放在重要位置。【严防震后疫情】震后可能引发的疾病：霍乱、甲肝、伤寒、痢疾、腹泻、肠炎等；乙脑、黑热病、疟疾等;鼠疫、流行性出血热、炭疽、狂犬病等；以及破伤风、钩端螺旋体病等；常见传染病，包括流脑、麻疹、流感等呼吸道传染病等。防疫重点是水与接触物。一张图看震后防病常识，速扩散!老莫也榜上有名了福布斯中文网报道，福布斯中文版推出“2013年中国名人榜”，范冰冰收入1.1亿，首次登榜首，周杰伦居第二，刘德华居第三。而获得诺贝尔文学奖的莫言，首次上榜即名列第16位。(小调小资，小瓷小杯）买完后就来微博开心的聊天~价值投资不需要你去短线操作，不需要你去关心市场的消息。价值投资的目的就是要把你从股市的起起落落折磨中解脱出来，从此彻底的告别股市的频繁操作。一切以价值和公司的盈利为基础。价值投资要遵循四不原则，不看盘，不预测，不止损，不满仓。真正做到开心生活，快乐炒股！沙也能雕成这样，神了。//: 沙雕艺术各种逆天的创意沙雕作品，去海边除了看妹纸也可以文艺一下滴。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”今天的暂别是为了明天的继续···//: 回复:日复一日的艰苦轮回，宛如坐在疾驶的车上欣赏身后急速退后的风景，时光飞逝，珍惜当下。 //:转发微博只要世界还在，地球还转；只要生命还在，时间还转；只要经年还在，四季还转；只要目标还在，车轮还转，那就不怕！捱过了末日，度过了冬日，走过了青春，穿过了岁月，下一个又该是什么？光彩黑暗，昼夜变换，星转斗移，风雨兼程，今天的暂别是为了明天的继续。晚安各位，拜~~~~好梦。该降了【油价降了！明日起，每升油价分别降0.29元和0.34元】今日，国家发展改革委通知，按照现行成品油价格形成机制，决定将汽、柴油价格每吨分别降低395元和400元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.29元和0.34元。心疼妈妈 的好孩子【收到这样的保证书，你会勾选哪一个选项？】高女士的儿子瑞瑞读小学二年级，上周五晚上，因为作业问题，高女士对儿子发了火。哪知，周六加了一整天班的高女士刚进家门，儿子就塞了一个小纸条在妈妈手里。打开字条，高女士差点没忍住笑出来，上面歪歪扭扭地写着三个字：保证书。 可怜的孩子 可恶的地震【她随地震而来，又随地震离开】"她汶川地震的时候出生，芦山地震就没了…"芦山县黎明村王洪武拿着女儿的照片，又一次掉下泪来。由于08年5·12当天，芦山震感强烈，妈妈延后剖腹产手术，5月13日生下王延霞。小延霞在"4.20芦山地震"当天被断墙砸中，不幸去世…… via成都商报 //: 值得汽车微博运营者学习。//:  【汽车行业的微博运营】汽车行业在微博上是个什么情况，怎么运营好汽车类微博，让其发挥最大的功效。请看长微博的分析：（via 尚道微营销）  //: 友友好！看到您非常高兴！//: 转发微博【守望】夕阳斜下入帷幕，残红雾霭心迷惘。望云天，恨鸿雁，叹别离，人杳路遥无归期。几番轮回红尘醉，玉颜将衰忆成灰。愁绪锁眉泣凝咽，满腹幽怨孤影寒。痴念思君切，心飞魂梦断。独守日出日暮，伊人憔悴泪满衫！//: 这个博里都是手工创意，，超心水 爱手工创意的都来看看啦。手工编织拖鞋的方法「转」（分享好创意，关注） 轉發微博【16岁女孩宿舍内被逼脱衣跳舞 校方拒道歉】近日陕西眉县一名女孩在学校宿舍内遭校园暴力并被胁迫拍脱衣照。记者到学校采访时，校方领导出具了该事件情况说明，说明中详细记录了事件发生后，受辱女孩家长的不当言行与做法，未提及对女孩的歉意。轉發微博轉發微博去年年度拍卖行获奖得主 在今年又一次蝉联了此奖项，董事长董国强开玩笑地说，艺术权力榜的关键词是刷新，在这个奖项上艺术权力榜没有"刷新"，但是匡时去年的表现的确体现了"刷新"一词，古籍拍卖纪录的刷新，梁启超专场也引发了社会的关注。轉發微博【外交部回应中印军队边界对峙:未越过实控线一步】针对有报道称“印方日前要求中方撤回“越线”的军队”，外交部发言人表示，我想再次强调，中国边防部队一直严格遵守两国达成的有关协议，尊重和遵守中印边境地区的实际控制线，在中方一侧进行正常巡逻，没有越过实控线一步。美发明超级微电池可一秒钟快速充电手机(图)    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？今天的暂别是为了明天的继续···//: 回复:日复一日的艰苦轮回，宛如坐在疾驶的车上欣赏身后急速退后的风景，时光飞逝，珍惜当下。 //:转发微博只要世界还在，地球还转；只要生命还在，时间还转；只要经年还在，四季还转；只要目标还在，车轮还转，那就不怕！捱过了末日，度过了冬日，走过了青春，穿过了岁月，下一个又该是什么？光彩黑暗，昼夜变换，星转斗移，风雨兼程，今天的暂别是为了明天的继续。晚安各位，拜~~~~好梦。该降了【油价降了！明日起，每升油价分别降0.29元和0.34元】今日，国家发展改革委通知，按照现行成品油价格形成机制，决定将汽、柴油价格每吨分别降低395元和400元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.29元和0.34元。心疼妈妈 的好孩子【收到这样的保证书，你会勾选哪一个选项？】高女士的儿子瑞瑞读小学二年级，上周五晚上，因为作业问题，高女士对儿子发了火。哪知，周六加了一整天班的高女士刚进家门，儿子就塞了一个小纸条在妈妈手里。打开字条，高女士差点没忍住笑出来，上面歪歪扭扭地写着三个字：保证书。 可怜的孩子 可恶的地震【她随地震而来，又随地震离开】"她汶川地震的时候出生，芦山地震就没了…"芦山县黎明村王洪武拿着女儿的照片，又一次掉下泪来。由于08年5·12当天，芦山震感强烈，妈妈延后剖腹产手术，5月13日生下王延霞。小延霞在"4.20芦山地震"当天被断墙砸中，不幸去世…… via成都商报 //: 值得汽车微博运营者学习。//:  【汽车行业的微博运营】汽车行业在微博上是个什么情况，怎么运营好汽车类微博，让其发挥最大的功效。请看长微博的分析：（via 尚道微营销）  //: 友友好！看到您非常高兴！//: 转发微博【守望】夕阳斜下入帷幕，残红雾霭心迷惘。望云天，恨鸿雁，叹别离，人杳路遥无归期。几番轮回红尘醉，玉颜将衰忆成灰。愁绪锁眉泣凝咽，满腹幽怨孤影寒。痴念思君切，心飞魂梦断。独守日出日暮，伊人憔悴泪满衫！//: 这个博里都是手工创意，，超心水 爱手工创意的都来看看啦。手工编织拖鞋的方法「转」（分享好创意，关注） 轉發微博【16岁女孩宿舍内被逼脱衣跳舞 校方拒道歉】近日陕西眉县一名女孩在学校宿舍内遭校园暴力并被胁迫拍脱衣照。记者到学校采访时，校方领导出具了该事件情况说明，说明中详细记录了事件发生后，受辱女孩家长的不当言行与做法，未提及对女孩的歉意。轉發微博轉發微博去年年度拍卖行获奖得主 在今年又一次蝉联了此奖项，董事长董国强开玩笑地说，艺术权力榜的关键词是刷新，在这个奖项上艺术权力榜没有"刷新"，但是匡时去年的表现的确体现了"刷新"一词，古籍拍卖纪录的刷新，梁启超专场也引发了社会的关注。轉發微博【外交部回应中印军队边界对峙:未越过实控线一步】针对有报道称“印方日前要求中方撤回“越线”的军队”，外交部发言人表示，我想再次强调，中国边防部队一直严格遵守两国达成的有关协议，尊重和遵守中印边境地区的实际控制线，在中方一侧进行正常巡逻，没有越过实控线一步。美发明超级微电池可一秒钟快速充电手机(图)    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”不吵不闹不炫耀，也不需要别人知道，安安静静做你自己就好。就算外面风大雨大，心依然有所归属。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  //: 转发微博一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？//: 说得太好了生活是公平的，哪怕吃了很多苦，只要你坚持下去，一定会有收获，即使最后失败了，你也获得了别人不具备的经历。——马云轉發微博 清 蒲华《红蓼荷花图》--- 此画构图奇绝，以下半幅之墨叶白荷与上半幅之碧荷红莲相对比，又以红蓼、浮萍将全画统一协调。荷叶以湿笔写出，墨彩淋漓，线条洗练流畅。设色淡雅，却有气势磅礴之感。笔力奔放雄健，如天马行空，有徐渭、陈淳的风骨。轉發微博【新观察：别让企业捐赠变了味】从雅安地震发生起，各界的捐助活动纷至沓来。与此同时，我们总能看到：有些人发现某企业捐款少，便挥起道德的大棒猛烈攻击；有些企业把捐赠当成营销的噱头；有些媒体炮制的“捐款排行榜”成了道德绑架。如此捐赠，着实让慈善变成了一场作秀。//: 什么都不能改？【国务院专家称北京上海不能放开户口】国务院发展研究中心副主任侯云春表示，要改变一个东西，没有新的东西替代，说起来痛快，但是不解决问题，北京的户口、上海的户口能放开吗？不能放开。社会保障是问题，只有解决这个前提性的问题，否则轻易把户口放开只能带来更大的问题。花和萌物在一起，是洗涤心灵的一剂良药。（via 花庐）//: 期待！《致青春》在芦山震灾面前低调首映，剧组心系灾区。但我还是要隆重的推荐这部 导演的处女作，非常的成功，是我近几年看到的最好的处女作品，拍的相当成熟。其中看到她对导演创造性的充分领悟，不张扬但很自信。影像、音乐、剪辑都恰到好处，叙事的总体控制以人物为核心极具情感与情绪张力。恭喜！//: 救灾是救命，跟出风头八杆子打不着。哪个没良心说的？ //:每个人都应该尽一份力，可以发微博，可以捐钱，最难得的是能够直接到灾区支援。支持，支持！大眼：这时你最不能在意的是那些流言蜚语。//: 支持大眼//: 支持所有的救灾行动。 //:支持李承鹏！呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？//: //:22张照片 讲述一个真爱的故事【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures“的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。//: 虹友：午好！ //: //:荐赏之！应为：“篤行有為”吧？ //:谢谢世竹兄！ //: //: 转发微博 的照片很棒(来自专辑 邓发明书法)，推荐给大家！ 没有经过训练，不能好奇就跳，太危险了！释小龙助理溺水身亡：1，所有工作人员的关注点，都集中在释小龙身上，所以没有及时注意到远端发生的状况。2，彭姓助理出于对跳水好奇，也在3米板进行试跳，没想到跳下去的时候却发生了意外。3，艺人都购买高额的保险，但艺人的随行人员不在其保障范围之列。（手工小杯，好瓷不贵）//: //: //:加油，期望这次码农可以一起努力建成一个公益性质的公开数据的搜人平台，而不是有灾难才有人rush. //:牛！又是伯克利的学生。另，能把这些数据整合成支持PFIF的吗？ 为了让各寻人平台尽快实现数据共享，我写了一个简单的服务。目前集成了搜狐、360和百度的寻人数据，尚未集成谷歌、人人网和盘古。该服务提供了提供了数据接口，供各寻人平台导入其它平台的数据。有需要的开发者请联系我。服务地址：//: 应该实行交通管制！//:  【紧急呼吁！ 】现在出门救援的所有队伍都在芦山县通往太平、龙门、宝盛等灾区的唯一出口严重拥堵，纹丝不动。请社会车辆让出生命通道。请大家将此条信息扩散！也再次提醒志愿者和民间组织，不要盲目前往灾区！（图为稍早前的芦山中学门口）轉發微博【江苏泰州调查官员豪华宴请遭民众围堵事件】4月19日晚，江苏泰州滨江工业园区管委会在其内部的接待中心进行豪华宴请，遭到群众围堵。管委会一负责人现场向群众下跪认错。21日，记者从上级主管部门泰州医药高新区党工委获悉，泰州市及高新区两级纪委已成立工作组，对此事调查。不吵不闹不炫耀，也不需要别人知道，安安静静做你自己就好。就算外面风大雨大，心依然有所归属。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  //: 转发微博一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？//: 说得太好了生活是公平的，哪怕吃了很多苦，只要你坚持下去，一定会有收获，即使最后失败了，你也获得了别人不具备的经历。——马云轉發微博 清 蒲华《红蓼荷花图》--- 此画构图奇绝，以下半幅之墨叶白荷与上半幅之碧荷红莲相对比，又以红蓼、浮萍将全画统一协调。荷叶以湿笔写出，墨彩淋漓，线条洗练流畅。设色淡雅，却有气势磅礴之感。笔力奔放雄健，如天马行空，有徐渭、陈淳的风骨。轉發微博【新观察：别让企业捐赠变了味】从雅安地震发生起，各界的捐助活动纷至沓来。与此同时，我们总能看到：有些人发现某企业捐款少，便挥起道德的大棒猛烈攻击；有些企业把捐赠当成营销的噱头；有些媒体炮制的“捐款排行榜”成了道德绑架。如此捐赠，着实让慈善变成了一场作秀。//: 什么都不能改？【国务院专家称北京上海不能放开户口】国务院发展研究中心副主任侯云春表示，要改变一个东西，没有新的东西替代，说起来痛快，但是不解决问题，北京的户口、上海的户口能放开吗？不能放开。社会保障是问题，只有解决这个前提性的问题，否则轻易把户口放开只能带来更大的问题。花和萌物在一起，是洗涤心灵的一剂良药。（via 花庐）//: 期待！《致青春》在芦山震灾面前低调首映，剧组心系灾区。但我还是要隆重的推荐这部 导演的处女作，非常的成功，是我近几年看到的最好的处女作品，拍的相当成熟。其中看到她对导演创造性的充分领悟，不张扬但很自信。影像、音乐、剪辑都恰到好处，叙事的总体控制以人物为核心极具情感与情绪张力。恭喜！//: 救灾是救命，跟出风头八杆子打不着。哪个没良心说的？ //:每个人都应该尽一份力，可以发微博，可以捐钱，最难得的是能够直接到灾区支援。支持，支持！大眼：这时你最不能在意的是那些流言蜚语。//: 支持大眼//: 支持所有的救灾行动。 //:支持李承鹏！呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？//: //:22张照片 讲述一个真爱的故事【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures“的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。//: 虹友：午好！ //: //:荐赏之！应为：“篤行有為”吧？ //:谢谢世竹兄！ //: //: 转发微博 的照片很棒(来自专辑 邓发明书法)，推荐给大家！ 没有经过训练，不能好奇就跳，太危险了！释小龙助理溺水身亡：1，所有工作人员的关注点，都集中在释小龙身上，所以没有及时注意到远端发生的状况。2，彭姓助理出于对跳水好奇，也在3米板进行试跳，没想到跳下去的时候却发生了意外。3，艺人都购买高额的保险，但艺人的随行人员不在其保障范围之列。（手工小杯，好瓷不贵）//: //: //:加油，期望这次码农可以一起努力建成一个公益性质的公开数据的搜人平台，而不是有灾难才有人rush. //:牛！又是伯克利的学生。另，能把这些数据整合成支持PFIF的吗？ 为了让各寻人平台尽快实现数据共享，我写了一个简单的服务。目前集成了搜狐、360和百度的寻人数据，尚未集成谷歌、人人网和盘古。该服务提供了提供了数据接口，供各寻人平台导入其它平台的数据。有需要的开发者请联系我。服务地址：//: 应该实行交通管制！//:  【紧急呼吁！ 】现在出门救援的所有队伍都在芦山县通往太平、龙门、宝盛等灾区的唯一出口严重拥堵，纹丝不动。请社会车辆让出生命通道。请大家将此条信息扩散！也再次提醒志愿者和民间组织，不要盲目前往灾区！（图为稍早前的芦山中学门口）轉發微博【江苏泰州调查官员豪华宴请遭民众围堵事件】4月19日晚，江苏泰州滨江工业园区管委会在其内部的接待中心进行豪华宴请，遭到群众围堵。管委会一负责人现场向群众下跪认错。21日，记者从上级主管部门泰州医药高新区党工委获悉，泰州市及高新区两级纪委已成立工作组，对此事调查。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”三岁亚洲黑熊接受世界首例黑熊脑部手术(图)    （分享自 ）只能待命//: //:窝囊死算了//: //:请继续等待，没有接到飞行命令，请保持待命状态，不要黑飞。没有指挥的飞行在灾区是很可怕的。还在这里 等待。如果我们黑飞进去 将会怎么处理我们呢//: 转发微博66-2西坝窑,黑瓷仿磁仿建,与茶有关;宋陶彀[清异录]"闽中造盏,花纹鹧鸪斑点,试茶家珍之";宋徽宗[大观论茶]"盏色贵青黑,玉毫条达者为上";蔡襄[茶录]"兔毫紫瓯新,蟹眼清泉煮";南宋翁卷"一轴黄庭看不厌,诗囊茶器每随身";故蜀人多仿之;1986年西坝出土宋残碑,记载官府收窑户税之事,表明瓷业昌盛,意义重大;//: 上周五一个朋友说类似的100万就想卖，都难脱手//: 翡翠，离了被潜规则的明星捧场外，它还能找到神马卖点！？【刘亦菲戴亿万翡翠亮相】刘亦菲和张纪中在北京出席了澳门王后珠宝翡翠品鉴会，佩戴价值过亿的翡翠项链和耳环亮相。本次展示的翡翠价值超过了30亿人民币。据执行董事杨女士介绍，王后珠宝推出了终生回购计划。 诸位怎么看？ //: 【人生需要对手】人生是需要对手，没有对手的人生是寂寞的。生活中很多事情都需要对手，例如：下棋、学习、爱情、职场、选美、倾诉……。如果没有对手，世界那么大，只有你一个人独舞，人生岂不无趣了。 - 原文地址：//: 转发微博66-4西坝窑,仿吉甚多,有鹧鸪-玳瑁-虎皮诸彩,位列西南诸窑之首;黑为永恒之色,有哲学之理;[说文]"玄,幽远也,黑而有赤色者为玄";[抱扑子]"玄者,自然之始祖而万殊之大宗也;其高则冠盖乎九霄,其旷则笼罩乎八隅;玄之所在,其乐不穷;玄之所去,器弊神逝;其唯玄道,可与为永";汉唐尚青,晋宋尚黑,古人审美之故也;回覆:午安！ //:我很好谢谢！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属于希望。 真正的安静，来自于内心，淡泊宁静。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  一叶孤舟，一抹夕阳，一支撑竿，一曲渔歌，一江暖水，一世人间。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  三岁亚洲黑熊接受世界首例黑熊脑部手术(图)    （分享自 ）只能待命//: //:窝囊死算了//: //:请继续等待，没有接到飞行命令，请保持待命状态，不要黑飞。没有指挥的飞行在灾区是很可怕的。还在这里 等待。如果我们黑飞进去 将会怎么处理我们呢//: 转发微博66-2西坝窑,黑瓷仿磁仿建,与茶有关;宋陶彀[清异录]"闽中造盏,花纹鹧鸪斑点,试茶家珍之";宋徽宗[大观论茶]"盏色贵青黑,玉毫条达者为上";蔡襄[茶录]"兔毫紫瓯新,蟹眼清泉煮";南宋翁卷"一轴黄庭看不厌,诗囊茶器每随身";故蜀人多仿之;1986年西坝出土宋残碑,记载官府收窑户税之事,表明瓷业昌盛,意义重大;//: 上周五一个朋友说类似的100万就想卖，都难脱手//: 翡翠，离了被潜规则的明星捧场外，它还能找到神马卖点！？【刘亦菲戴亿万翡翠亮相】刘亦菲和张纪中在北京出席了澳门王后珠宝翡翠品鉴会，佩戴价值过亿的翡翠项链和耳环亮相。本次展示的翡翠价值超过了30亿人民币。据执行董事杨女士介绍，王后珠宝推出了终生回购计划。 诸位怎么看？ //: 【人生需要对手】人生是需要对手，没有对手的人生是寂寞的。生活中很多事情都需要对手，例如：下棋、学习、爱情、职场、选美、倾诉……。如果没有对手，世界那么大，只有你一个人独舞，人生岂不无趣了。 - 原文地址：//: 转发微博66-4西坝窑,仿吉甚多,有鹧鸪-玳瑁-虎皮诸彩,位列西南诸窑之首;黑为永恒之色,有哲学之理;[说文]"玄,幽远也,黑而有赤色者为玄";[抱扑子]"玄者,自然之始祖而万殊之大宗也;其高则冠盖乎九霄,其旷则笼罩乎八隅;玄之所在,其乐不穷;玄之所去,器弊神逝;其唯玄道,可与为永";汉唐尚青,晋宋尚黑,古人审美之故也;回覆:午安！ //:我很好谢谢！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属于希望。 真正的安静，来自于内心，淡泊宁静。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  一叶孤舟，一抹夕阳，一支撑竿，一曲渔歌，一江暖水，一世人间。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。” 转发微博 话题详情:04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。转发微博【饮食中的黄金搭配】1.鱼+豆腐=增鲜补钙；2.猪肝+菠菜=防治贫血；3.羊肉+生姜=补虚佳品；4.鸡肉+栗子=补血养身；5.鸭肉+山药=补阴养肺；6.瘦肉+大蒜=促进血液循环；7.鸡蛋+百合=滋阴润燥；8.芝麻+海带=美容；9.豆腐+萝卜=利消化；10.葡萄酒+花生=有益心脏~快快收藏！  转发微博【重要提醒！！】【别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月！！】H7N9禽流感病毒耐冷不耐热，冰箱内冷藏环境能让禽流感病毒最多存活1个月。专家提醒：禽类和蛋类只要煮熟煮透就可放心食用。在食用鸡蛋前，必须先把鸡蛋洗干净。接触过鸡蛋之后勤于洗手，是预防罹患禽流感的最佳方式。速转！！（央视）//:助猫为乐这只大象想帮助河里的小猫上岸，大象是友善又可爱的动物 。请拒绝购买象牙或象牙制品！转发微博用音乐叫醒你的耳朵，猫咛~推荐几首很喜欢的节奏女声歌曲，其中有你爱的吗？//:女人一旦爱上一个男人，就如赐予女人一杯毒酒，心甘情愿地以一种最美的姿势一饮而尽。【张爱玲说爱情】1、等待和犹豫是这个世界上最无情的杀手。2、有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。3、男人有了烟，有了啤酒，也就有了故事；女人有了钱，有了姿色，也就有了悲剧。4、女人一旦爱上一个男人，就如赐予女人一杯毒酒，心甘情愿地以一种最美的姿势一饮而尽。 （转）轉發微博【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。轉發微博【《变形金刚4》在中国海选4演员】《变形金刚4》将于下月在中国取景拍摄，并对扮演动作型男、性感女神、技术宅男、可爱萝莉类型的4个角色进行大众招募。此外，还有两名中国明星正在洽谈。据了解，此次招募的4名中国演员在片中绝不会只是“跑龙套”。(新华网) 赶紧了呀〜〜轉發微博【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。【生气女友打碎男友尼康镜头！】摄狼千万别惹女友！后果相当严重！这位可怜的仁兄惹怒了自己的女友，导致女友一怒之下把他的相机镜头当成了出气筒，镜头的要害部位皆被打碎。被损坏的镜头有：尼康TC-20E增距镜、17-35mm f/2.8 D 、80-200mm f/2.8 D、28-70mm f/2.8 D，损失近3万元，真是看的人肉疼！轉發微博【《毒战》：摘下大陆影市的禁果】杜琪峰的第一部由大陆投资的影片《毒战》据说以与港版同等的片长通过了审查。不止如此，影片在对吸毒场面和暴力的展示方面，丝毫不逊色于杜导以前的作品。大陆影市这颗禁果，终究是让“银河”摘了下来。  //: //:这才是真正的爱情，喜欢她的经典语录~真正的爱情是包容，是牺牲，是患难与共，相濡以沫，是不离不弃。真正的爱情或许缘于一种心动，但一定会伴随着一种高于感觉与欲望的精神性东西存在——爱的神圣感与责任感，也就是爱情的信仰。更多爱情语语录，赶快加入 轉發微博［联合国邮票］联合国还有自己的邮局？ 全世界只有联合国这样一个既非国家又非政府的机构被允许发行邮票。联合国邮局也是唯一的以三个不同币种，即美元、瑞士法郎和欧元发行邮票的邮局。联合国邮票只能在纽约，日内瓦和维也纳的联合国邮局内寄出有效。图为联合国邮局近年发行的农历生肖票。轉發微博【好心路人为流浪猫留伞遮雨】不久前一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。拍摄这张照片的网友表示：“当时我心情郁闷，出门散散步、抽抽烟，突然间看到眼前这个景象，内心因此激动欢呼：谢谢你，亲切的陌生人！”可惜，要去看得先买机票【耀莱成龙国际影城】仅售19.8元，价值120元五棵松店周一至周五全时段2D影票一张！加10元即可升级平日、周末及节假日通兑（含3D、巨幕）！感恩三周年，耀莱大回馈！周末看电影去咯~ >> 转发微博 话题详情:04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。转发微博【饮食中的黄金搭配】1.鱼+豆腐=增鲜补钙；2.猪肝+菠菜=防治贫血；3.羊肉+生姜=补虚佳品；4.鸡肉+栗子=补血养身；5.鸭肉+山药=补阴养肺；6.瘦肉+大蒜=促进血液循环；7.鸡蛋+百合=滋阴润燥；8.芝麻+海带=美容；9.豆腐+萝卜=利消化；10.葡萄酒+花生=有益心脏~快快收藏！  转发微博【重要提醒！！】【别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月！！】H7N9禽流感病毒耐冷不耐热，冰箱内冷藏环境能让禽流感病毒最多存活1个月。专家提醒：禽类和蛋类只要煮熟煮透就可放心食用。在食用鸡蛋前，必须先把鸡蛋洗干净。接触过鸡蛋之后勤于洗手，是预防罹患禽流感的最佳方式。速转！！（央视）//:助猫为乐这只大象想帮助河里的小猫上岸，大象是友善又可爱的动物 。请拒绝购买象牙或象牙制品！转发微博用音乐叫醒你的耳朵，猫咛~推荐几首很喜欢的节奏女声歌曲，其中有你爱的吗？//:女人一旦爱上一个男人，就如赐予女人一杯毒酒，心甘情愿地以一种最美的姿势一饮而尽。【张爱玲说爱情】1、等待和犹豫是这个世界上最无情的杀手。2、有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。3、男人有了烟，有了啤酒，也就有了故事；女人有了钱，有了姿色，也就有了悲剧。4、女人一旦爱上一个男人，就如赐予女人一杯毒酒，心甘情愿地以一种最美的姿势一饮而尽。 （转）轉發微博【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。轉發微博【《变形金刚4》在中国海选4演员】《变形金刚4》将于下月在中国取景拍摄，并对扮演动作型男、性感女神、技术宅男、可爱萝莉类型的4个角色进行大众招募。此外，还有两名中国明星正在洽谈。据了解，此次招募的4名中国演员在片中绝不会只是“跑龙套”。(新华网) 赶紧了呀〜〜轉發微博【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。【生气女友打碎男友尼康镜头！】摄狼千万别惹女友！后果相当严重！这位可怜的仁兄惹怒了自己的女友，导致女友一怒之下把他的相机镜头当成了出气筒，镜头的要害部位皆被打碎。被损坏的镜头有：尼康TC-20E增距镜、17-35mm f/2.8 D 、80-200mm f/2.8 D、28-70mm f/2.8 D，损失近3万元，真是看的人肉疼！轉發微博【《毒战》：摘下大陆影市的禁果】杜琪峰的第一部由大陆投资的影片《毒战》据说以与港版同等的片长通过了审查。不止如此，影片在对吸毒场面和暴力的展示方面，丝毫不逊色于杜导以前的作品。大陆影市这颗禁果，终究是让“银河”摘了下来。  //: //:这才是真正的爱情，喜欢她的经典语录~真正的爱情是包容，是牺牲，是患难与共，相濡以沫，是不离不弃。真正的爱情或许缘于一种心动，但一定会伴随着一种高于感觉与欲望的精神性东西存在——爱的神圣感与责任感，也就是爱情的信仰。更多爱情语语录，赶快加入 轉發微博［联合国邮票］联合国还有自己的邮局？ 全世界只有联合国这样一个既非国家又非政府的机构被允许发行邮票。联合国邮局也是唯一的以三个不同币种，即美元、瑞士法郎和欧元发行邮票的邮局。联合国邮票只能在纽约，日内瓦和维也纳的联合国邮局内寄出有效。图为联合国邮局近年发行的农历生肖票。轉發微博【好心路人为流浪猫留伞遮雨】不久前一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。拍摄这张照片的网友表示：“当时我心情郁闷，出门散散步、抽抽烟，突然间看到眼前这个景象，内心因此激动欢呼：谢谢你，亲切的陌生人！”可惜，要去看得先买机票【耀莱成龙国际影城】仅售19.8元，价值120元五棵松店周一至周五全时段2D影票一张！加10元即可升级平日、周末及节假日通兑（含3D、巨幕）！感恩三周年，耀莱大回馈！周末看电影去咯~ >>下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”他人的六种忙千万不能帮【他人的六种忙千万不能帮】 一、逞强的忙不能帮；二、介绍朋友到自己单位上班；三、需要委托第四人的帮忙；四、帮助别人做重大决定；五、太过于撮合朋友之间的爱情； 六、重复帮助同一个人太多次。奇观神奇的马尾瀑布~ 马尾瀑布位于约美国塞米蒂国家公园内，每年只有二月份的几天，当太阳与瀑布达到一定的角度是就会出现这种奇观，犹如瀑布着火一般。//: 转发微博【混剪：电影中的背影时刻】美轮美奂的镜头加上Moby的音乐~好美！你留意过电影里的背影么？~~ 背景音乐："God Moving Over the Face of the Waters" by Moby 电影清单如↓_↓图。4分33秒： （by P.P.P. 来源via ）轉發微博【航母军港首次亮相 辽宁舰年内择机远航】中国首艘航母辽宁舰2月27日停靠在青岛某军港以来，一直按照计划进行各项试验和训练，年内将择机远航。目前航母军港已具备了靠泊保障能力，各项事业进展顺利。央视记者来到军港探访，航母军港连山通海，军港码头与海岸线呈90度角直插入海。轉發微博【朝鲜执政圈揭秘：是谁在影响平壤？】朝鲜领导人如今比任何时候都依赖顾问，那么究竟是谁在影响平壤政策制定？日媒称金正恩姑父张成泽尤为令人关注，他与金正恩关系紧密；党内元老金己男主管宣传鼓动，能公开发挥更大作用；全勇男管理朝鲜下一代；李雪主或在大众音乐领域有影响。//: 你最喜欢那部？【Qing影视-励志电影精选】《奔腾年代》《铁拳男人》《听见天堂》《卡特教练》《荒岛余生》《追梦女孩》《当幸福来敲门》《心灵捕手》《永不妥协》《死亡诗社》《阿甘正传》《美丽心灵》《勇敢的心》《肖申克的救赎》 《风雨哈佛路》《铁甲钢拳》不妨从中寻找动力！Qing影评精选：轉發微博【南大“旗袍女神”走红 365天都是复古范儿】她是南京大学文学院研究生，也是校园里独特的风景线：因为一年365天，她均是旗袍、洋装着身。“旗袍姐”戴颖称这纯属自己的个人爱好，衣服全是自己一针一线做的，很多同学都称其炒作自己，她说每个人审美不一样，她只穿自己喜欢的。造型独特的国外创意名片，凭造型就能知道他们的职业。轉發微博路牌也创意！轉發微博【大公报网站发布道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。新华网：大公报“习近平乘出租车”报道为假新闻  顶！ //:麦霸来报名了，支持V-SHOW！即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）回覆: //:真会撒娇老公！伦家好怕怕！  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？他人的六种忙千万不能帮【他人的六种忙千万不能帮】 一、逞强的忙不能帮；二、介绍朋友到自己单位上班；三、需要委托第四人的帮忙；四、帮助别人做重大决定；五、太过于撮合朋友之间的爱情； 六、重复帮助同一个人太多次。奇观神奇的马尾瀑布~ 马尾瀑布位于约美国塞米蒂国家公园内，每年只有二月份的几天，当太阳与瀑布达到一定的角度是就会出现这种奇观，犹如瀑布着火一般。//: 转发微博【混剪：电影中的背影时刻】美轮美奂的镜头加上Moby的音乐~好美！你留意过电影里的背影么？~~ 背景音乐："God Moving Over the Face of the Waters" by Moby 电影清单如↓_↓图。4分33秒： （by P.P.P. 来源via ）轉發微博【航母军港首次亮相 辽宁舰年内择机远航】中国首艘航母辽宁舰2月27日停靠在青岛某军港以来，一直按照计划进行各项试验和训练，年内将择机远航。目前航母军港已具备了靠泊保障能力，各项事业进展顺利。央视记者来到军港探访，航母军港连山通海，军港码头与海岸线呈90度角直插入海。轉發微博【朝鲜执政圈揭秘：是谁在影响平壤？】朝鲜领导人如今比任何时候都依赖顾问，那么究竟是谁在影响平壤政策制定？日媒称金正恩姑父张成泽尤为令人关注，他与金正恩关系紧密；党内元老金己男主管宣传鼓动，能公开发挥更大作用；全勇男管理朝鲜下一代；李雪主或在大众音乐领域有影响。//: 你最喜欢那部？【Qing影视-励志电影精选】《奔腾年代》《铁拳男人》《听见天堂》《卡特教练》《荒岛余生》《追梦女孩》《当幸福来敲门》《心灵捕手》《永不妥协》《死亡诗社》《阿甘正传》《美丽心灵》《勇敢的心》《肖申克的救赎》 《风雨哈佛路》《铁甲钢拳》不妨从中寻找动力！Qing影评精选：轉發微博【南大“旗袍女神”走红 365天都是复古范儿】她是南京大学文学院研究生，也是校园里独特的风景线：因为一年365天，她均是旗袍、洋装着身。“旗袍姐”戴颖称这纯属自己的个人爱好，衣服全是自己一针一线做的，很多同学都称其炒作自己，她说每个人审美不一样，她只穿自己喜欢的。造型独特的国外创意名片，凭造型就能知道他们的职业。轉發微博路牌也创意！轉發微博【大公报网站发布道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。新华网：大公报“习近平乘出租车”报道为假新闻  顶！ //:麦霸来报名了，支持V-SHOW！即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）回覆: //:真会撒娇老公！伦家好怕怕！  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”湖南凤凰，古镇之夜。你心动了吗？  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  轉發微博【河南鲁山人大代表被警方羁押1年半仍未判决】据大河网，河南鲁山县人大正调查当地人大代表赵国印被长期羁押事件。2007年赵国印之弟曾聚众斗殴，4年后警方突然以赵国印涉嫌聚众斗殴罪对其刑拘，这一拘就是一年半，至今仍未判决。当地检方曾多次向公安局发纠正违法通知均未被执行。//: 哪些名人参加了撒切尔夫人葬礼？【撒切尔夫人葬礼上有哪些名人？】英国前首相撒切尔夫人的葬礼正在举行，视频直播 包括世界领导人及名人，全球超2300人曾受邀参加，但许多人因故未能出席。缺席的包括里根的夫人南希，里根生前曾与撒切尔夫人私交甚好。而戈尔巴乔夫、克林顿也未出席。详细名单//:中国何时有？ //: //: 法国是腐朽资本主义国家，官员公布财产是应该的。我国是伟大的社会主义国家，官员没有自己的财产，当然不需要公布。法国今天迈入了公开官员资产的国家行列，38个部长在网上公开了包括房子在内的全部资产(收入早就公开了)。最有钱的拥有600万欧元(人民币4800万)的资产，包括3套房子。不算穷，但大多数来自遗产。这件事情对法国官来讲也不容易，其中一人称为"磨难"。但公开也就公开了，堂堂正正好做官。//:转发微博喜欢  的照片“邓发明书法”//://: //: 早上好！ //: 转发微博做人做事不能太圆满。人生、事业再辉煌,也难免有遗憾。追求完美无缺，不留一点瑕疵，容不下别人一点过失，自己会活的太累。很多事情在岁月的长河里不过是昙花一现的幻影，何必在意旅途中那点微不足道的失意？太满则亏、太盈则泄，留一点空白给自己，留一点欠缺给事业，也许是更完美的人生！//: 转发微博【11岁小歌手震惊全场】第7季海选(2013.4.13)！这位名叫Arisxandra Libantino的菲律宾裔小姑娘有着霸气的嗓音，用自己的方式演绎Jennifer Hudson的《One Night Only》。获得四位评委的起立赞许。这是未来之星啊！ () 轉發微博【习近平就波士顿爆炸案向奥巴马致慰问电】中国国家主席习近平今日致电美国总统奥巴马，就美国波士顿发生爆炸事件并造成严重人员伤亡，向美国政府和民众表示深切同情和诚挚慰问。美国波士顿爆炸事件已导致3死144伤，中国女留学生1人昏迷1人失踪。详细：同窗相煎，泪奔长叹//: //://: 【复旦大学投毒案遇害者系四川自贡荣县旭阳镇人】复旦大学投毒案遇害者黄洋系四川荣县旭阳镇人，曾是荣县中学高2001级学生，于2005年以690分的高分考入复旦大学。同窗相煎，泪奔长叹。四川孩子黄洋走好，天堂里将不再会有下毒者。【东方早报：黄洋，一条年轻生命的最后24小时】目光短浅【杀鸡取卵的待客之道在凤凰上演】 世界在变，社会的发展将不同种族的人类聚集在地球村。在这种形势下，如果我们仍然采取“我的地盘我作主”的部落扩张思维处治一方水土的历史文化遗产，那么我们先祖留下的历史文化遗产，必然在部落文化极度扩张中玩得体无完肤和人气散尽。轉發微博【榴莲配酒堪比砒霜?NO!】近日,网传"榴莲配酒变夺命砒霜,致酒精中毒血压飙升"。据广州日报,这种说法不科学!经专家鉴定,饮酒猝死不关榴莲的事,吃榴莲有可能影响酒精代谢,但这并不意味榴莲配酒会致死。其实患者本身有心脑血管病等疾病,在喝酒后诱发猝死更多见。榴莲易发胖,饮酒勿过量! via央视新闻 轉發微博【实拍巴基斯坦地震瞬间超市货架明显晃动】据中国地震台网正式测定，04月16日18时44分在伊朗、巴基斯坦交界地区(北纬28.1度，东经62.1度)发生7.7级地震，震源深度20千米。中东海湾地区普遍有震感。视频为巴基斯坦发生地震时，超市货架明显晃动。//: 转发微博分享图片 APR.16'13 416-12 “奶奶的卷发” Life is like a buoy; nothing can make it sink. 人生如一支浮标，任何风浪也无法使它沉没。一句话一美图.害人也害己 //:导致复旦研究生中毒死亡的物质初定为N-二甲基亚硝胺，普通医院无库存。【饮水机里的毒药成分，真相大白】早报记者获悉，导致复旦研究生黄洋中毒的物质初步确定为N-二甲基亚硝胺。该物质毒性强，常用于医药及食品分析研究，可在实验动物中人为制造肝损伤的模型。较小剂量的长期暴露也可能增加肝癌风险。普通医院并无库存，一般由课题组购买。 记者 邬佳文建议，最好在办公室都站着上班【多坐1小时，少活22分钟】久坐的危害甚于吸烟。澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院刘灿宏主任建议大家牢记“四电小于二”原则，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间，应少于2小时。矮马，不中枪也难啊！via湖南凤凰，古镇之夜。你心动了吗？  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  轉發微博【河南鲁山人大代表被警方羁押1年半仍未判决】据大河网，河南鲁山县人大正调查当地人大代表赵国印被长期羁押事件。2007年赵国印之弟曾聚众斗殴，4年后警方突然以赵国印涉嫌聚众斗殴罪对其刑拘，这一拘就是一年半，至今仍未判决。当地检方曾多次向公安局发纠正违法通知均未被执行。//: 哪些名人参加了撒切尔夫人葬礼？【撒切尔夫人葬礼上有哪些名人？】英国前首相撒切尔夫人的葬礼正在举行，视频直播 包括世界领导人及名人，全球超2300人曾受邀参加，但许多人因故未能出席。缺席的包括里根的夫人南希，里根生前曾与撒切尔夫人私交甚好。而戈尔巴乔夫、克林顿也未出席。详细名单//:中国何时有？ //: //: 法国是腐朽资本主义国家，官员公布财产是应该的。我国是伟大的社会主义国家，官员没有自己的财产，当然不需要公布。法国今天迈入了公开官员资产的国家行列，38个部长在网上公开了包括房子在内的全部资产(收入早就公开了)。最有钱的拥有600万欧元(人民币4800万)的资产，包括3套房子。不算穷，但大多数来自遗产。这件事情对法国官来讲也不容易，其中一人称为"磨难"。但公开也就公开了，堂堂正正好做官。//:转发微博喜欢  的照片“邓发明书法”//://: //: 早上好！ //: 转发微博做人做事不能太圆满。人生、事业再辉煌,也难免有遗憾。追求完美无缺，不留一点瑕疵，容不下别人一点过失，自己会活的太累。很多事情在岁月的长河里不过是昙花一现的幻影，何必在意旅途中那点微不足道的失意？太满则亏、太盈则泄，留一点空白给自己，留一点欠缺给事业，也许是更完美的人生！//: 转发微博【11岁小歌手震惊全场】第7季海选(2013.4.13)！这位名叫Arisxandra Libantino的菲律宾裔小姑娘有着霸气的嗓音，用自己的方式演绎Jennifer Hudson的《One Night Only》。获得四位评委的起立赞许。这是未来之星啊！ () 轉發微博【习近平就波士顿爆炸案向奥巴马致慰问电】中国国家主席习近平今日致电美国总统奥巴马，就美国波士顿发生爆炸事件并造成严重人员伤亡，向美国政府和民众表示深切同情和诚挚慰问。美国波士顿爆炸事件已导致3死144伤，中国女留学生1人昏迷1人失踪。详细：同窗相煎，泪奔长叹//: //://: 【复旦大学投毒案遇害者系四川自贡荣县旭阳镇人】复旦大学投毒案遇害者黄洋系四川荣县旭阳镇人，曾是荣县中学高2001级学生，于2005年以690分的高分考入复旦大学。同窗相煎，泪奔长叹。四川孩子黄洋走好，天堂里将不再会有下毒者。【东方早报：黄洋，一条年轻生命的最后24小时】目光短浅【杀鸡取卵的待客之道在凤凰上演】 世界在变，社会的发展将不同种族的人类聚集在地球村。在这种形势下，如果我们仍然采取“我的地盘我作主”的部落扩张思维处治一方水土的历史文化遗产，那么我们先祖留下的历史文化遗产，必然在部落文化极度扩张中玩得体无完肤和人气散尽。轉發微博【榴莲配酒堪比砒霜?NO!】近日,网传"榴莲配酒变夺命砒霜,致酒精中毒血压飙升"。据广州日报,这种说法不科学!经专家鉴定,饮酒猝死不关榴莲的事,吃榴莲有可能影响酒精代谢,但这并不意味榴莲配酒会致死。其实患者本身有心脑血管病等疾病,在喝酒后诱发猝死更多见。榴莲易发胖,饮酒勿过量! via央视新闻 轉發微博【实拍巴基斯坦地震瞬间超市货架明显晃动】据中国地震台网正式测定，04月16日18时44分在伊朗、巴基斯坦交界地区(北纬28.1度，东经62.1度)发生7.7级地震，震源深度20千米。中东海湾地区普遍有震感。视频为巴基斯坦发生地震时，超市货架明显晃动。//: 转发微博分享图片 APR.16'13 416-12 “奶奶的卷发” Life is like a buoy; nothing can make it sink. 人生如一支浮标，任何风浪也无法使它沉没。一句话一美图.害人也害己 //:导致复旦研究生中毒死亡的物质初定为N-二甲基亚硝胺，普通医院无库存。【饮水机里的毒药成分，真相大白】早报记者获悉，导致复旦研究生黄洋中毒的物质初步确定为N-二甲基亚硝胺。该物质毒性强，常用于医药及食品分析研究，可在实验动物中人为制造肝损伤的模型。较小剂量的长期暴露也可能增加肝癌风险。普通医院并无库存，一般由课题组购买。 记者 邬佳文建议，最好在办公室都站着上班【多坐1小时，少活22分钟】久坐的危害甚于吸烟。澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院刘灿宏主任建议大家牢记“四电小于二”原则，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间，应少于2小时。矮马，不中枪也难啊！via下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”  从来不喝。   要都像我，他们就没市场了。 详情:【奶茶店黑幕触目惊心，你还敢喝路边奶茶吗？】重庆一名大学生在奶茶店打工2个月后，通过微博上传104张图片，曝光店内“黑幕”：用工业原料冲兑奶茶，在厕所里加工海带...看完让人简直“三观尽毁”。据悉有关部门已经展开调查。轉發微博当你持有的股票一旦两年连续亏损，就会被戴上ST的帽子。价值投资者一定要拒绝ST糟蹋我们的组合，因此当公司去年亏损，今年在年报之前已经公告了扭亏无望，那么你要考虑到换仓的动作了。换仓有一个原则，你一定要找到同等行业的，股价更低的，或者价格相当的股票做为换仓对象。冲动是魔鬼【湖南衡阳男子枪击邻家3口后逃走】13日晚，衡东县霞流镇燕子冲村发生一起枪杀案，一男子持鸟铳来到本村村民家将3人枪击后逃离。截至14日下午7时，枪杀案已造成2人死，1名幼儿重伤，当地警方正追捕嫌犯。据悉，双方矛盾因修路出资而生，谭丙坤(如下图)今年42岁，曾坐过牢。详细：都那么乖吗？养宠物的摄影师是很幸福的，当摄影师的宠物也很幸福。早晚要整顿···【加价50倍！看不见的眼镜暴利】近日，新京报记者暗访北京多家眼镜店、加工车间，发现其中暴利与猫腻：生产地批发价几元至几十元的镜架、镜片，在商店柜台上，身价翻了几十番；还有商家玩起文字游戏，山寨国产货改个英文字母，就变成国际名牌；业内人士称镀膜镜片宣称防疲劳等功效吹嘘成分居多。//: //: 希望是真的。【狮子座本周塔罗牌面】狮子（逆位）魔鬼。不要再等待了，有些事情，真的是强求不来的，与其将生命浪费在事物上，还不如赶快去寻找你真正喜欢的事物（学业、事业、爱情）。幸运的是，恶魔的逆位暗示着你终将摆脱诱惑，重新快乐起来。放下过去种种，迎接崭新生活。幸运色：红色；开运物：一颗真心。 转发微博 话题详情:看完《下一站幸福》开始喜欢他的。现在看完《星跳水立方》更喜欢了。听说他被问及身材那么好为什么不穿泳裤时，吴建豪一脸害羞的说：“会不好意思。”怎么就那么可爱呢。这节目真的是女星秀素颜，男星秀身材呀。   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！远望蓝鸟立葵头 ~ 蓝精灵！漂亮啊！ via pinterest.com  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【多用善眼看世界。】多用善眼看世界。以“恶”的眼光看世界，世界无处不是破残的；以“善”的眼光看世界，世界总是可爱的。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【缘分像一张网】缘分像一张网，将人的万千情怀一一网尽，“命中有时终须有，命里无时莫强求”。学会淡然的看待一切，以平...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  //: 超级双节棍李小龙珍贵视频，让你见识什么叫超级双节棍 。   从来不喝。   要都像我，他们就没市场了。 详情:【奶茶店黑幕触目惊心，你还敢喝路边奶茶吗？】重庆一名大学生在奶茶店打工2个月后，通过微博上传104张图片，曝光店内“黑幕”：用工业原料冲兑奶茶，在厕所里加工海带...看完让人简直“三观尽毁”。据悉有关部门已经展开调查。轉發微博当你持有的股票一旦两年连续亏损，就会被戴上ST的帽子。价值投资者一定要拒绝ST糟蹋我们的组合，因此当公司去年亏损，今年在年报之前已经公告了扭亏无望，那么你要考虑到换仓的动作了。换仓有一个原则，你一定要找到同等行业的，股价更低的，或者价格相当的股票做为换仓对象。冲动是魔鬼【湖南衡阳男子枪击邻家3口后逃走】13日晚，衡东县霞流镇燕子冲村发生一起枪杀案，一男子持鸟铳来到本村村民家将3人枪击后逃离。截至14日下午7时，枪杀案已造成2人死，1名幼儿重伤，当地警方正追捕嫌犯。据悉，双方矛盾因修路出资而生，谭丙坤(如下图)今年42岁，曾坐过牢。详细：都那么乖吗？养宠物的摄影师是很幸福的，当摄影师的宠物也很幸福。早晚要整顿···【加价50倍！看不见的眼镜暴利】近日，新京报记者暗访北京多家眼镜店、加工车间，发现其中暴利与猫腻：生产地批发价几元至几十元的镜架、镜片，在商店柜台上，身价翻了几十番；还有商家玩起文字游戏，山寨国产货改个英文字母，就变成国际名牌；业内人士称镀膜镜片宣称防疲劳等功效吹嘘成分居多。//: //: 希望是真的。【狮子座本周塔罗牌面】狮子（逆位）魔鬼。不要再等待了，有些事情，真的是强求不来的，与其将生命浪费在事物上，还不如赶快去寻找你真正喜欢的事物（学业、事业、爱情）。幸运的是，恶魔的逆位暗示着你终将摆脱诱惑，重新快乐起来。放下过去种种，迎接崭新生活。幸运色：红色；开运物：一颗真心。 转发微博 话题详情:看完《下一站幸福》开始喜欢他的。现在看完《星跳水立方》更喜欢了。听说他被问及身材那么好为什么不穿泳裤时，吴建豪一脸害羞的说：“会不好意思。”怎么就那么可爱呢。这节目真的是女星秀素颜，男星秀身材呀。   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！远望蓝鸟立葵头 ~ 蓝精灵！漂亮啊！ via pinterest.com  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【多用善眼看世界。】多用善眼看世界。以“恶”的眼光看世界，世界无处不是破残的；以“善”的眼光看世界，世界总是可爱的。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【缘分像一张网】缘分像一张网，将人的万千情怀一一网尽，“命中有时终须有，命里无时莫强求”。学会淡然的看待一切，以平...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  //: 超级双节棍李小龙珍贵视频，让你见识什么叫超级双节棍 。 下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”轉發微博【彭丽媛生活细节曝光:常到菜市场买菜会讨价还价】媒体日前披露彭丽媛生活细节：她在多个场合唱过《父老乡亲》这首歌，受到民众厚爱；1987年，她与当时在福建工作的习近平结婚后，夫妻俩就过着两地分居的生活；她经常到菜市场买菜，如果没有被认出，还会讨价还价。详细：轉發微博【暗访北京隐秘会所公款吃喝 一顿饭两三万】据央视报道，遏制三公消费之后，公款出国的、超标买车的少了，不过也有人变换了对策，改明吃变暗吃了，私人会所、秘密餐厅成了嘴上腐败的新阵地。//: 转发微博快讯： 颁发最佳两岸华语电影，他特意用普通话夹着粤语说了一段话，意在“两地文化”融合。获奖的是《1942》。//: //:这人命真不被当回事！【老人抗强拆被拦腰拍死 与挖土机司机同亡】黑龙江李宝林的家遭拆迁，挖土机司机说，城管雇我的，让我拆我就拆。说话间，李宝林就被拦腰拍死。事还没完，司机探头瞭望时，头被夹在驾驶室跟摇臂之间，也不幸遇难。两条人命，瞬间消逝。而城管称，事故发生时他们已经“撤离”。东南网轉發微博上海发现一例患者丈夫感染H7N9禽流感病毒，该患者目前尚不足以判定发病是由於人人传染所致。截至目前，全国确诊病例达49人，除北京确诊的首例人感染H7N9禽流感外，其余48例分布于上海(21例，死亡7例)、江苏(16例，死亡1例)、安徽(2例，死亡1例)、浙江(11例，死亡2例)4省市的23个地市级区域。请关注!丰老笔下的劳苦大众···丰子恺 作品 --- “白发镊不尽，根在愁肠中。”//: //: //: 荐！ //: //: 转发微博【记住这十个字】1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德。感受中国古典文化精髓！！！.轉發微博【广东肇庆12万只鸽子因禽流感被活埋】“我们实在喂不起饲料了。”饲养员铁青着脸，紧咬着嘴唇。他说，基地每天都有近万只乳鸽孵化出来，从禽流感事件发生后，至今已滞留20多万只，加上10多万对种鸽，仅每天喂的饲料就达20吨，费用8万多元。短短十来天，他们已损失200多万元。//: 转发微博【陈静获最佳女配角】第32届香港金像奖直播进行中，陈静凭借在《低俗喜剧》里的演出获得捧走最佳女配角奖： 算相比较于其他几位的最佳女配角的提名，大多数都是客串性质，而用心演配角的女演员越发难得从梁咏琪手里接过奖杯的陈静激动落泪//: 转发微博【徐家杰凭借《寒战》获最佳新演员】第32届香港金像奖直播中，徐家杰凭借《寒战》获最佳新演员，这位徐家杰原来就是香港廉政公署前副处长，而在《寒战》中他也是本色演出，出演廉政公署的高级公务人员。恭喜恭喜 得奖~香港金像奖最佳男配角 转发微博 话题详情:红毯【郭富城压轴亮相】郭富城黑色礼服压轴亮相本次金像奖红毯，气场很强大啊！组图： 转发微博 话题详情:红毯【刘德华帅气亮相】 刘德华亮相红毯，现场分贝瞬间提高！在被问预测获奖人选时，刘天王说“心里有数，但不能说！咱不得罪人！”~~天王会做人啊！视频： 组图： 视频直播：  微直播： 转发微博 话题详情:【周秀娜惊艳红毯】第32届香港金像奖直播中，红毯上周秀娜( )以一袭绿色超深V低胸长裙亮相红毯，堪称今晚红毯最靓丽的风景线！今晚身为颁奖嘉宾的她一定会抹杀记者的众多菲林 转发微博 话题详情:相比去年「夺命金」、「桃姐」的龙凤斗，今年确实相当寒碜。5部最佳提名影片水平参差不齐，居然没有一部文艺片。表演奖方面，大部分的提名都可以得金酸酶了。香港电影的确遇到了灾荒年，囊中羞涩。「夺命金」放去年太可惜了，若是今年，必是最大赢家。所以命很重要。轉發微博【彭丽媛生活细节曝光:常到菜市场买菜会讨价还价】媒体日前披露彭丽媛生活细节：她在多个场合唱过《父老乡亲》这首歌，受到民众厚爱；1987年，她与当时在福建工作的习近平结婚后，夫妻俩就过着两地分居的生活；她经常到菜市场买菜，如果没有被认出，还会讨价还价。详细：轉發微博【暗访北京隐秘会所公款吃喝 一顿饭两三万】据央视报道，遏制三公消费之后，公款出国的、超标买车的少了，不过也有人变换了对策，改明吃变暗吃了，私人会所、秘密餐厅成了嘴上腐败的新阵地。//: 转发微博快讯： 颁发最佳两岸华语电影，他特意用普通话夹着粤语说了一段话，意在“两地文化”融合。获奖的是《1942》。//: //:这人命真不被当回事！【老人抗强拆被拦腰拍死 与挖土机司机同亡】黑龙江李宝林的家遭拆迁，挖土机司机说，城管雇我的，让我拆我就拆。说话间，李宝林就被拦腰拍死。事还没完，司机探头瞭望时，头被夹在驾驶室跟摇臂之间，也不幸遇难。两条人命，瞬间消逝。而城管称，事故发生时他们已经“撤离”。东南网轉發微博上海发现一例患者丈夫感染H7N9禽流感病毒，该患者目前尚不足以判定发病是由於人人传染所致。截至目前，全国确诊病例达49人，除北京确诊的首例人感染H7N9禽流感外，其余48例分布于上海(21例，死亡7例)、江苏(16例，死亡1例)、安徽(2例，死亡1例)、浙江(11例，死亡2例)4省市的23个地市级区域。请关注!丰老笔下的劳苦大众···丰子恺 作品 --- “白发镊不尽，根在愁肠中。”//: //: //: 荐！ //: //: 转发微博【记住这十个字】1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德。感受中国古典文化精髓！！！.轉發微博【广东肇庆12万只鸽子因禽流感被活埋】“我们实在喂不起饲料了。”饲养员铁青着脸，紧咬着嘴唇。他说，基地每天都有近万只乳鸽孵化出来，从禽流感事件发生后，至今已滞留20多万只，加上10多万对种鸽，仅每天喂的饲料就达20吨，费用8万多元。短短十来天，他们已损失200多万元。//: 转发微博【陈静获最佳女配角】第32届香港金像奖直播进行中，陈静凭借在《低俗喜剧》里的演出获得捧走最佳女配角奖： 算相比较于其他几位的最佳女配角的提名，大多数都是客串性质，而用心演配角的女演员越发难得从梁咏琪手里接过奖杯的陈静激动落泪//: 转发微博【徐家杰凭借《寒战》获最佳新演员】第32届香港金像奖直播中，徐家杰凭借《寒战》获最佳新演员，这位徐家杰原来就是香港廉政公署前副处长，而在《寒战》中他也是本色演出，出演廉政公署的高级公务人员。恭喜恭喜 得奖~香港金像奖最佳男配角 转发微博 话题详情:红毯【郭富城压轴亮相】郭富城黑色礼服压轴亮相本次金像奖红毯，气场很强大啊！组图： 转发微博 话题详情:红毯【刘德华帅气亮相】 刘德华亮相红毯，现场分贝瞬间提高！在被问预测获奖人选时，刘天王说“心里有数，但不能说！咱不得罪人！”~~天王会做人啊！视频： 组图： 视频直播：  微直播： 转发微博 话题详情:【周秀娜惊艳红毯】第32届香港金像奖直播中，红毯上周秀娜( )以一袭绿色超深V低胸长裙亮相红毯，堪称今晚红毯最靓丽的风景线！今晚身为颁奖嘉宾的她一定会抹杀记者的众多菲林 转发微博 话题详情:相比去年「夺命金」、「桃姐」的龙凤斗，今年确实相当寒碜。5部最佳提名影片水平参差不齐，居然没有一部文艺片。表演奖方面，大部分的提名都可以得金酸酶了。香港电影的确遇到了灾荒年，囊中羞涩。「夺命金」放去年太可惜了，若是今年，必是最大赢家。所以命很重要。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！樱花飘香迷绣眼~  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  “一生痴绝处，无梦到徽州”，这是明代戏剧家汤显祖留下的千古绝唱，意思是一辈子想去人间仙境，可做梦...  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  一帘幽梦~ 紫色的爱  波兰女摄影师Paulina Macioł 的作品  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章   要去坐一回 【世界上最慢的快车】瑞士的冰川快车被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。游客能在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行。（瓷青悠悠，陈在雅桌 ）洋鬼子也真会玩··· 【全球最刺激的九大娱乐项目】枯燥繁忙的工作之后，人们总希望能够寻求一下刺激的休闲方式放松一下自己。近期，美国媒体就评出了全球最恐怖的九大娱乐项目，绝对充满刺激，看一眼就会让你头晕目眩！ 全球最刺激的九大娱乐项目，你敢玩几个？周五时间到！大拐棒胡同、鸡爪子胡同、绒线胡同 北京地名为啥这么土？中关村、亚运村为啥受到有志青年青睐？中关村的保福寺为啥拜不得？崇文门、宣武门、德胜门、和平门，老北京的每座城门又有什么特殊讲究？尽在《晓说2》之《漫谈北京地名》轉發微博周五时间到！大拐棒胡同、鸡爪子胡同、绒线胡同 北京地名为啥这么土？中关村、亚运村为啥受到有志青年青睐？中关村的保福寺为啥拜不得？崇文门、宣武门、德胜门、和平门，老北京的每座城门又有什么特殊讲究？尽在《晓说2》之《漫谈北京地名》轉發微博【陕西内蒙古河南26名官员因陕西特大车祸被处理】安监总局上午公布延安致36人死亡车祸调查报告，确认司机疲劳驾驶为主因，河南孟州副市长、呼和浩特市交通局长等26名官员被处理。事故发生于2012年8月。陕西原安监局长杨达才也因在事故现场面含微笑引发多方争议，并最终落马。 //:武大樱花现在老有名了 //:我拍女大学生宿舍时去武大写导演本，正值三月，宿舍楼前的樱花灿烂极了。退休后我在青浦的农舍种了两棵早樱一棵晚樱，开花时，我放肆的摘了几支插在电脑边的花瓶里，开了很久，原来它也是可以当插花用的【最是销魂，樱花开出春似海】世上的樱花，都是起源于中国喜马拉雅山脉，因其美艳，逐步移植流播，乃至飘扬海外。云南既有地利，又有四季如春的气候，栽种樱花自然得天独厚。昆明的圆通山，想必是国内赏樱的最佳处之一了...轉發微博【兰州房屋被指干扰探月工程和武器研发被拆除】兰州一座建筑面积仅36.94平方米的小平房，被指阻扰国家重点项目建设9年。当地称拆迁因这座房屋受阻，延误了国家探月工程和国防武器研发工作，给我国航天事业造成了不可估量的损失。昨日，兰州高新区有关部门依法对这处房屋进行征收。//://: 转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实，你是活给自己看的，没有多少人能够把你放在心上的。 轉發微博【当iPad遇上保险杠】美国女子莱西开车时看见个不明物体飞过来，停车后发现一个iPad嵌在了汽车保险杠上。这台iPad屏幕碎了但还能开机，莱西在其中找到了iPad主人的电话，最后物归原主。原来，失主开车前将iPad忘在车顶上，直接开车上路了……网友评：幸好砸下来的不是诺基亚！//: 最右。。。。//:哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊//: 噗//: 噗//: //: 神最右！//:→_→ //: 什么原理？是放屁前进吗？话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！[转]视频： 行动灵活自如。。涨姿势了  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！樱花飘香迷绣眼~  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  “一生痴绝处，无梦到徽州”，这是明代戏剧家汤显祖留下的千古绝唱，意思是一辈子想去人间仙境，可做梦...  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  一帘幽梦~ 紫色的爱  波兰女摄影师Paulina Macioł 的作品  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章   要去坐一回 【世界上最慢的快车】瑞士的冰川快车被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。游客能在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行。（瓷青悠悠，陈在雅桌 ）洋鬼子也真会玩··· 【全球最刺激的九大娱乐项目】枯燥繁忙的工作之后，人们总希望能够寻求一下刺激的休闲方式放松一下自己。近期，美国媒体就评出了全球最恐怖的九大娱乐项目，绝对充满刺激，看一眼就会让你头晕目眩！ 全球最刺激的九大娱乐项目，你敢玩几个？周五时间到！大拐棒胡同、鸡爪子胡同、绒线胡同 北京地名为啥这么土？中关村、亚运村为啥受到有志青年青睐？中关村的保福寺为啥拜不得？崇文门、宣武门、德胜门、和平门，老北京的每座城门又有什么特殊讲究？尽在《晓说2》之《漫谈北京地名》轉發微博周五时间到！大拐棒胡同、鸡爪子胡同、绒线胡同 北京地名为啥这么土？中关村、亚运村为啥受到有志青年青睐？中关村的保福寺为啥拜不得？崇文门、宣武门、德胜门、和平门，老北京的每座城门又有什么特殊讲究？尽在《晓说2》之《漫谈北京地名》轉發微博【陕西内蒙古河南26名官员因陕西特大车祸被处理】安监总局上午公布延安致36人死亡车祸调查报告，确认司机疲劳驾驶为主因，河南孟州副市长、呼和浩特市交通局长等26名官员被处理。事故发生于2012年8月。陕西原安监局长杨达才也因在事故现场面含微笑引发多方争议，并最终落马。 //:武大樱花现在老有名了 //:我拍女大学生宿舍时去武大写导演本，正值三月，宿舍楼前的樱花灿烂极了。退休后我在青浦的农舍种了两棵早樱一棵晚樱，开花时，我放肆的摘了几支插在电脑边的花瓶里，开了很久，原来它也是可以当插花用的【最是销魂，樱花开出春似海】世上的樱花，都是起源于中国喜马拉雅山脉，因其美艳，逐步移植流播，乃至飘扬海外。云南既有地利，又有四季如春的气候，栽种樱花自然得天独厚。昆明的圆通山，想必是国内赏樱的最佳处之一了...轉發微博【兰州房屋被指干扰探月工程和武器研发被拆除】兰州一座建筑面积仅36.94平方米的小平房，被指阻扰国家重点项目建设9年。当地称拆迁因这座房屋受阻，延误了国家探月工程和国防武器研发工作，给我国航天事业造成了不可估量的损失。昨日，兰州高新区有关部门依法对这处房屋进行征收。//://: 转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实，你是活给自己看的，没有多少人能够把你放在心上的。 轉發微博【当iPad遇上保险杠】美国女子莱西开车时看见个不明物体飞过来，停车后发现一个iPad嵌在了汽车保险杠上。这台iPad屏幕碎了但还能开机，莱西在其中找到了iPad主人的电话，最后物归原主。原来，失主开车前将iPad忘在车顶上，直接开车上路了……网友评：幸好砸下来的不是诺基亚！//: 最右。。。。//:哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊//: 噗//: 噗//: //: 神最右！//:→_→ //: 什么原理？是放屁前进吗？话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！[转]视频： 行动灵活自如。。涨姿势了下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 张牙舞爪，不堪一击！//: //: //: //: //: //: 朝鲜局势？//: 二十年后人类应该有能力！ //:把3D打印传得如此神乎其神的，都是缺乏最基本科学素养的媒体。3D打印，目前根本还是个玩意，还没法替代最简单的制造业。打器官?凤凰卫视别把充气娃娃当真女人。今天凤凰卫视报道：英国爱丁堡大学的研究人员，将用3D打印机打印出人体干细胞，并计划在3年内打印出人的肝脏。我心理十分忐忑，如果这是真的，虽感觉不可思议，但觉得想移植器官的可能有盼头。我还是半信半疑，觉得3D打印机没那么玄吧？主要是打印材料费解，用什么打印人体干细胞？用什么打印肝脏？轉發微博今年，你会陪我去四川吗？四川之最——1．最诗意：稻城亚丁；2．最静谧：若尔盖草原；3．最温暖：邛海；4．最浪漫：泸沽湖（不只云南，四川也有泸沽湖哦～）；5．最经典：九寨沟；6．最散心：峨眉山；7．最悠闲：新都桥；8．最古朴：黄龙溪；9．最圣洁：川西高原。（图自网络）轉發微博【江苏无锡新增2例H7N9确诊病例】江苏省卫生厅今日通报，江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。患者陈某，男，70岁，现住无锡市惠山区。目前病情危重。该病例的密切接触者共18人。患者徐某，男，74岁，无锡市江阴市人。目前病情较重。该病例密切接触者共13人。轉發微博iPad mini最强对手？三星note 8.0开箱视频。于4月11号在美国上市的三星 Galaxy Note 8.0平板，以其高售价399美元被众多网友戏称“伤不起”。作为iPad最有力的挑战者，到底值不值得入手呢？通过下面的开箱视频，我们可能找到想要的答案//: 回复:一毛钱一天可以了，不要贪多。 //:回复:謝謝大叔。我一定親身實踐！ //:我要減肥！減肥！ //: 贴布呢？骗人！ //: 两人重点部位的贴布都掉下来了【日本女星拍床戏贴布脱落 疑真枪实弹演出】 据日本媒体报道，女星真木阳子主演电影《再见溪谷》6月上映，激情床戏成为话题，据知情人称，为了拍好这段十分真实的激情戏，两人重点部位的贴布都掉下来了，就算拍戏的时候真枪实弹也不奇怪。另外，真木阳子被指正面临离婚危机。视频：网络再现不雅照 男女主角被人肉   （分享自 ）轉發微博【刘志军案情回顾：帮女商人非法获利30亿】媒体此前披露，刘志军案牵出张曙光等9名铁路官员。他涉嫌帮助山西女商人丁书苗非法获利30亿，提拔重用丁书苗推荐的干部。丁书苗给刘志军介绍多名年轻女子与之发生关系，包括由她投资拍摄的电视剧剧组演员。刘志军还长期在家烧香拜佛。轉發微博【刘志军仕途曾屡受质疑】2006年，刘志军的弟弟、原武汉铁路局副局长刘志祥因雇凶杀人、贪污受贿获死缓，4000余万元的非法所得予以追缴，一度将刘志军推上风口浪尖。刘志军被免职之后，出事原因令坊间猜测四起，目标趋同的是和铁道部这些年大规模工程建设尤其是高铁建设有关。轉發微博美国科技博客Gizmodo发布了一张图片，揭示了谷歌智能眼镜(Google Glass)的工作原理。简单地说，谷歌眼镜通过一个微型投影仪和半透明棱镜，将图像投射在人体视网膜上。镜架还嵌入了处理芯片和电池。 (笔洗青润，古雅陈设  ）【砸蛋就送净化器——面对N7H9主动出击】六层过滤净化空气，纳米触媒杀灭病毒！还你一个蓝色清净的世界    【砸蛋就送净化器——面对H7N9主动出击】六层过滤净化空气，纳米触媒杀灭病毒！还你一个蓝色清净的世界……即日起，凡关注，转发此微博，即可参与砸蛋，赢取奖品！与禽流感SAY NO！奖品详情>>>> 地址：这女纸，弄得安保拉也不是 推也不好···普京算是惊着了~//: 惊呆了普京与德国总理默克尔在汉诺威工业博览会参观“大众汽车”公司展位时，突然跑出数名乌克兰FEMEN女权组织女子，她们脱去上衣，赤裸上身并用英文高喊不文明口号。普京发表声明说“这些赤裸上身高喊口号的行为并不令他反感，但讨论政治问题最好还是穿上衣服”。普京的表情太萌了若是不允许出口的文物，成龙也不能走私。若是允许出去的，也就不是国家禁止买卖的文物。【调查：你怎么看成龙欲捐徽派古建筑给新加坡？】一向以爱国形象示人的成龙连发微博，欲将所藏4栋徽派古建捐给新加坡。一时争议四起：支持者称只要对保护古建筑更有利，送出国也无妨；反对者则称不应送走本国文物；更有人表示私有财产处置应由自己决定。你怎么看，点击参与调查：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  :春分夜雨惊人梦，云雷摇发几树花。三月风暖一江情，万物醒来千帆发。// :万物苏醒...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  //: 张牙舞爪，不堪一击！//: //: //: //: //: //: 朝鲜局势？//: 二十年后人类应该有能力！ //:把3D打印传得如此神乎其神的，都是缺乏最基本科学素养的媒体。3D打印，目前根本还是个玩意，还没法替代最简单的制造业。打器官?凤凰卫视别把充气娃娃当真女人。今天凤凰卫视报道：英国爱丁堡大学的研究人员，将用3D打印机打印出人体干细胞，并计划在3年内打印出人的肝脏。我心理十分忐忑，如果这是真的，虽感觉不可思议，但觉得想移植器官的可能有盼头。我还是半信半疑，觉得3D打印机没那么玄吧？主要是打印材料费解，用什么打印人体干细胞？用什么打印肝脏？轉發微博今年，你会陪我去四川吗？四川之最——1．最诗意：稻城亚丁；2．最静谧：若尔盖草原；3．最温暖：邛海；4．最浪漫：泸沽湖（不只云南，四川也有泸沽湖哦～）；5．最经典：九寨沟；6．最散心：峨眉山；7．最悠闲：新都桥；8．最古朴：黄龙溪；9．最圣洁：川西高原。（图自网络）轉發微博【江苏无锡新增2例H7N9确诊病例】江苏省卫生厅今日通报，江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。患者陈某，男，70岁，现住无锡市惠山区。目前病情危重。该病例的密切接触者共18人。患者徐某，男，74岁，无锡市江阴市人。目前病情较重。该病例密切接触者共13人。轉發微博iPad mini最强对手？三星note 8.0开箱视频。于4月11号在美国上市的三星 Galaxy Note 8.0平板，以其高售价399美元被众多网友戏称“伤不起”。作为iPad最有力的挑战者，到底值不值得入手呢？通过下面的开箱视频，我们可能找到想要的答案//: 回复:一毛钱一天可以了，不要贪多。 //:回复:謝謝大叔。我一定親身實踐！ //:我要減肥！減肥！ //: 贴布呢？骗人！ //: 两人重点部位的贴布都掉下来了【日本女星拍床戏贴布脱落 疑真枪实弹演出】 据日本媒体报道，女星真木阳子主演电影《再见溪谷》6月上映，激情床戏成为话题，据知情人称，为了拍好这段十分真实的激情戏，两人重点部位的贴布都掉下来了，就算拍戏的时候真枪实弹也不奇怪。另外，真木阳子被指正面临离婚危机。视频：网络再现不雅照 男女主角被人肉   （分享自 ）轉發微博【刘志军案情回顾：帮女商人非法获利30亿】媒体此前披露，刘志军案牵出张曙光等9名铁路官员。他涉嫌帮助山西女商人丁书苗非法获利30亿，提拔重用丁书苗推荐的干部。丁书苗给刘志军介绍多名年轻女子与之发生关系，包括由她投资拍摄的电视剧剧组演员。刘志军还长期在家烧香拜佛。轉發微博【刘志军仕途曾屡受质疑】2006年，刘志军的弟弟、原武汉铁路局副局长刘志祥因雇凶杀人、贪污受贿获死缓，4000余万元的非法所得予以追缴，一度将刘志军推上风口浪尖。刘志军被免职之后，出事原因令坊间猜测四起，目标趋同的是和铁道部这些年大规模工程建设尤其是高铁建设有关。轉發微博美国科技博客Gizmodo发布了一张图片，揭示了谷歌智能眼镜(Google Glass)的工作原理。简单地说，谷歌眼镜通过一个微型投影仪和半透明棱镜，将图像投射在人体视网膜上。镜架还嵌入了处理芯片和电池。 (笔洗青润，古雅陈设  ）【砸蛋就送净化器——面对N7H9主动出击】六层过滤净化空气，纳米触媒杀灭病毒！还你一个蓝色清净的世界    【砸蛋就送净化器——面对H7N9主动出击】六层过滤净化空气，纳米触媒杀灭病毒！还你一个蓝色清净的世界……即日起，凡关注，转发此微博，即可参与砸蛋，赢取奖品！与禽流感SAY NO！奖品详情>>>> 地址：这女纸，弄得安保拉也不是 推也不好···普京算是惊着了~//: 惊呆了普京与德国总理默克尔在汉诺威工业博览会参观“大众汽车”公司展位时，突然跑出数名乌克兰FEMEN女权组织女子，她们脱去上衣，赤裸上身并用英文高喊不文明口号。普京发表声明说“这些赤裸上身高喊口号的行为并不令他反感，但讨论政治问题最好还是穿上衣服”。普京的表情太萌了若是不允许出口的文物，成龙也不能走私。若是允许出去的，也就不是国家禁止买卖的文物。【调查：你怎么看成龙欲捐徽派古建筑给新加坡？】一向以爱国形象示人的成龙连发微博，欲将所藏4栋徽派古建捐给新加坡。一时争议四起：支持者称只要对保护古建筑更有利，送出国也无妨；反对者则称不应送走本国文物；更有人表示私有财产处置应由自己决定。你怎么看，点击参与调查：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  :春分夜雨惊人梦，云雷摇发几树花。三月风暖一江情，万物醒来千帆发。// :万物苏醒...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 想去的快去//: 就是每年三月份荷兰Keukenhof郁金香节结束的时候。花车游行应该是在周六，到Haarlem市住个一两天就好了。Haarlem是个很老的城市，蛮有味道。 //:每年的什么时候在哪个城市啊？ //:每年都有，走完一路后停放在Haarlem市中心闹市商可以摆V拍照哦。荷兰，令人瞠目结舌的花车！更不可思议的是，这些花车都是由货真价实的新鮮花朵組合而成！轉發微博【山东原副省长黄胜被控受贿1223万受审】山东原副省长黄胜受贿案一审昨在南京开审，检方起诉黄胜任德州市长、德州市委书记、山东副省长期间，先后受贿1223万。媒体回顾黄胜权钱色交易内幕：承揽工程和大肆卖官；假离婚变“裸官”；“黄楼”、情妇和“行宫”，多次洗鸳鸯浴。详细：轉發微博【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。//:人生在世有些可以有些不可以，概括起来就是:人生在世，可以缺钱，但不能缺德!可以失言，但不能失信!可以倒下，但不能跪下!可以求名,但不能盗名!可以低落，但不能堕落!可以放松，但可能放纵!可以虚荣,但不能虚伪!可以平凡，但不能平庸!可以浪漫，但不能浪荡!可以生气，但不能生事!人生在世有些可以有些不可以，概括起来就是:人生在世，可以缺钱，但不能缺德!可以失言，但不能失信!可以倒下，但不能跪下!可以求名,但不能盗名!可以低落，但不能堕落!可以放松，但可能放纵!可以虚荣,但不能虚伪!可以平凡，但不能平庸!可以浪漫，但不能浪荡!可以生气，但不能生事!//:错过一个人，那人便与你无关~PIN读生活丨【错过一个人，那人便与你无关】一直以为自己很有勇气，也许一开始的选择就是错误的。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。所以，我还是要为自己活着吧。//:转发微博我所理解的生活就是做着自己喜欢的事情，养活自己，养活家人。生活不是攀爬高山，也不是深潜海沟，它只是在一张标配的床上睡出你的身形。我所理解的生活就是和自己喜欢的一切在一起。——韩寒《我所理解的生活》像高端白酒一样，一些泡沫在慢慢消退…【龙井暴跌7成普洱又起波澜】严控“三公”消费是中高端新茶价格“跳水”的主因。最新价格监测数据显示，龙井村、梅家坞、杨梅岭、翁家山等11个村产出的一级西湖龙井收购价格平均为1200元每500克，较之前几天的3500元均价跌去65.72%。广东市场的红茶、普洱茶价格提升了30%。//://: 转发微博人的一生如鲜花之绚丽。//://://:转发微博宝鸡市一三十五岁女士，剖腹产生完孩子大出血，急需ab血型的血小板，现在不够还需要1500-2000cc的血小板，请大家帮帮忙，现在病人活下来的几率只有20%，大家帮帮忙吧！宝鸡尘尘，15291473773 。（信息团区委已经核实。）请转发，求扩散。转发微博【Ron Johnson不再担任J.C. Penney CEO】- Ron Johnson不再担任J.C. Penney首席执行长一职。这位苹果公司的前高管曾经做出了改造J.C. Penney旗下1,100座连锁百货商店的计划，但是却导致销售额大幅下滑。就这样一直走下去···//: 看到名字吓我一跳，哈哈哈【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）//: 转发微博《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见》——香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！强烈推荐～平淡的生活也需要一抹亮色【今天离婚，你得抱我出门 】所有结了婚的男人都应该好好看看，平淡的生活也需要一抹亮色，别忘了为他（她）做点什么。很感人的文章，看后很多人哭了。「转」几年前看过，再读仍新。【出租车司机给CEO上的一堂MBA课】大众出租有2万多名司机，才出来2、3个这样与众不同的司机，一个优秀的人并不在乎其选择的是什么职业什么位置，不管选什么职业做什么位置，都难以掩藏他的优秀。「转」轉發微博【上海扑杀家禽11万多只，本地产家禽未检测到H7N9病毒】上海市农委表示，截至昨晚，市动物无害化处理中心已焚烧各类扑杀家禽111122只。同时，全力做好关闭的活禽交易市场的消毒工作、加强市境道口执法检查、加大动物疫情排查力度。目前该市养殖场未检测到H7N9禽流感病毒。央视新闻//: 想去的快去//: 就是每年三月份荷兰Keukenhof郁金香节结束的时候。花车游行应该是在周六，到Haarlem市住个一两天就好了。Haarlem是个很老的城市，蛮有味道。 //:每年的什么时候在哪个城市啊？ //:每年都有，走完一路后停放在Haarlem市中心闹市商可以摆V拍照哦。荷兰，令人瞠目结舌的花车！更不可思议的是，这些花车都是由货真价实的新鮮花朵組合而成！轉發微博【山东原副省长黄胜被控受贿1223万受审】山东原副省长黄胜受贿案一审昨在南京开审，检方起诉黄胜任德州市长、德州市委书记、山东副省长期间，先后受贿1223万。媒体回顾黄胜权钱色交易内幕：承揽工程和大肆卖官；假离婚变“裸官”；“黄楼”、情妇和“行宫”，多次洗鸳鸯浴。详细：轉發微博【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。//:人生在世有些可以有些不可以，概括起来就是:人生在世，可以缺钱，但不能缺德!可以失言，但不能失信!可以倒下，但不能跪下!可以求名,但不能盗名!可以低落，但不能堕落!可以放松，但可能放纵!可以虚荣,但不能虚伪!可以平凡，但不能平庸!可以浪漫，但不能浪荡!可以生气，但不能生事!人生在世有些可以有些不可以，概括起来就是:人生在世，可以缺钱，但不能缺德!可以失言，但不能失信!可以倒下，但不能跪下!可以求名,但不能盗名!可以低落，但不能堕落!可以放松，但可能放纵!可以虚荣,但不能虚伪!可以平凡，但不能平庸!可以浪漫，但不能浪荡!可以生气，但不能生事!//:错过一个人，那人便与你无关~PIN读生活丨【错过一个人，那人便与你无关】一直以为自己很有勇气，也许一开始的选择就是错误的。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。所以，我还是要为自己活着吧。//:转发微博我所理解的生活就是做着自己喜欢的事情，养活自己，养活家人。生活不是攀爬高山，也不是深潜海沟，它只是在一张标配的床上睡出你的身形。我所理解的生活就是和自己喜欢的一切在一起。——韩寒《我所理解的生活》像高端白酒一样，一些泡沫在慢慢消退…【龙井暴跌7成普洱又起波澜】严控“三公”消费是中高端新茶价格“跳水”的主因。最新价格监测数据显示，龙井村、梅家坞、杨梅岭、翁家山等11个村产出的一级西湖龙井收购价格平均为1200元每500克，较之前几天的3500元均价跌去65.72%。广东市场的红茶、普洱茶价格提升了30%。//://: 转发微博人的一生如鲜花之绚丽。//://://:转发微博宝鸡市一三十五岁女士，剖腹产生完孩子大出血，急需ab血型的血小板，现在不够还需要1500-2000cc的血小板，请大家帮帮忙，现在病人活下来的几率只有20%，大家帮帮忙吧！宝鸡尘尘，15291473773 。（信息团区委已经核实。）请转发，求扩散。转发微博【Ron Johnson不再担任J.C. Penney CEO】- Ron Johnson不再担任J.C. Penney首席执行长一职。这位苹果公司的前高管曾经做出了改造J.C. Penney旗下1,100座连锁百货商店的计划，但是却导致销售额大幅下滑。就这样一直走下去···//: 看到名字吓我一跳，哈哈哈【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）//: 转发微博《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见》——香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！强烈推荐～平淡的生活也需要一抹亮色【今天离婚，你得抱我出门 】所有结了婚的男人都应该好好看看，平淡的生活也需要一抹亮色，别忘了为他（她）做点什么。很感人的文章，看后很多人哭了。「转」几年前看过，再读仍新。【出租车司机给CEO上的一堂MBA课】大众出租有2万多名司机，才出来2、3个这样与众不同的司机，一个优秀的人并不在乎其选择的是什么职业什么位置，不管选什么职业做什么位置，都难以掩藏他的优秀。「转」轉發微博【上海扑杀家禽11万多只，本地产家禽未检测到H7N9病毒】上海市农委表示，截至昨晚，市动物无害化处理中心已焚烧各类扑杀家禽111122只。同时，全力做好关闭的活禽交易市场的消毒工作、加强市境道口执法检查、加大动物疫情排查力度。目前该市养殖场未检测到H7N9禽流感病毒。央视新闻下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 看此图感受是凄凉、凄美！ //:各位好，请欣赏《2013索尼世界摄影奖绝美入围作品》 缅甸僧侣 专业组入围作品 旅游类 美国摄影师 Kelly Hesburn//: 00后萌语：四处雾霾真看不清世界原生态是啥样？ //: //: //:  //: //:  //:60后语录：“如果改变不了这个世界，我就征服这个世界！--豪言壮语！90后语录：“如果改变不了这个世界，我就退回到自己的世界。” 80后语录：“如果改变不了这个世界，我就换个地界。” 70后语录：“如果改变不了这个世界，我就改变自己。” 60后语录：“如果改变不了这个世界，我就征服这个世界。”50后语录：“世界是由人创造的！”轉發微博【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图(实时更新)】今日全国新确诊2例H7N9禽流感病例，均为上海人、男性。截至4月7日15时，官方公布的全国确诊病例增至20例，其中上海10例，死亡4例；江苏6例；安徽1例；浙江3例，死亡2例。点击大图查看更多详细信息：轉發微博【国务院：吉林八宝煤矿矿难遇难者总数达53人】吉林八宝煤矿3.29连环瓦斯爆炸事故遇难人数达53人。其中，遇难的29人和瞒报的7人已火化；4月1日二次爆炸死亡6人，失踪11人。目前，国务院事故调查组正在白山市对事故相关方进行逐个约谈。八宝煤矿事故矿井正在灭火，目前火势已减弱。回覆:呵呵，晚上好！ //:呵呵'好久不见  好久不见，你还好吗？轉發微博【高清组图：各地家禽农贸市场探访】据媒体报道，目前全国共报告20例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡6人。据介绍，H7N9禽流感病毒来源不明、传播途径不清，不排除在更大范围内检出的可能性。在此种情况，各地家禽农贸市场受到很大影响，部分市场销量下降。详情请点击：轉發微博【河南安阳市委书记涉嫌违纪被调查 上任未满一年】今日，网络传出消息称，河南安阳市委书记张笑东因涉嫌严重违纪被省纪委立案调查。据资料显示，2012年4月25日，张笑东由安阳市长转任市委书记，到被河南省纪委立案调查，其任期未满一年。轉發微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：舍不得吃这老苹果··· //:老苹果【苹果一代电脑蛋糕】这是个蛋糕而已，它是最初的 APPLE1，制造于1976年，乔布斯和合伙人在车库里制造出，当时666美金售出200台，至今这部电脑世界上仅存不超过15台。轉發微博今天一下午我们都在腾讯谈“国五条”，越谈越乱。理不出头绪来。轉發微博【碉堡了！牛人自制钢铁侠盔甲背部开合测试】技术宅又开挂了！绝对神还原，头部和背部都可以自动开合，帅爆了有木有！！拯救地球就靠你了，亲~！（优酷网友：不郑青）古刹奇花~禾雀花。据说，公坑的禾雀花是广东禾雀花的发源地，有700年的历史，流传不少神话故事。 鲜禾雀...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【美艳】摄于柬埔寨暹粒  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。（By kevin mcneal）  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    好久不见，你还好吗？//: 看此图感受是凄凉、凄美！ //:各位好，请欣赏《2013索尼世界摄影奖绝美入围作品》 缅甸僧侣 专业组入围作品 旅游类 美国摄影师 Kelly Hesburn//: 00后萌语：四处雾霾真看不清世界原生态是啥样？ //: //: //:  //: //:  //:60后语录：“如果改变不了这个世界，我就征服这个世界！--豪言壮语！90后语录：“如果改变不了这个世界，我就退回到自己的世界。” 80后语录：“如果改变不了这个世界，我就换个地界。” 70后语录：“如果改变不了这个世界，我就改变自己。” 60后语录：“如果改变不了这个世界，我就征服这个世界。”50后语录：“世界是由人创造的！”轉發微博【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图(实时更新)】今日全国新确诊2例H7N9禽流感病例，均为上海人、男性。截至4月7日15时，官方公布的全国确诊病例增至20例，其中上海10例，死亡4例；江苏6例；安徽1例；浙江3例，死亡2例。点击大图查看更多详细信息：轉發微博【国务院：吉林八宝煤矿矿难遇难者总数达53人】吉林八宝煤矿3.29连环瓦斯爆炸事故遇难人数达53人。其中，遇难的29人和瞒报的7人已火化；4月1日二次爆炸死亡6人，失踪11人。目前，国务院事故调查组正在白山市对事故相关方进行逐个约谈。八宝煤矿事故矿井正在灭火，目前火势已减弱。回覆:呵呵，晚上好！ //:呵呵'好久不见  好久不见，你还好吗？轉發微博【高清组图：各地家禽农贸市场探访】据媒体报道，目前全国共报告20例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡6人。据介绍，H7N9禽流感病毒来源不明、传播途径不清，不排除在更大范围内检出的可能性。在此种情况，各地家禽农贸市场受到很大影响，部分市场销量下降。详情请点击：轉發微博【河南安阳市委书记涉嫌违纪被调查 上任未满一年】今日，网络传出消息称，河南安阳市委书记张笑东因涉嫌严重违纪被省纪委立案调查。据资料显示，2012年4月25日，张笑东由安阳市长转任市委书记，到被河南省纪委立案调查，其任期未满一年。轉發微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：舍不得吃这老苹果··· //:老苹果【苹果一代电脑蛋糕】这是个蛋糕而已，它是最初的 APPLE1，制造于1976年，乔布斯和合伙人在车库里制造出，当时666美金售出200台，至今这部电脑世界上仅存不超过15台。轉發微博今天一下午我们都在腾讯谈“国五条”，越谈越乱。理不出头绪来。轉發微博【碉堡了！牛人自制钢铁侠盔甲背部开合测试】技术宅又开挂了！绝对神还原，头部和背部都可以自动开合，帅爆了有木有！！拯救地球就靠你了，亲~！（优酷网友：不郑青）古刹奇花~禾雀花。据说，公坑的禾雀花是广东禾雀花的发源地，有700年的历史，流传不少神话故事。 鲜禾雀...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【美艳】摄于柬埔寨暹粒  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。（By kevin mcneal）  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    好久不见，你还好吗？下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”相关部们应重视。【传南京小区发现多只不明死因麻雀】据网友爆料称，南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边玉兰树不停掉死麻雀。一条路左右两边都是这样，不知从哪儿飞来死掉的。网友呼吁有关部门重视起来，带走查看死因。//: 这就是政府光收税，不作为，如果养猪业是当地的重要产业，政府必须有集中处理死猪的地方，这些地方不是谁都可以去偷死猪的。整个民族将为这个国家，这个政府急功近利，狼性横行的行为付出极大地代价。//: //: 转发微博静，所以优雅。优雅是一种淡然的美，是一个人内心美的外露。优雅之人心如止水，波澜不惊，不以物喜，不以己悲。人生渴望优雅的生活，却常常在现实中失去自我，随波逐流。早安！【早安.给孩子一个“薄荷时间” 】1. 为孩子睁眼到起床留出15分钟。2. 让新鲜空气和缓缓的音乐包围孩子。3. 给ta一个美丽的问候和一个轻吻。4. 和孩子一起“画画梦”。这样的早上，是否如薄荷般清新和愉悦呢？//: 人民罪人恶贯满盈，革命叛徒岂上厅堂！//: 抗战不力当是他第一大罪，让日本鬼子在中国烧杀抢掠，南京沦陷，仍然不敢向日宣战，直到美国宣战后才宣战，这样的罪人永远罪不可恕【蒋介石七大罪状】1.羽翼丰满即铲除异党，同胞灾难又添数十年。2.抗战不力并领头大发国难财，国内外深恶而痛绝之。3.法西斯军统、中统臭名昭著令人发指。4.亲手放任外蒙古独立。5.残酷剥夺95%以上大众权利，导致农民起义蒋家覆灭。6.中国至今分裂罪魁祸首。7.卷走国人所有财富，罪当千刀万剐！//: 很唯美,删掉可惜.今日《北京遇上西雅图》片方首度公开了一段汤唯、吴秀波片中的吻戏片段，在这段被删减片段里，汤唯吴秀波两人由嬉笑到忸捏，再到最后深情的拥吻，不到两分钟的片段却展现了两人之间的浓浓爱意。大家觉得这段删的可惜么~ 「转」轉發微博【日常幸福时刻表】每天至少翻5页书；跑30分钟步；对1个陌生人微笑；赞美1个人；说1句我爱你；每周和心爱的人至少约会一次；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实。轉發微博【中俄交界发生6.5级地震 震源深度570千米】据中国地震台网测定，今晚21时在中、俄交界(北纬42.8度，东经131.1度)发生6.5级地震，震源深度570千米。 轉發微博【农业部再在鸡鸽子等样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部新闻办公室今晚称，国家禽流感参考实验室再次检测到19份H7N9禽流感阳性样品，其中鸡10份、环境样品7份、鸽子2份。基因序列分析表明，以上所有分离株与昨日从鸽子分离的H7N9禽流感病毒株高度同源。//: 懒觉睡的太晚了吧！//: //: 感觉这段子有点五代到宋时期的笔记味～～～当然，这肯定是是真事。怀抱王伟同志6岁的儿子与王伟同志妻子阮国琴亲切交谈。（李刚摄）据中央人民广播电台2001年4月21日报道，阮国琴与江泽民有这样一段对话：阮：感谢主席、感谢党中央……江：哎，让小孩坐到我的身上来，你好说话。来!阮：去吧，坐到爷爷身边去吧。江：哎，这孩子一点都不认生。阮：嗯，很亲的。轉發微博欧阳询《张翰帖》--- 原属《史事帖》，欧阳询存世四件墨迹之一，十分珍贵。此帖字体修长，笔力刚劲挺拔，风格险峻，精神外露。对开有瘦金书题跋一则，是宋徽宗赵佶在赏鉴之余写下的心得。他评此帖“笔法险劲，猛锐长驱”，并指出欧阳询“晚年笔力益刚劲，有执法面折庭争之风，孤峰崛起，四面削成。”轉發微博【香港1名曾往上海接触禽鸟女童出现流感病征】香港医管局总感染控制主任今日称，香港一名7岁女童上月底曾经前往上海，并且接触过禽鸟，日前出现流感病征，发烧39度，正在伊利沙伯医院隔离治疗。有关部门会抽取样本，检验其是否感染H7N9病毒，预计当晚有结果。女童家人并无不适。//:遇到你不懂的人，学会好奇。【学会】遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。轉發微博在西方，芦笋被誉为“十大名菜之一”，经常食用对心脏病、高血压、心率过速、疲劳症、水肿、膀胱炎、排尿困难等病症有一定的疗效。对心血管病、血管硬化、肾炎、胆结石、肝功能障碍和肥胖均有益。营养学家和素食界人士均认为它是健康食品和全面的抗癌食品。【本市15:30将召开新闻发布会通报进一步防控疫情工作情况】今天15:30将举行市政府新闻发布会，通报上海H7N9禽流感疫情防控工作的进一步部署情况，并回答记者提问。小布将微直播。相关部们应重视。【传南京小区发现多只不明死因麻雀】据网友爆料称，南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边玉兰树不停掉死麻雀。一条路左右两边都是这样，不知从哪儿飞来死掉的。网友呼吁有关部门重视起来，带走查看死因。//: 这就是政府光收税，不作为，如果养猪业是当地的重要产业，政府必须有集中处理死猪的地方，这些地方不是谁都可以去偷死猪的。整个民族将为这个国家，这个政府急功近利，狼性横行的行为付出极大地代价。//: //: 转发微博静，所以优雅。优雅是一种淡然的美，是一个人内心美的外露。优雅之人心如止水，波澜不惊，不以物喜，不以己悲。人生渴望优雅的生活，却常常在现实中失去自我，随波逐流。早安！【早安.给孩子一个“薄荷时间” 】1. 为孩子睁眼到起床留出15分钟。2. 让新鲜空气和缓缓的音乐包围孩子。3. 给ta一个美丽的问候和一个轻吻。4. 和孩子一起“画画梦”。这样的早上，是否如薄荷般清新和愉悦呢？//: 人民罪人恶贯满盈，革命叛徒岂上厅堂！//: 抗战不力当是他第一大罪，让日本鬼子在中国烧杀抢掠，南京沦陷，仍然不敢向日宣战，直到美国宣战后才宣战，这样的罪人永远罪不可恕【蒋介石七大罪状】1.羽翼丰满即铲除异党，同胞灾难又添数十年。2.抗战不力并领头大发国难财，国内外深恶而痛绝之。3.法西斯军统、中统臭名昭著令人发指。4.亲手放任外蒙古独立。5.残酷剥夺95%以上大众权利，导致农民起义蒋家覆灭。6.中国至今分裂罪魁祸首。7.卷走国人所有财富，罪当千刀万剐！//: 很唯美,删掉可惜.今日《北京遇上西雅图》片方首度公开了一段汤唯、吴秀波片中的吻戏片段，在这段被删减片段里，汤唯吴秀波两人由嬉笑到忸捏，再到最后深情的拥吻，不到两分钟的片段却展现了两人之间的浓浓爱意。大家觉得这段删的可惜么~ 「转」轉發微博【日常幸福时刻表】每天至少翻5页书；跑30分钟步；对1个陌生人微笑；赞美1个人；说1句我爱你；每周和心爱的人至少约会一次；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实。轉發微博【中俄交界发生6.5级地震 震源深度570千米】据中国地震台网测定，今晚21时在中、俄交界(北纬42.8度，东经131.1度)发生6.5级地震，震源深度570千米。 轉發微博【农业部再在鸡鸽子等样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部新闻办公室今晚称，国家禽流感参考实验室再次检测到19份H7N9禽流感阳性样品，其中鸡10份、环境样品7份、鸽子2份。基因序列分析表明，以上所有分离株与昨日从鸽子分离的H7N9禽流感病毒株高度同源。//: 懒觉睡的太晚了吧！//: //: 感觉这段子有点五代到宋时期的笔记味～～～当然，这肯定是是真事。怀抱王伟同志6岁的儿子与王伟同志妻子阮国琴亲切交谈。（李刚摄）据中央人民广播电台2001年4月21日报道，阮国琴与江泽民有这样一段对话：阮：感谢主席、感谢党中央……江：哎，让小孩坐到我的身上来，你好说话。来!阮：去吧，坐到爷爷身边去吧。江：哎，这孩子一点都不认生。阮：嗯，很亲的。轉發微博欧阳询《张翰帖》--- 原属《史事帖》，欧阳询存世四件墨迹之一，十分珍贵。此帖字体修长，笔力刚劲挺拔，风格险峻，精神外露。对开有瘦金书题跋一则，是宋徽宗赵佶在赏鉴之余写下的心得。他评此帖“笔法险劲，猛锐长驱”，并指出欧阳询“晚年笔力益刚劲，有执法面折庭争之风，孤峰崛起，四面削成。”轉發微博【香港1名曾往上海接触禽鸟女童出现流感病征】香港医管局总感染控制主任今日称，香港一名7岁女童上月底曾经前往上海，并且接触过禽鸟，日前出现流感病征，发烧39度，正在伊利沙伯医院隔离治疗。有关部门会抽取样本，检验其是否感染H7N9病毒，预计当晚有结果。女童家人并无不适。//:遇到你不懂的人，学会好奇。【学会】遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。轉發微博在西方，芦笋被誉为“十大名菜之一”，经常食用对心脏病、高血压、心率过速、疲劳症、水肿、膀胱炎、排尿困难等病症有一定的疗效。对心血管病、血管硬化、肾炎、胆结石、肝功能障碍和肥胖均有益。营养学家和素食界人士均认为它是健康食品和全面的抗癌食品。【本市15:30将召开新闻发布会通报进一步防控疫情工作情况】今天15:30将举行市政府新闻发布会，通报上海H7N9禽流感疫情防控工作的进一步部署情况，并回答记者提问。小布将微直播。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 去香港一定要看的攻略！这个最全最专业了【香港廉价宾馆大搜罗】 名称,地址,电话,价格,一一给各位想去香港滴MM参考参考~（来源网络）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】轉發微博起居有常者，事业成功。自然法则要人人遵守，没有例外。它不会理会你最近缺乏睡眠、没有锻炼或饮食糟糕，它要求你必须时刻处于最佳状态。没有借口也不听你的道歉。如果你违背了自然法则，就会受到惩罚。——【美】奥里森·斯韦特·马登《立足商界》第093页//: //: //: 阅//:转发微博随和的人，首先是聪明的人，他以睿智的目光洞察世界；随和的人，是谦虚的人，他始终明白“尺有所短，寸有所长”的道理；随和的人，是宽宏大量的人，在人与人之间发生摩擦时，在坚持原则的基础上，他能够以谦和的态度对待对方；随和的人，是没有贪欲的人，他可以很好地控制自己的世俗欲望 带着传奇色彩的“东方威士忌”已正式进驻新浪微博。如果你是威士忌的信徒，一定会在我们的微博中收获良多。整个四月，只要关注我们，并转发此微博就有机会获得我们送出的威士忌见面礼！有100名幸运粉丝将得到山崎威士忌杯礼盒或山崎/白州原木笔礼盒！轉發微博【湖南张家界否认殴打民工者为城管 称其已被辞退】湖南张家界市中湖乡今日称，媒体“两城管队员酒后逞凶殴打农民工”报道中两名肇事者，系乡政府聘请的控违拆违队员，非报道所称的城管队员。媒体报道的“殴打农民工”的事实，与调查核实的事情真相基本一致，两名肇事者被辞退。轉發微博【调查：H7N9禽流感来袭 近两天你会去买板蓝根么？】江苏省卫生厅昨日发布人感染H7N9禽流感的中医药防治方案，其中，玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液可用于预防H7N9禽流感。近两天你会去买板蓝根么？点击参与调查：早安！//: 转发微博走累了，走进深秋，寺院间泛滥的落叶，把我覆盖。多想跌倒，在喧哗中，没入永恒之海。——顾城  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  太不像话了！//: 这是人话么？【史上最无耻的官员狡辩！】 河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。强烈建议您喝一桶！轉發微博【北京房价行政干预再升级:20个热销项目网签暂停】多个开发商证实，除了遭遇涨价不被批准的困境外，北京市于3月下旬开始暂停了20个左右热销项目的网签。被停止网签的项目，成交均价普遍在2万元/平方米以上。令据知情人士透露，北京住建委已开始分批约谈6万/平方米以上的高端项目。//: 转发微博。【中国的顶级好酒：怡园酒庄】1、怡园酒庄（Grace Vineyard）位于距山西太谷县，风土条件得天独厚；2、酒庄只采用传统的波尔多葡萄品种来酿造，严格控制产量；3、怡园葡萄酒多次获得国内外奖牌，被多家媒体赞为“中国的顶级好酒”；4、年产量约为150~200万瓶。 详情：踏青···春暖花开，最适合春天的旅行地——1．乌镇，此时江南最多情；2．扬州：烟花三月尽是温婉；3．婺源：听油菜花在盛开；4．黄山：松枝吐翠山鸟飞歌；5．凤凰：一座青山抱古城；6．武汉：满城尽是樱花雨；7．桂林，春来阳朔慢生活，水涨漓江好风景。你在哪里邂逅春天？>>又到清明··· 【有关清明那些诗】“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”提到清明，恐怕很多人第一时间会想起杜牧这首诗。其实，古诗词中与清明相关的佳句还有很多。“好风胧月清明夜，碧砌红轩刺史家”、“试上吴门窥郡郭，清明几处有新烟。”，看看大图里这些诗，你知道几首？不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。  --分享 微刊《i美图》里的文章  生活， 一半是回忆， 一半是继续。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  走累了，走进深秋，寺院间泛滥的落叶，把我覆盖。多想跌倒，在喧哗中，没入永恒之海。——顾城  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  //: 去香港一定要看的攻略！这个最全最专业了【香港廉价宾馆大搜罗】 名称,地址,电话,价格,一一给各位想去香港滴MM参考参考~（来源网络）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】轉發微博起居有常者，事业成功。自然法则要人人遵守，没有例外。它不会理会你最近缺乏睡眠、没有锻炼或饮食糟糕，它要求你必须时刻处于最佳状态。没有借口也不听你的道歉。如果你违背了自然法则，就会受到惩罚。——【美】奥里森·斯韦特·马登《立足商界》第093页//: //: //: 阅//:转发微博随和的人，首先是聪明的人，他以睿智的目光洞察世界；随和的人，是谦虚的人，他始终明白“尺有所短，寸有所长”的道理；随和的人，是宽宏大量的人，在人与人之间发生摩擦时，在坚持原则的基础上，他能够以谦和的态度对待对方；随和的人，是没有贪欲的人，他可以很好地控制自己的世俗欲望 带着传奇色彩的“东方威士忌”已正式进驻新浪微博。如果你是威士忌的信徒，一定会在我们的微博中收获良多。整个四月，只要关注我们，并转发此微博就有机会获得我们送出的威士忌见面礼！有100名幸运粉丝将得到山崎威士忌杯礼盒或山崎/白州原木笔礼盒！轉發微博【湖南张家界否认殴打民工者为城管 称其已被辞退】湖南张家界市中湖乡今日称，媒体“两城管队员酒后逞凶殴打农民工”报道中两名肇事者，系乡政府聘请的控违拆违队员，非报道所称的城管队员。媒体报道的“殴打农民工”的事实，与调查核实的事情真相基本一致，两名肇事者被辞退。轉發微博【调查：H7N9禽流感来袭 近两天你会去买板蓝根么？】江苏省卫生厅昨日发布人感染H7N9禽流感的中医药防治方案，其中，玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液可用于预防H7N9禽流感。近两天你会去买板蓝根么？点击参与调查：早安！//: 转发微博走累了，走进深秋，寺院间泛滥的落叶，把我覆盖。多想跌倒，在喧哗中，没入永恒之海。——顾城  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  太不像话了！//: 这是人话么？【史上最无耻的官员狡辩！】 河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。强烈建议您喝一桶！轉發微博【北京房价行政干预再升级:20个热销项目网签暂停】多个开发商证实，除了遭遇涨价不被批准的困境外，北京市于3月下旬开始暂停了20个左右热销项目的网签。被停止网签的项目，成交均价普遍在2万元/平方米以上。令据知情人士透露，北京住建委已开始分批约谈6万/平方米以上的高端项目。//: 转发微博。【中国的顶级好酒：怡园酒庄】1、怡园酒庄（Grace Vineyard）位于距山西太谷县，风土条件得天独厚；2、酒庄只采用传统的波尔多葡萄品种来酿造，严格控制产量；3、怡园葡萄酒多次获得国内外奖牌，被多家媒体赞为“中国的顶级好酒”；4、年产量约为150~200万瓶。 详情：踏青···春暖花开，最适合春天的旅行地——1．乌镇，此时江南最多情；2．扬州：烟花三月尽是温婉；3．婺源：听油菜花在盛开；4．黄山：松枝吐翠山鸟飞歌；5．凤凰：一座青山抱古城；6．武汉：满城尽是樱花雨；7．桂林，春来阳朔慢生活，水涨漓江好风景。你在哪里邂逅春天？>>又到清明··· 【有关清明那些诗】“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”提到清明，恐怕很多人第一时间会想起杜牧这首诗。其实，古诗词中与清明相关的佳句还有很多。“好风胧月清明夜，碧砌红轩刺史家”、“试上吴门窥郡郭，清明几处有新烟。”，看看大图里这些诗，你知道几首？不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。  --分享 微刊《i美图》里的文章  生活， 一半是回忆， 一半是继续。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  走累了，走进深秋，寺院间泛滥的落叶，把我覆盖。多想跌倒，在喧哗中，没入永恒之海。——顾城  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”【段子】据说美国的阿拉斯加是上海同胞先开辟的，相传那时，上海同胞发现并占领了这块土地，然后美国人来了，发现上面居然有中国人，就找了个翻译问：这块地是谁的？那几个上海人国语不灵光，便用吴语答到：阿拉自家嗰。于是，新增加这块州就被命名为阿拉斯加。。这跟哪家银行卡不收费就用哪家的是一样的道理 //: //: 一切皆有可能//: 前有车后有辙，新浪今后是否也会步人家后尘呢？//: 日益没落的博客不思改进服务、完善功能，却做出自绝于用户的行动，实在令人匪夷所思。【 中国博客网31日起关闭所有免费博客 】 Blogcn成立十年来，一直致力于提供最好的中文博客服务，能在喧嚣繁华中给各位用户一个安静纯洁的小窝...无奈之下只能优先保证付费用户权益。从2013年3月31日起网站将清除所有免费用户全部数据！（附: blogcn给所有客服发送的邮件截图） //: 转发微博【南海舰队两栖作战编队遭遇日本舰艇抵近拍摄】4月2日，南海舰队由071型登陆舰井冈山号，052C型防空驱逐舰兰州号，054A型护卫舰衡水号和玉林号组成的两栖战斗群经巴士海峡返回南海。在编队返回时，遭遇了日本海上自卫队朝雾号驱逐舰的抵近侦察。从日方公开的照片看，当时日舰距离我军编队相当近。轉發微博【联合国通过武器贸易条约 中俄投弃权票】4月2日，联合国大会投票表决通过了《武器贸易条约》，154个国家投赞成票，朝鲜、伊朗和叙利亚3国投了反对票，俄罗斯、印度、中国等23个国家投弃权票。中方称，不赞成在联大强行达成事关国际安全及各国安全的多边军控条约。 哈哈，岁月的痕迹嘛 详情:2013长兴城山沟第五届桃花节日前在桃源山庄隆重开幕，"千人相亲，万人赏花"拉开活动序幕。“唐僧”徐少华老师倾情助阵，为相亲男女祈福。当天，近万人的翘首企盼，终于能近距离看到曾经的“巨星”。毕竟时光流逝三十载，美男子也低挡不住岁月的摧残。网友调侃：“女儿国国王心都碎了！”//:【怎样预防禽流感-H7N9】1、没事少吃猪肉和鸡肉，2、尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3、如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4、多运动、多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5、高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。//: 原生态土楼【福建土楼】平和现存完整的土楼480多座，多建在崇山峻岭之中，如芦溪镇的绳武楼、九峰镇的聚德楼、秀峰乡的南阳楼、霞寨镇的清溪楼等，平和的土楼也极具特色，真的好美。轉發微博【图片：试驾2013年款兰博基尼】- 本报汽车专栏作家丹•尼尔说，2013年款兰博基尼Aventador Roadster简直是汽车中的“宇宙飞船”，驾驶这样一辆酷车飞驰在阳光下是种绝美的享受。轉發微博【周恩来的外交风范：与别人打交道非常注意细节】作为一个大国总理，周恩来在和别人打交道的时候，非常注意细节。有次，日本一个相扑代表团的运动员访华，次日要去爬长城，周总理发现他们始终穿着拖鞋，爬长城不合适，便立刻安排制鞋厂给每一位相扑运动员量做鞋。  轉發微博【美在朝鲜半岛海域部署宙斯盾级反导驱逐舰】据路透中文网报道，美国在朝鲜半岛海域部署了一艘反导驱逐舰，防御朝鲜可能的弹道导弹攻击。据美官员透露，该驱逐舰系宙斯盾级导弹驱逐舰“麦凯恩号””，被部署在朝鲜半岛西南海岸水域。美国表示并没有看到朝鲜军队调动。详细：//: 说得真好，你的文 字总是写得那么悲伤！每天都看如果有一天我不再主动找你 不是因为你不重要了 而是我不知道我还重不重要//: 高端大气易操作最奇葩的健身练腹肌方法，高端大气易操作，30秒开始彻底沦陷了!来来来，跟着抽哥一起啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 一张扬琴叙叙旧，一壶老酒解乡愁，一片溪云常问候。 //:一张琴，一壶酒，一溪云。 //: ： ： ： ： ： ： ： ： ：  ： ： ： //:清夜无尘，月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。 虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。 ——苏轼《行香子》 林友仁-醉渔唱晚（以宋琴“戛玉”演奏） 【空军失事苏27战机飞行员姓名及职务披露】3月31日下午，中国空军一架战斗机在山东荣成海域坠毁。据央视报道，坠毁机型为苏27UBK双座战斗教练机，两名飞行员牺牲。他们是空军航空兵某团副参谋长武勇明、飞行大队长喻亮。向牺牲的飞行员致哀轉發微博【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。 ---by总裁语录【段子】据说美国的阿拉斯加是上海同胞先开辟的，相传那时，上海同胞发现并占领了这块土地，然后美国人来了，发现上面居然有中国人，就找了个翻译问：这块地是谁的？那几个上海人国语不灵光，便用吴语答到：阿拉自家嗰。于是，新增加这块州就被命名为阿拉斯加。。这跟哪家银行卡不收费就用哪家的是一样的道理 //: //: 一切皆有可能//: 前有车后有辙，新浪今后是否也会步人家后尘呢？//: 日益没落的博客不思改进服务、完善功能，却做出自绝于用户的行动，实在令人匪夷所思。【 中国博客网31日起关闭所有免费博客 】 Blogcn成立十年来，一直致力于提供最好的中文博客服务，能在喧嚣繁华中给各位用户一个安静纯洁的小窝...无奈之下只能优先保证付费用户权益。从2013年3月31日起网站将清除所有免费用户全部数据！（附: blogcn给所有客服发送的邮件截图） //: 转发微博【南海舰队两栖作战编队遭遇日本舰艇抵近拍摄】4月2日，南海舰队由071型登陆舰井冈山号，052C型防空驱逐舰兰州号，054A型护卫舰衡水号和玉林号组成的两栖战斗群经巴士海峡返回南海。在编队返回时，遭遇了日本海上自卫队朝雾号驱逐舰的抵近侦察。从日方公开的照片看，当时日舰距离我军编队相当近。轉發微博【联合国通过武器贸易条约 中俄投弃权票】4月2日，联合国大会投票表决通过了《武器贸易条约》，154个国家投赞成票，朝鲜、伊朗和叙利亚3国投了反对票，俄罗斯、印度、中国等23个国家投弃权票。中方称，不赞成在联大强行达成事关国际安全及各国安全的多边军控条约。 哈哈，岁月的痕迹嘛 详情:2013长兴城山沟第五届桃花节日前在桃源山庄隆重开幕，"千人相亲，万人赏花"拉开活动序幕。“唐僧”徐少华老师倾情助阵，为相亲男女祈福。当天，近万人的翘首企盼，终于能近距离看到曾经的“巨星”。毕竟时光流逝三十载，美男子也低挡不住岁月的摧残。网友调侃：“女儿国国王心都碎了！”//:【怎样预防禽流感-H7N9】1、没事少吃猪肉和鸡肉，2、尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3、如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4、多运动、多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5、高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。//: 原生态土楼【福建土楼】平和现存完整的土楼480多座，多建在崇山峻岭之中，如芦溪镇的绳武楼、九峰镇的聚德楼、秀峰乡的南阳楼、霞寨镇的清溪楼等，平和的土楼也极具特色，真的好美。轉發微博【图片：试驾2013年款兰博基尼】- 本报汽车专栏作家丹•尼尔说，2013年款兰博基尼Aventador Roadster简直是汽车中的“宇宙飞船”，驾驶这样一辆酷车飞驰在阳光下是种绝美的享受。轉發微博【周恩来的外交风范：与别人打交道非常注意细节】作为一个大国总理，周恩来在和别人打交道的时候，非常注意细节。有次，日本一个相扑代表团的运动员访华，次日要去爬长城，周总理发现他们始终穿着拖鞋，爬长城不合适，便立刻安排制鞋厂给每一位相扑运动员量做鞋。  轉發微博【美在朝鲜半岛海域部署宙斯盾级反导驱逐舰】据路透中文网报道，美国在朝鲜半岛海域部署了一艘反导驱逐舰，防御朝鲜可能的弹道导弹攻击。据美官员透露，该驱逐舰系宙斯盾级导弹驱逐舰“麦凯恩号””，被部署在朝鲜半岛西南海岸水域。美国表示并没有看到朝鲜军队调动。详细：//: 说得真好，你的文 字总是写得那么悲伤！每天都看如果有一天我不再主动找你 不是因为你不重要了 而是我不知道我还重不重要//: 高端大气易操作最奇葩的健身练腹肌方法，高端大气易操作，30秒开始彻底沦陷了!来来来，跟着抽哥一起啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 一张扬琴叙叙旧，一壶老酒解乡愁，一片溪云常问候。 //:一张琴，一壶酒，一溪云。 //: ： ： ： ： ： ： ： ： ：  ： ： ： //:清夜无尘，月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。 虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。 ——苏轼《行香子》 林友仁-醉渔唱晚（以宋琴“戛玉”演奏） 【空军失事苏27战机飞行员姓名及职务披露】3月31日下午，中国空军一架战斗机在山东荣成海域坠毁。据央视报道，坠毁机型为苏27UBK双座战斗教练机，两名飞行员牺牲。他们是空军航空兵某团副参谋长武勇明、飞行大队长喻亮。向牺牲的飞行员致哀轉發微博【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。 ---by总裁语录下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”轉發微博百度内测首个穿戴式设备Baidu Eye：1.四个核心功能：超小液晶显示、语音操控、图像识别、骨传导技术 2.初步测试的工程样机已经出现 3.接入百度语音助手和图像识别技术 4.百度不会自主生产硬件，但将借此构建开源平台 5.Baidu Eye由百度首席产品设计师孙云丰带领的技术团队负责。轉發微博【电脑屏幕居然可以闻到玫瑰花香？】4月1日消息，谷歌今天上线了一个逆天功能——Google灵鼻子，用户使用该功搜索一个关键词，点击“闻一闻”，就可以让电脑散发出相关物体的气味。大家去试试吧。 每经 //: 转发微博轉發微博【浙江强奸冤案侦办警官曾获誉“女神探”】浙江男子张高平蒙冤入狱十年，获释表示要起诉办案者，尤其是“女神探”聂海芬。杭州公安局网站仍留着聂海芬的一条新闻，称其牵头主办的重特大案件达350余起，准确率100%。央视也曾推出“浙江神探”系列报道之“无懈可击聂海芬”。详细：轉發微博【普达措】一个恬静的世界，是远离了喧嚣的桃源。在那湖畔寂静的森林中，停下匆匆的脚步，那木栈道上的脚步声立即随风而去，静的只能听见自己的呼吸声。静静地站着，感受那旷野的寂静，倾听大自然的呼吸，让自己那颗躁动的心有片刻的宁静...//: 回复:历史课本,值得珍藏!! //:留存。//: //: 收藏，纪念 //: //: 收藏，纪念1945年日本对华投降书（原件扫描），现存台湾。 是啊，没问文化，真可怕 //: 哈哈，没文化，真可怕追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！！//: //:这狗的造型明显比那只猫强很多【京东商城改名 或有意淡化电商色彩】京东商城正式更名京东，并更换了新域名，以一只卡通金属狗作为其吉祥物。这一举措或是有意淡化京东的电商色彩。京东此次推出吉祥物和切换JD.COM域名，是继价值观梳理之后的又一大动作，也是京东之前提出的2013年“休养生息”战略的具体体现。//: 可爱【茄子和胡萝卜创意雕刻】事实再次证明：高手一直在民间啊！！！好帅的企鹅君！//: 江南小镇【清明时节玩转江南8大古镇旅游攻略 你想去哪里】1)周庄－神州第一水乡 2)西塘－梦里的水乡古镇 3)同里－东方威尼斯 4)乌镇—最具文化气息的水乡古镇 5)甪直—难记的名字，难忘的古镇 6)南浔－曾经最富庶的江南古镇 7)木渎－吴文化的聚宝盆 8)朱家角－掩映在现代都市下的古镇。你的，良心大大的坏！//: 老天爷啊，请实现我这个小小的愿望吧！ （via 人2xPeople2）  轉發微博【朝鲜劳动党调整中央政治局常委】朝鲜劳动党中央委员会全体会议昨日在平壤举行，会议决定“实行经济建设和核武力建设并行路线”，并对劳动党中央政治局常委、政治局委员和候补委员进行了调整，补选朴凤柱为党中央政治局委员，玄永哲、金格植、崔富日为党中央政治局候补委员。【朴树十年沉寂 携新歌《送别》归来】沉寂十年的歌手 终于携新歌《送别》为电影《厨子戏子痞子》献声。一曲《送别》以其纯净嗓音唱出他的小忧郁，虽言“送别”却满含成长十年的平和与温暖。超级木匠。托尼先生是个银行职员,但他的业余爱好是做木工.退休后他几乎用全部时间来做木工活.他用木料做了一幢房子.这就是托尼先生和他的房子.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博百度内测首个穿戴式设备Baidu Eye：1.四个核心功能：超小液晶显示、语音操控、图像识别、骨传导技术 2.初步测试的工程样机已经出现 3.接入百度语音助手和图像识别技术 4.百度不会自主生产硬件，但将借此构建开源平台 5.Baidu Eye由百度首席产品设计师孙云丰带领的技术团队负责。轉發微博【电脑屏幕居然可以闻到玫瑰花香？】4月1日消息，谷歌今天上线了一个逆天功能——Google灵鼻子，用户使用该功搜索一个关键词，点击“闻一闻”，就可以让电脑散发出相关物体的气味。大家去试试吧。 每经 //: 转发微博轉發微博【浙江强奸冤案侦办警官曾获誉“女神探”】浙江男子张高平蒙冤入狱十年，获释表示要起诉办案者，尤其是“女神探”聂海芬。杭州公安局网站仍留着聂海芬的一条新闻，称其牵头主办的重特大案件达350余起，准确率100%。央视也曾推出“浙江神探”系列报道之“无懈可击聂海芬”。详细：轉發微博【普达措】一个恬静的世界，是远离了喧嚣的桃源。在那湖畔寂静的森林中，停下匆匆的脚步，那木栈道上的脚步声立即随风而去，静的只能听见自己的呼吸声。静静地站着，感受那旷野的寂静，倾听大自然的呼吸，让自己那颗躁动的心有片刻的宁静...//: 回复:历史课本,值得珍藏!! //:留存。//: //: 收藏，纪念 //: //: 收藏，纪念1945年日本对华投降书（原件扫描），现存台湾。 是啊，没问文化，真可怕 //: 哈哈，没文化，真可怕追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！！//: //:这狗的造型明显比那只猫强很多【京东商城改名 或有意淡化电商色彩】京东商城正式更名京东，并更换了新域名，以一只卡通金属狗作为其吉祥物。这一举措或是有意淡化京东的电商色彩。京东此次推出吉祥物和切换JD.COM域名，是继价值观梳理之后的又一大动作，也是京东之前提出的2013年“休养生息”战略的具体体现。//: 可爱【茄子和胡萝卜创意雕刻】事实再次证明：高手一直在民间啊！！！好帅的企鹅君！//: 江南小镇【清明时节玩转江南8大古镇旅游攻略 你想去哪里】1)周庄－神州第一水乡 2)西塘－梦里的水乡古镇 3)同里－东方威尼斯 4)乌镇—最具文化气息的水乡古镇 5)甪直—难记的名字，难忘的古镇 6)南浔－曾经最富庶的江南古镇 7)木渎－吴文化的聚宝盆 8)朱家角－掩映在现代都市下的古镇。你的，良心大大的坏！//: 老天爷啊，请实现我这个小小的愿望吧！ （via 人2xPeople2）  轉發微博【朝鲜劳动党调整中央政治局常委】朝鲜劳动党中央委员会全体会议昨日在平壤举行，会议决定“实行经济建设和核武力建设并行路线”，并对劳动党中央政治局常委、政治局委员和候补委员进行了调整，补选朴凤柱为党中央政治局委员，玄永哲、金格植、崔富日为党中央政治局候补委员。【朴树十年沉寂 携新歌《送别》归来】沉寂十年的歌手 终于携新歌《送别》为电影《厨子戏子痞子》献声。一曲《送别》以其纯净嗓音唱出他的小忧郁，虽言“送别”却满含成长十年的平和与温暖。超级木匠。托尼先生是个银行职员,但他的业余爱好是做木工.退休后他几乎用全部时间来做木工活.他用木料做了一幢房子.这就是托尼先生和他的房子.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。” //:转发微博水天一色映倒影〜这图美爆了  --分享 微刊《i美图》里的文章  上午好！ //:转发微博落花有意随流水，流水无心恋落花。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回眸一瞥生百媚，媚韵绰姿叹矫美。绝代仙使长辞去；至此无心赏花梅。  --分享 微刊《乳此美》里的文章  舞姿  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  落花有意随流水，流水无心恋落花。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  水天一色映倒影〜这图美爆了  --分享 微刊《i美图》里的文章  生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。  --分享 微刊《i美图》里的文章  课桌椅是学生付了学费供他们在校使用的，怎么可以另收费？【新观察：午休费不违规也是乱收费】小学生中午趴在课桌上午睡，要按天给学校1元钱午休费，广东省教育厅回应有章可循不算违规。本应为禁止乱收费努力的教育部门，却为“午休费”下文，美其名是要“规范有午休服务学校的收费行为”，事实上却演化为不合情理收费的“保护伞”。轉發微博【香港最大黑帮在深圳聚会遭清查 160人被带走】深圳警方证实，前晚香港多个黑帮成员在酒楼聚集，警方出动350名警力清查，160人被带走。据了解，被带走人员均系香港最大黑帮“和胜和”成员。据报道，深圳特警封锁道路，警员手持微冲、穿防弹背心进酒楼调查，黑帮人员未作过激举动。//:勇气可嘉【勇敢：三次追劫匪 受伤仍不悔】在广东东莞7年，三次看见抢劫，三次挺身而出。“可这一次却被劫匪刺到心窝”，28日，病床上的曾先生告诉记者， “如果再看见抢劫，我还会去追的”。受助的陈女士说，“要不是他，可能躺在医院的就是我了。”（据羊城晚报）详见早安！朋友们//://: 在世界的舞台，我们每个人都是中心点！今天随意翻看了关注我的人的微博，发现每个人都有自己的生活方式，正是因为不同的 故事，才会有这精彩的世界。是谁说过，每个给自己微博评论的人，她都会认真的回复，因为，世界那么大，并不是每个人都会有心情关注你。愿天下所有好人一生平安。对于摄影师而言，一个好的模特比一台好的相机让自己工作顺心。    （分享自 ） //:转发微博水天一色映倒影〜这图美爆了  --分享 微刊《i美图》里的文章  上午好！ //:转发微博落花有意随流水，流水无心恋落花。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回眸一瞥生百媚，媚韵绰姿叹矫美。绝代仙使长辞去；至此无心赏花梅。  --分享 微刊《乳此美》里的文章  舞姿  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  落花有意随流水，流水无心恋落花。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  水天一色映倒影〜这图美爆了  --分享 微刊《i美图》里的文章  生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。  --分享 微刊《i美图》里的文章  课桌椅是学生付了学费供他们在校使用的，怎么可以另收费？【新观察：午休费不违规也是乱收费】小学生中午趴在课桌上午睡，要按天给学校1元钱午休费，广东省教育厅回应有章可循不算违规。本应为禁止乱收费努力的教育部门，却为“午休费”下文，美其名是要“规范有午休服务学校的收费行为”，事实上却演化为不合情理收费的“保护伞”。轉發微博【香港最大黑帮在深圳聚会遭清查 160人被带走】深圳警方证实，前晚香港多个黑帮成员在酒楼聚集，警方出动350名警力清查，160人被带走。据了解，被带走人员均系香港最大黑帮“和胜和”成员。据报道，深圳特警封锁道路，警员手持微冲、穿防弹背心进酒楼调查，黑帮人员未作过激举动。//:勇气可嘉【勇敢：三次追劫匪 受伤仍不悔】在广东东莞7年，三次看见抢劫，三次挺身而出。“可这一次却被劫匪刺到心窝”，28日，病床上的曾先生告诉记者， “如果再看见抢劫，我还会去追的”。受助的陈女士说，“要不是他，可能躺在医院的就是我了。”（据羊城晚报）详见早安！朋友们//://: 在世界的舞台，我们每个人都是中心点！今天随意翻看了关注我的人的微博，发现每个人都有自己的生活方式，正是因为不同的 故事，才会有这精彩的世界。是谁说过，每个给自己微博评论的人，她都会认真的回复，因为，世界那么大，并不是每个人都会有心情关注你。愿天下所有好人一生平安。对于摄影师而言，一个好的模特比一台好的相机让自己工作顺心。    （分享自 ）下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//:在微博中认识朋友过程中,不管有什么观点，什么意见，总的考虑对人的尊重。因为，这里不是学术的研究地方，而是，朋友茶余饭后放松心情，开心快乐的乐园！[微博]微博玩的是开心，玩的是尊重，玩的是真诚，玩的是互信。微博玩的不是虚假，玩的不是利用，玩的不是无赖,玩的不是攻击。既然，朋友相逢于博,认识于博，把博作为互信、互识的文字交流平台，就要玩出一个对友尊重、对友真诚的文字乐园。做到以微缩、精彩的文字结识朋友，以博爱、宽宏之心广交朋友。//: 哈哈哈，好萌！一段孽缘。。。 | 转轉發微博【24小时全球热图】上图：印度孟买，一名儿童脸上涂满彩色粉末庆祝洒红节。中图：巴基斯坦卡拉奇，约110对新人参加由当地慈善机构组织的集体婚礼。下图：中国国际时装周，毛戈平时装发布会上模特们在T台展示。点击查看更多高清图片：//: 【你可知家人在雨中寻你】 : 还是没消息，民警也询问了她的朋友，可惜她们不说。我们还要冒雨继续找。  希望你看到了快点回家【孩子，快回家吧！】: 寻人启示：张跃然，女15岁，新桥中学学生，有近视，带眼镜。昨天从学校放学出走，昨晚未归，至今未有消息。家里衣服整理带出，现家人十分着急，望大家帮助转发寻找。有可能会前往丽水，乐清方向。联系电话：13353385678，万分感谢。//: 【脸皮薄的人难以成功】学经商、创业必看【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 。➹学经商、创业必看//: 女人们，再不疯狂我们就老了不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。 还没加入女人帮？你Out了，马上关注 从此不再孤单  轉發微博【当幸福来敲门】如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成的人想告诉你，你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现。就这样！联合国假日也不少［联合国动态］3月29日是耶稣受难节，纽约联合国总部放假一天。准备访问联合国的童鞋注意调整行程。联合国员工一年有几天公假呢？10天。一般是传统宗教节日和所在国的公共假期。以总部为例，2013年公假为元旦、总统日、耶稣受难节、阵亡将士纪念日、独立日、开斋节、劳工节、宰牲节、感恩节和圣诞节。//: 这是24年前的一条新闻//: 再看一遍【百看不厌】//: //: //: 转发微博。这是24年前的一条新闻轉發微博【浙江公安厅向叔侄冤狱案当事人及家属致歉】浙江省公安厅今晚针对张辉张高平案作出表态，向当事人及家属致歉，并表示要调查公安在案件中的相关执法问题。26日，浙江省高级人民法院依法对张辉、张高平强奸再审案公开宣判，认定原判定罪、适用法律错误，宣告张辉、张高平无罪。//: //: 第一夫人彭丽缓堪称亲善大使，望把中华传统美德传播世界【“丽媛Style ” 这六天 】 媒体盘点彭丽媛STYLE：多款优雅装扮亲和亲民。从22日至27日，在过去6天的出访中，彭丽媛的行程多集中在公益和慈善组织中，身兼多个公益职位的她展现出亲和、亲民的形象，在此，我们盘点了她过去几天的行程。 - 视频：   -新浪//: //: 问题：前几年是放任，现在是急刹车，银监会这监管水平，一个字：高！中国银行业在理财产品方面的疯狂扩张所带来的风险，已经直接威胁到了甚至超越了其自身的风控能力，所以稍有行业监管方面的风吹草动，便会浑身打颤，今天股市的暴跌就是实证。//: 如果两个人分手之后做了朋友，那说明我从来没有爱过你；如果两个人分手之后做了朋友，那说明我从来没有爱过你；如果两个人分手之后依旧可以做朋友做的事，那说明我想让你记住我；如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你，那说明我不舍得离开你；如果两个人分手之后我们在彼此的世界消失了，那说明我真的爱你。腌笃鲜 【佘山兰笋文化节开幕】油焖笋、腌笃鲜——这些美味怎能少了鲜嫩春笋。 说，第十二届佘山兰笋文化节3月28日至4月6日在佘山国家森林公园天马山园举行。有挖笋师傅传授挖笋技巧，有兰笋美食供游客品尝……不知道自己亲手挖的笋，吃起来会不会格外香轉發微博【中央决定大连公安局长任江苏省公安厅厅长】根据中央决定，王立科到江苏工作，任江苏省政府党组成员、省公安厅党委书记。江苏省人大常委会任命王立科为省公安厅长。王立科曾任锦州市公安局副局长，辽宁省公安厅副厅长，大连市公安局局长，大连副市长。//:在微博中认识朋友过程中,不管有什么观点，什么意见，总的考虑对人的尊重。因为，这里不是学术的研究地方，而是，朋友茶余饭后放松心情，开心快乐的乐园！[微博]微博玩的是开心，玩的是尊重，玩的是真诚，玩的是互信。微博玩的不是虚假，玩的不是利用，玩的不是无赖,玩的不是攻击。既然，朋友相逢于博,认识于博，把博作为互信、互识的文字交流平台，就要玩出一个对友尊重、对友真诚的文字乐园。做到以微缩、精彩的文字结识朋友，以博爱、宽宏之心广交朋友。//: 哈哈哈，好萌！一段孽缘。。。 | 转轉發微博【24小时全球热图】上图：印度孟买，一名儿童脸上涂满彩色粉末庆祝洒红节。中图：巴基斯坦卡拉奇，约110对新人参加由当地慈善机构组织的集体婚礼。下图：中国国际时装周，毛戈平时装发布会上模特们在T台展示。点击查看更多高清图片：//: 【你可知家人在雨中寻你】 : 还是没消息，民警也询问了她的朋友，可惜她们不说。我们还要冒雨继续找。  希望你看到了快点回家【孩子，快回家吧！】: 寻人启示：张跃然，女15岁，新桥中学学生，有近视，带眼镜。昨天从学校放学出走，昨晚未归，至今未有消息。家里衣服整理带出，现家人十分着急，望大家帮助转发寻找。有可能会前往丽水，乐清方向。联系电话：13353385678，万分感谢。//: 【脸皮薄的人难以成功】学经商、创业必看【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 。➹学经商、创业必看//: 女人们，再不疯狂我们就老了不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。 还没加入女人帮？你Out了，马上关注 从此不再孤单  轉發微博【当幸福来敲门】如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成的人想告诉你，你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现。就这样！联合国假日也不少［联合国动态］3月29日是耶稣受难节，纽约联合国总部放假一天。准备访问联合国的童鞋注意调整行程。联合国员工一年有几天公假呢？10天。一般是传统宗教节日和所在国的公共假期。以总部为例，2013年公假为元旦、总统日、耶稣受难节、阵亡将士纪念日、独立日、开斋节、劳工节、宰牲节、感恩节和圣诞节。//: 这是24年前的一条新闻//: 再看一遍【百看不厌】//: //: //: 转发微博。这是24年前的一条新闻轉發微博【浙江公安厅向叔侄冤狱案当事人及家属致歉】浙江省公安厅今晚针对张辉张高平案作出表态，向当事人及家属致歉，并表示要调查公安在案件中的相关执法问题。26日，浙江省高级人民法院依法对张辉、张高平强奸再审案公开宣判，认定原判定罪、适用法律错误，宣告张辉、张高平无罪。//: //: 第一夫人彭丽缓堪称亲善大使，望把中华传统美德传播世界【“丽媛Style ” 这六天 】 媒体盘点彭丽媛STYLE：多款优雅装扮亲和亲民。从22日至27日，在过去6天的出访中，彭丽媛的行程多集中在公益和慈善组织中，身兼多个公益职位的她展现出亲和、亲民的形象，在此，我们盘点了她过去几天的行程。 - 视频：   -新浪//: //: 问题：前几年是放任，现在是急刹车，银监会这监管水平，一个字：高！中国银行业在理财产品方面的疯狂扩张所带来的风险，已经直接威胁到了甚至超越了其自身的风控能力，所以稍有行业监管方面的风吹草动，便会浑身打颤，今天股市的暴跌就是实证。//: 如果两个人分手之后做了朋友，那说明我从来没有爱过你；如果两个人分手之后做了朋友，那说明我从来没有爱过你；如果两个人分手之后依旧可以做朋友做的事，那说明我想让你记住我；如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你，那说明我不舍得离开你；如果两个人分手之后我们在彼此的世界消失了，那说明我真的爱你。腌笃鲜 【佘山兰笋文化节开幕】油焖笋、腌笃鲜——这些美味怎能少了鲜嫩春笋。 说，第十二届佘山兰笋文化节3月28日至4月6日在佘山国家森林公园天马山园举行。有挖笋师傅传授挖笋技巧，有兰笋美食供游客品尝……不知道自己亲手挖的笋，吃起来会不会格外香轉發微博【中央决定大连公安局长任江苏省公安厅厅长】根据中央决定，王立科到江苏工作，任江苏省政府党组成员、省公安厅党委书记。江苏省人大常委会任命王立科为省公安厅长。王立科曾任锦州市公安局副局长，辽宁省公安厅副厅长，大连市公安局局长，大连副市长。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 转发微博【《赵氏孤儿案》吴秀波惊悚摔婴60秒 胆小者勿看】一个父亲的被逼无奈、疼惜、不舍、痛彻肝肠......且看《赵氏孤儿案》吴秀波摔婴全过程，演技一分钟8大变，塑造人物内心情感冲突强烈、表演极富戏剧张力；由于内容太过暴力及惊悚，请胆小者绕道！轉發微博旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。//: 他找了只卖相不错的狗 //:下面的图不是长江七号么？【京东9年来的首个LOGO：一只狗】消息称，京东即将全面切换域名(360buy.com)至JD.COM，并上线自成立9年来的首个LOGO：一只狗。据说1)刘强东自己选的；2)做狗LOGO方案的是刘强东在中欧商学院的一名同学，老刘给了这名同学几十万作为报酬；3)刘强东找算命的算了一卦，算卦的说，“狗能压猫”。（搜狐IT)//: //: 新闻发布会上，消防支队副支队长刘亚东表示，消防调集了50人，9辆消防车，3个飞豹队到现场。目前有3台生命探测仪和3只搜救犬进行生命探测，目前没有发现生命迹象。现在在进行最后半小时的复查，如果还是没有生命迹象，搜救就结束。据 祈祷【现场：消防已使用搜救犬和生命探测仪 官方即将召开新闻发布会】成都市安监局工作人员处获悉，消防已经在使用搜救犬和生命探测仪探测倒塌现场。稍后官方将召开新闻发布会，有关部门将说明现场情况。事件专题轉發微博【目击者称成都在拆大楼倒塌压住接学生家长】18时许，成都青龙巷一拆迁楼房倒向街道，激起漫天的灰尘。据天府早报微博报道，影楼对面有一幼儿园，据目击者称，有接小孩的家长被倒塌的大楼压住。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【攀岩高手】 悬崖峭壁上的舞者——贺兰山岩羊  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  【木屋小镇】哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。一排排临湖而建的木屋，在...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【泸沽湖：温情角落 无限眷恋】泸沽湖，柔软的不仅仅是时光，它就那么轻易地触及我心底最温情的角落，留...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【粉墙黛瓦春梅嫣】  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  //: 現在損失1000元算什麼?我聊天說我們三人都不炒股:我們是不懂.兒子做過一段財經.知道小戶入了股市就是讓大戶吃.全部套牢.我家三口人沒有玩落得冷眼旁觀//:  //:懂你，用心；解释，用嘴。 //:转发微博我们都想得到一份真感情，要想得到必须学会付出，不管你会遇到谁？冷嘲热讽也好，讥笑怒骂也罢，要相信老天不会亏待任何一个人，总有一个人会懂你；懂你的人不必解释太多，无缘的人不会多看你一眼。轉發微博【北京国五条细则将出台 京籍单身者或限购1套房】媒体报道称，北京市将在3月31日前如期出台楼市调控细则，权威人士透露，北京将进一步收紧户籍人口的购房资格。北京户籍单身人士很可能只能购买一套住房，“此政策可有效防止北京户籍家庭离婚后再分别购买二套房的行为。”//: 牛语很牛，值得一思//: 晚上好牛牛 //:（1演戏是种艺术性的作假，做戏却是人生态度的常态，看戏是默认赞同人生如戏并游戏（2所谓欲望，就是膨大的渴望融合了极度扭曲的希望（3）真爱是人生中最重要的补给品，它可以使你的灵魂延续不衰，心是主要配方成份（4）冷漠的人大多不懂幽默，幽默的人肯定不会沉默，沉默的人未必都冷漠//: 转发微博【《赵氏孤儿案》吴秀波惊悚摔婴60秒 胆小者勿看】一个父亲的被逼无奈、疼惜、不舍、痛彻肝肠......且看《赵氏孤儿案》吴秀波摔婴全过程，演技一分钟8大变，塑造人物内心情感冲突强烈、表演极富戏剧张力；由于内容太过暴力及惊悚，请胆小者绕道！轉發微博旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。//: 他找了只卖相不错的狗 //:下面的图不是长江七号么？【京东9年来的首个LOGO：一只狗】消息称，京东即将全面切换域名(360buy.com)至JD.COM，并上线自成立9年来的首个LOGO：一只狗。据说1)刘强东自己选的；2)做狗LOGO方案的是刘强东在中欧商学院的一名同学，老刘给了这名同学几十万作为报酬；3)刘强东找算命的算了一卦，算卦的说，“狗能压猫”。（搜狐IT)//: //: 新闻发布会上，消防支队副支队长刘亚东表示，消防调集了50人，9辆消防车，3个飞豹队到现场。目前有3台生命探测仪和3只搜救犬进行生命探测，目前没有发现生命迹象。现在在进行最后半小时的复查，如果还是没有生命迹象，搜救就结束。据 祈祷【现场：消防已使用搜救犬和生命探测仪 官方即将召开新闻发布会】成都市安监局工作人员处获悉，消防已经在使用搜救犬和生命探测仪探测倒塌现场。稍后官方将召开新闻发布会，有关部门将说明现场情况。事件专题轉發微博【目击者称成都在拆大楼倒塌压住接学生家长】18时许，成都青龙巷一拆迁楼房倒向街道，激起漫天的灰尘。据天府早报微博报道，影楼对面有一幼儿园，据目击者称，有接小孩的家长被倒塌的大楼压住。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【攀岩高手】 悬崖峭壁上的舞者——贺兰山岩羊  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  【木屋小镇】哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。一排排临湖而建的木屋，在...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【泸沽湖：温情角落 无限眷恋】泸沽湖，柔软的不仅仅是时光，它就那么轻易地触及我心底最温情的角落，留...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【粉墙黛瓦春梅嫣】  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  //: 現在損失1000元算什麼?我聊天說我們三人都不炒股:我們是不懂.兒子做過一段財經.知道小戶入了股市就是讓大戶吃.全部套牢.我家三口人沒有玩落得冷眼旁觀//:  //:懂你，用心；解释，用嘴。 //:转发微博我们都想得到一份真感情，要想得到必须学会付出，不管你会遇到谁？冷嘲热讽也好，讥笑怒骂也罢，要相信老天不会亏待任何一个人，总有一个人会懂你；懂你的人不必解释太多，无缘的人不会多看你一眼。轉發微博【北京国五条细则将出台 京籍单身者或限购1套房】媒体报道称，北京市将在3月31日前如期出台楼市调控细则，权威人士透露，北京将进一步收紧户籍人口的购房资格。北京户籍单身人士很可能只能购买一套住房，“此政策可有效防止北京户籍家庭离婚后再分别购买二套房的行为。”//: 牛语很牛，值得一思//: 晚上好牛牛 //:（1演戏是种艺术性的作假，做戏却是人生态度的常态，看戏是默认赞同人生如戏并游戏（2所谓欲望，就是膨大的渴望融合了极度扭曲的希望（3）真爱是人生中最重要的补给品，它可以使你的灵魂延续不衰，心是主要配方成份（4）冷漠的人大多不懂幽默，幽默的人肯定不会沉默，沉默的人未必都冷漠下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: 自信和个性化很重要【中国第一夫人亮相 形象气质受好评】- 彭丽媛首次国际亮相受到好评。许多分析人士说，彭丽媛以自信的形象亮相意味着，习近平正努力建立起一种与前任胡锦涛不同的自信和个性化的领导风格。//: 又是城管【云南昭通城管殴打盲人乞讨者并丢入水池】昭通市昭阳区称，“昭通市几名城管将一名盲人乞讨者打伤丢入水中”一事属实，决定对区住建局分管副局长戴鸿毅、区城管监察大队大队长訾成林、区城管监察大队西街中队中队长王俊及城管易世珑、马俊、马荣给予停职处理，并接受调查。//: 这是在打鸟吧？金正恩视察朝鲜人民军第1973部队，亲自示范射击姿势，并指导部队射击训练。好梦//: 我关注你//: //:梦走鸟雨枫哥好//: 明妹夜好梦~来鸟~~据说：梦是有脚的，它会走到现实中来的。~~晚安，好梦大家~~//: //: 转发微博【  揭秘蒋介石生命中的四个女人 】 《 走近蒋介石 》第一集：爱情。  - 搜狐视频 //: 这个博里的字都是手写，写的很帅，很有创意，超赞！爱手写的都来观摩吧春暖三月，花开如你。～～ 第165张（图文via)入木三分！ 宋 米芾《多景楼帖》--- 此帖运笔如刷，笔力雄健，结态造势宽展肥美，为米芾书法之精品。此帖流传有绪，现藏于北京故宫博物院。轉發微博【高清组图：彭丽媛参观坦桑尼亚“妇女与发展基金会”】今日上午，习近平主席夫人彭丽媛，在坦桑尼亚总统的夫人陪同下，参观了坦桑尼亚“妇女与发展基金会”。彭丽媛向基金会赠送了缝纫机和书包等物品。该基金会主要工作是改善坦桑尼亚妇女和儿童教育和医疗条件。五芳斋的粽子和浇头面都是不错的。//: 五芳斋驰名江南的五芳斋粽子得名于清道光年间，创始人姓沈，吴县陆墓采莲人。沈氏有五个女儿，分别取名玫芳、桂芳、莲芳、荷芳和芝芳，恰好和店里制作桂花圆子等甜食小吃的原料玫瑰、桂花、莲心、薄荷、芝麻有相通之处，街坊开玩笑地称他的店叫"五芳斋"。沈老板干脆将错就错，正式将店铺取名"五芳斋“。轉發微博【科学家进一步确认导致恐龙灭绝的是一颗彗星】最新的研究表明，6500万年前撞击地球的是一颗体积更小，速度更快的彗星，由于其非常快的撞击速度所爆发出强大的能量，被认为是一颗“高速彗星”。科学家认为撞击地点为墨西哥尤卡坦半岛上的撞击坑，一个直径为170公里左右的希克苏鲁伯陨石坑。一辈子只能遇上一位，或者终老也不会遇上。这样的一个人，不会很多。我们需要一个人，一个很亲密能够在浴室里为你递上毛巾、衣裤的人。你小的时候是父母，长大了是你的爱人。我们需要一个人，在自己心神疲惫的时候随叫随到，任凭自己发泄情绪而不会生气。这样的一个人，不会很多。一辈子只能遇上一位，或者终老也不会遇上。轉發微博【佛山执法人员围殴司机真相调查】央视《今日说法》追踪佛山司机被打事件，称执法者殴打5分钟，因下雨返车避雨。被打司机自拨110喊来救护车。事发后执法部门开发布会说根本没打人，“完全是文明执法”，“哪个执法人员会为了一时之气真的去打人”。 视频：//: 转发微博1944年的今天(3月25日)经典影片《卡萨布兰卡/北非谍影》获得第16届奥斯卡最佳影片、最佳导演和最佳剧本。《卡萨布兰卡》的很多台词已经成为经典，比如那句：“弹吧，山姆，弹《时光流转》”。伊尔莎和里克再见的段落是否依旧铭刻你心？；影片在线观看地址：。很不文明【上海6名老外被曝在高架桥上集体小便】近日，一则关于老外在高架上集体小便的微博引发热议。上海警方今天称已查到这辆大巴车，并将依法定程序开展调查。网友公布的照片显示，一辆大巴车停靠在高架上，大巴车旁正在小便的共6人，均为年轻男性，而从体貌特征看很容易辨别是外国人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 自信和个性化很重要【中国第一夫人亮相 形象气质受好评】- 彭丽媛首次国际亮相受到好评。许多分析人士说，彭丽媛以自信的形象亮相意味着，习近平正努力建立起一种与前任胡锦涛不同的自信和个性化的领导风格。//: 又是城管【云南昭通城管殴打盲人乞讨者并丢入水池】昭通市昭阳区称，“昭通市几名城管将一名盲人乞讨者打伤丢入水中”一事属实，决定对区住建局分管副局长戴鸿毅、区城管监察大队大队长訾成林、区城管监察大队西街中队中队长王俊及城管易世珑、马俊、马荣给予停职处理，并接受调查。//: 这是在打鸟吧？金正恩视察朝鲜人民军第1973部队，亲自示范射击姿势，并指导部队射击训练。好梦//: 我关注你//: //:梦走鸟雨枫哥好//: 明妹夜好梦~来鸟~~据说：梦是有脚的，它会走到现实中来的。~~晚安，好梦大家~~//: //: 转发微博【  揭秘蒋介石生命中的四个女人 】 《 走近蒋介石 》第一集：爱情。  - 搜狐视频 //: 这个博里的字都是手写，写的很帅，很有创意，超赞！爱手写的都来观摩吧春暖三月，花开如你。～～ 第165张（图文via)入木三分！ 宋 米芾《多景楼帖》--- 此帖运笔如刷，笔力雄健，结态造势宽展肥美，为米芾书法之精品。此帖流传有绪，现藏于北京故宫博物院。轉發微博【高清组图：彭丽媛参观坦桑尼亚“妇女与发展基金会”】今日上午，习近平主席夫人彭丽媛，在坦桑尼亚总统的夫人陪同下，参观了坦桑尼亚“妇女与发展基金会”。彭丽媛向基金会赠送了缝纫机和书包等物品。该基金会主要工作是改善坦桑尼亚妇女和儿童教育和医疗条件。五芳斋的粽子和浇头面都是不错的。//: 五芳斋驰名江南的五芳斋粽子得名于清道光年间，创始人姓沈，吴县陆墓采莲人。沈氏有五个女儿，分别取名玫芳、桂芳、莲芳、荷芳和芝芳，恰好和店里制作桂花圆子等甜食小吃的原料玫瑰、桂花、莲心、薄荷、芝麻有相通之处，街坊开玩笑地称他的店叫"五芳斋"。沈老板干脆将错就错，正式将店铺取名"五芳斋“。轉發微博【科学家进一步确认导致恐龙灭绝的是一颗彗星】最新的研究表明，6500万年前撞击地球的是一颗体积更小，速度更快的彗星，由于其非常快的撞击速度所爆发出强大的能量，被认为是一颗“高速彗星”。科学家认为撞击地点为墨西哥尤卡坦半岛上的撞击坑，一个直径为170公里左右的希克苏鲁伯陨石坑。一辈子只能遇上一位，或者终老也不会遇上。这样的一个人，不会很多。我们需要一个人，一个很亲密能够在浴室里为你递上毛巾、衣裤的人。你小的时候是父母，长大了是你的爱人。我们需要一个人，在自己心神疲惫的时候随叫随到，任凭自己发泄情绪而不会生气。这样的一个人，不会很多。一辈子只能遇上一位，或者终老也不会遇上。轉發微博【佛山执法人员围殴司机真相调查】央视《今日说法》追踪佛山司机被打事件，称执法者殴打5分钟，因下雨返车避雨。被打司机自拨110喊来救护车。事发后执法部门开发布会说根本没打人，“完全是文明执法”，“哪个执法人员会为了一时之气真的去打人”。 视频：//: 转发微博1944年的今天(3月25日)经典影片《卡萨布兰卡/北非谍影》获得第16届奥斯卡最佳影片、最佳导演和最佳剧本。《卡萨布兰卡》的很多台词已经成为经典，比如那句：“弹吧，山姆，弹《时光流转》”。伊尔莎和里克再见的段落是否依旧铭刻你心？；影片在线观看地址：。很不文明【上海6名老外被曝在高架桥上集体小便】近日，一则关于老外在高架上集体小便的微博引发热议。上海警方今天称已查到这辆大巴车，并将依法定程序开展调查。网友公布的照片显示，一辆大巴车停靠在高架上，大巴车旁正在小便的共6人，均为年轻男性，而从体貌特征看很容易辨别是外国人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”极品！//: 哈哈哈哈！！！你的前任太极品了！！我的前任在我出门的时候偷偷跑进我家，把我的狗卖了！！！孩纸，你这是要逆天啊！「更多科学育儿资讯请关注我们微信：」//: 好喜 欢你的烛话，句句贴心，字字感动，说到心 坎里去了，值得一赞！如果你可以 我们就在一起吧 【视频:彭丽媛看望俄孤儿称代表中国千万母亲看望】习近平夫人彭丽媛昨日参观莫斯科一所寄宿学校，该校专门接收孤儿和失去父母监护的儿童。彭丽媛说，我代表中国千千万万个母亲看望你们，祝你们健康成长、快乐生活，长大后做对社会有用的人。随后彭丽媛参观亚历山德罗夫红旗歌舞团。转了//:这是事实！告诉大家一个秘密，只要转发 的微博，就会莫名奇妙涨100多个粉，比58同城还神奇//:转发微博清末民初，山东人齐祥随着“闯关东”热潮从烟台渡海经过大连去东北，最后到松江省绥芬河附近的东宁县定居。生下儿子取名齐济，“济”代表家乡的济水。儿子齐济娶了一个满族姑娘，49年举家迁台，生下三个孩子：因祖籍山东，长子取名齐鲁；济水发源河南，女儿取名齐豫；据说济水流经陕西，二子取名齐秦。鹅、鹅、鹅，曲项向天歌。爸爸在拍照，妈妈在何处？//: 曲项向天歌，知音在何舍？//: 这是邝公子吧人生如梦，和你同路，难得一生，彼此心接近，默默以心意动人，正是你…………遥遥晚空，点点星光……//: 很有意思的创意弹性书架很有意思的创意弹性书架，不用时就是叠在一起的几根木条，需要放书时，将书放进两片木条之间，这样就会撑起一定的空间，慢慢地，一个不规则的书架就形成了。转（喜欢就关注）//: 转发微博2013年校园情感巨献、国内首部深度剖析大学生心理的大戏《公交站旁的渴望》剧照首度曝光，主演：女神，高富帅，屌丝。投资人：高富帅的爹。轉發微博【习近平引用古诗寄语中俄未来】正在俄罗斯访问的中国国家主席习近平23日在莫斯科发表演讲。演讲将结束时，习近平说：俄罗斯有句谚语，大船必能远航；中国有句古诗：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。中俄关系一定能够继续乘风破浪扬帆远航，更好的造福两国人民，促进世界和平。 【很有情趣的创意食物储藏罐】放在厨房一定很赞！//: 转发微博昨天溜达到影院，本来我想看西雅图，最后顺哥们的意思看了《叶问终极一战》，意外的好看！全粤语的电影，旧时代的香港复原的很有味道，黄秋生演出了宗师的风骨，真心赞！这部更像是叶问晚年传记片，剧情虽平缓，几段打斗依然有港片特色，黄和曾志伟的对打让人眼前一亮，原来俩人都有真功夫~！轉發微博【《钢铁侠3》发布终极中字预告】好莱坞科幻影片《钢铁侠3》日前公布了终极版预告片，紧张刺激的剧情节奏、震撼人心的视听画面引爆了粉丝们的观影期待。影片中小罗伯特·唐尼携震撼眼球的钢铁大军现身，抗衡强大反派“曼达林”本·金斯利。中国演员范冰冰、王学圻、吴京参演(转) 轉發微博街头创意艺术，增添了有趣的味道。轉發微博15款创意书架，创意到令人发指！……就是倒数第三个，估计敢用的人不多。极品！//: 哈哈哈哈！！！你的前任太极品了！！我的前任在我出门的时候偷偷跑进我家，把我的狗卖了！！！孩纸，你这是要逆天啊！「更多科学育儿资讯请关注我们微信：」//: 好喜 欢你的烛话，句句贴心，字字感动，说到心 坎里去了，值得一赞！如果你可以 我们就在一起吧 【视频:彭丽媛看望俄孤儿称代表中国千万母亲看望】习近平夫人彭丽媛昨日参观莫斯科一所寄宿学校，该校专门接收孤儿和失去父母监护的儿童。彭丽媛说，我代表中国千千万万个母亲看望你们，祝你们健康成长、快乐生活，长大后做对社会有用的人。随后彭丽媛参观亚历山德罗夫红旗歌舞团。转了//:这是事实！告诉大家一个秘密，只要转发 的微博，就会莫名奇妙涨100多个粉，比58同城还神奇//:转发微博清末民初，山东人齐祥随着“闯关东”热潮从烟台渡海经过大连去东北，最后到松江省绥芬河附近的东宁县定居。生下儿子取名齐济，“济”代表家乡的济水。儿子齐济娶了一个满族姑娘，49年举家迁台，生下三个孩子：因祖籍山东，长子取名齐鲁；济水发源河南，女儿取名齐豫；据说济水流经陕西，二子取名齐秦。鹅、鹅、鹅，曲项向天歌。爸爸在拍照，妈妈在何处？//: 曲项向天歌，知音在何舍？//: 这是邝公子吧人生如梦，和你同路，难得一生，彼此心接近，默默以心意动人，正是你…………遥遥晚空，点点星光……//: 很有意思的创意弹性书架很有意思的创意弹性书架，不用时就是叠在一起的几根木条，需要放书时，将书放进两片木条之间，这样就会撑起一定的空间，慢慢地，一个不规则的书架就形成了。转（喜欢就关注）//: 转发微博2013年校园情感巨献、国内首部深度剖析大学生心理的大戏《公交站旁的渴望》剧照首度曝光，主演：女神，高富帅，屌丝。投资人：高富帅的爹。轉發微博【习近平引用古诗寄语中俄未来】正在俄罗斯访问的中国国家主席习近平23日在莫斯科发表演讲。演讲将结束时，习近平说：俄罗斯有句谚语，大船必能远航；中国有句古诗：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。中俄关系一定能够继续乘风破浪扬帆远航，更好的造福两国人民，促进世界和平。 【很有情趣的创意食物储藏罐】放在厨房一定很赞！//: 转发微博昨天溜达到影院，本来我想看西雅图，最后顺哥们的意思看了《叶问终极一战》，意外的好看！全粤语的电影，旧时代的香港复原的很有味道，黄秋生演出了宗师的风骨，真心赞！这部更像是叶问晚年传记片，剧情虽平缓，几段打斗依然有港片特色，黄和曾志伟的对打让人眼前一亮，原来俩人都有真功夫~！轉發微博【《钢铁侠3》发布终极中字预告】好莱坞科幻影片《钢铁侠3》日前公布了终极版预告片，紧张刺激的剧情节奏、震撼人心的视听画面引爆了粉丝们的观影期待。影片中小罗伯特·唐尼携震撼眼球的钢铁大军现身，抗衡强大反派“曼达林”本·金斯利。中国演员范冰冰、王学圻、吴京参演(转) 轉發微博街头创意艺术，增添了有趣的味道。轉發微博15款创意书架，创意到令人发指！……就是倒数第三个，估计敢用的人不多。下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”//: //: 回复:真幸福，梦想都实现了 // 【40年未变的梦】在我儿时老师的教诲，向雷锋叔叔学习。梦想当一名人民警察，帮助需要的人。18岁从军，部队教育，接过战友雷锋未完成的使命，永远为人民服务。梦想退伍后当一名人民警察，帮助需要的人。现在，我是一名人民警察，永远为人民服务，完成我的梦想。轉發微博收到了一个好凶残的快递盒……居然是手画上去的！！！人人网轉發微博普京总统迎接习近平的欢迎仪式在克里姆林宫内举行，俄方列队欢迎习大大的政府官员队伍很长，约近30人，这种“超强大的阵容”在俄罗斯接待外国元首历史上极少见。(据在俄媒体人 描述)轉發微博轉發微博【直播预告：习近平今晚出席“中国旅游年”开幕 明日发表演讲】北京时间今晚23点30分，习近平普京将共同出席俄“中国旅游年”开幕式，习近平致辞。明日下午14时，习近平将在莫斯科国际关系学院发表演讲，新浪将视频音频直播，视频直播间： 音频直播间：轉發微博【西塘】与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。。“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，是对西塘最恰当不过的形容。到了西塘，临河而建的廊棚最引人，商铺的生意就在河边做成。//: 转发微博【各国首脑携夫人走下专机舷梯】专机舱门那一刻起，国家首脑和夫人在公开场合的风度仪态，甚至一举一动，都在世界的聚焦之下。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一个带着花园的漂亮小房子 ~ 喜欢纯净的蓝色！（法国热纳）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，用一颗宽容的心，坦然地接纳无法改变的...  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  米兰达·可儿 (Miranda Kerr) ，1983年4月20日出生，来自澳大利亚。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【魔法／摄影师 Adam Wawrzyniak 作品】  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  //: //: 回复:真幸福，梦想都实现了 // 【40年未变的梦】在我儿时老师的教诲，向雷锋叔叔学习。梦想当一名人民警察，帮助需要的人。18岁从军，部队教育，接过战友雷锋未完成的使命，永远为人民服务。梦想退伍后当一名人民警察，帮助需要的人。现在，我是一名人民警察，永远为人民服务，完成我的梦想。轉發微博收到了一个好凶残的快递盒……居然是手画上去的！！！人人网轉發微博普京总统迎接习近平的欢迎仪式在克里姆林宫内举行，俄方列队欢迎习大大的政府官员队伍很长，约近30人，这种“超强大的阵容”在俄罗斯接待外国元首历史上极少见。(据在俄媒体人 描述)轉發微博轉發微博【直播预告：习近平今晚出席“中国旅游年”开幕 明日发表演讲】北京时间今晚23点30分，习近平普京将共同出席俄“中国旅游年”开幕式，习近平致辞。明日下午14时，习近平将在莫斯科国际关系学院发表演讲，新浪将视频音频直播，视频直播间： 音频直播间：轉發微博【西塘】与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。。“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，是对西塘最恰当不过的形容。到了西塘，临河而建的廊棚最引人，商铺的生意就在河边做成。//: 转发微博【各国首脑携夫人走下专机舷梯】专机舱门那一刻起，国家首脑和夫人在公开场合的风度仪态，甚至一举一动，都在世界的聚焦之下。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一个带着花园的漂亮小房子 ~ 喜欢纯净的蓝色！（法国热纳）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，用一颗宽容的心，坦然地接纳无法改变的...  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  米兰达·可儿 (Miranda Kerr) ，1983年4月20日出生，来自澳大利亚。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  【魔法／摄影师 Adam Wawrzyniak 作品】  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”小盆友，不要沉迷游戏···【实拍企鹅沉迷iPad游戏 啄到高分兴奋】iPad上有一款专为猫咪而设的游戏《Game for Cats》，饲养员认为，这款追着荧幕上移动虚拟鼠标拍打的游戏，也应该适合企鹅，于是找来两只企鹅作试验。企鹅君爱不释“嘴”，不断以喙敲打屏幕，其中一只鹅更是玩出了1,600分的好成绩。 轉發微博【7月1日起下载音乐要开始收费？】 昨透露，已得到确切消息，中国音乐产业将正版化，今年7月1日改革就要来临，“各大唱片公司、网络平台以及政府都在做最后工作。”此前有业内人士透露，“如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。” 侬买账伐？轉發微博【彭丽媛将陪同习近平出访】中新网消息，习近平即将启程对俄罗斯、坦桑尼亚、南非、刚果共和国进行国事访问，并出席在南非举行的金砖国家领导人第五次会晤。习近平主席夫人彭丽媛女士将陪同出访。 想一口吃成胖子的做法是中小投资者常见的手法，大家总想赚快钱，总想一买进股票就立马上涨。此做法是极为危险的，不可取的。有一位朋友跟小六忠诚说：“你介绍几个股票给我，我的要求不高，就是想买进股票后，它能马上上涨就行了”小六忠诚哭笑不得，要是能做到，名字早就排到巴菲特前面了很美！白白的雪，蓝蓝的天，高大的松树，好漂亮//: 无删减？？ //: 重磅消息！！鬼才导演昆汀《被解救的姜戈》4月11日中国将映，版本时长将保持原片165分钟！！分量绝对够足！这个消息让你激动了没有！？点进帖子，查看影片预告、片花、角色特辑！【中国将映 版本时长165分钟】你会去电影院吗？好莱坞鬼才导演昆汀的首部西部片《被解救的姜戈》将于4月11日在内地首映，《被解救的姜戈》在内地上映的正片时长为165分钟，如此“分量足”的大作更让期待已久的影迷兴奋不已···详情： 轉發微博【：用健康的态度看待吴仁宝】当褒贬成为一种站队，吴仁宝的是是与非非，都在被人用两种不同的镜片，单方面地无限放大，呈现出两种不同色彩的人生。吴仁宝不完美，不完美的吴仁宝，让华西村富有了。这是任何放大镜，都扭曲不了的事实……全文【图集：同济大学的樱花开啦！】市区最方便、最有人文气息的赏樱地在哪？ 说，爱校路两旁的樱花本周刚刚开放，人面樱花相映红，心情暖阳共舒畅。这两周是最佳赏樱时节，如果遇到大风大雨就花自凋零水自流咯，想去的童鞋赶紧滴，地铁10号线同济大学站直达//: 新浪历史频道特别策划1913年3月20日宋教仁遇刺，距今百年。民国第一大案，改变了中国政治走向。新浪历史特邀高全喜、陆建德、迟云飞、章永乐、张永等学者共论1913变局，推出大型策划“宋教仁遇刺与民初政治”系列专题：《宋教仁遇刺迷局》《暗杀与民国生死》《民主政治何以可能》。 专题：轉發微博【老人公交车上为年轻人让座 20人站着不敢坐】近日，郑州20多位老人走上街头，举牌呼吁“给年轻人让座”。其中一位老人坐公交时，站起来招呼一名年轻人坐下，年轻人坚持不坐，此时车厢内约20名乘客无一人敢坐下。有网友评论，这种号召是对年轻人进行社会公德的逆向教育，很讽刺！加油！ 来自话题 时隔四年,有幸与您再次相约.每个人都需要找到一个释放的出口,我找到了,你们找到了吗?【专家回应黄浦江水质质疑：像泳池有几只苍蝇】上万头死猪漂浮黄浦江，水质还能“基本稳定”？上海市水务局称，此次涉及的水域主要供松江、金山、闵行、奉贤4个郊区用水，副局长沈依云表示自己敢直饮相关水厂的水。有专家说：“好比你在泳池发现几只死苍蝇，对水质有多大影响？”你好！ //:最火，你好 //: //: bshd你好 //: //: 满目春色不尽。~~花前荡舞飞蝶，枝头粘落蜻蜓，草里间关百鸭。满目春色不尽。 夜明有感春色，拙诗一首，见笑纳收//: 转发微博【视频-贝克汉姆抵达首都机场 手捧鲜花风度翩翩】  3月20日，2013中超联赛形象大使贝克汉姆将开启为期5天的中国行。上午9时20分左右，小贝抵达首都国际机场，在接过小朋友送上的鲜花后，小贝从VIP通道直接走进了会客室。 喊你老公一起顺便开微博嘛//:    本来觉得超准，突然间看到处女座 疑惑ing【哪个星座男对感情最负责】NO.1处女座NO.2摩羯座NO.3天蝎座NO.4金牛座NO.5狮子座小盆友，不要沉迷游戏···【实拍企鹅沉迷iPad游戏 啄到高分兴奋】iPad上有一款专为猫咪而设的游戏《Game for Cats》，饲养员认为，这款追着荧幕上移动虚拟鼠标拍打的游戏，也应该适合企鹅，于是找来两只企鹅作试验。企鹅君爱不释“嘴”，不断以喙敲打屏幕，其中一只鹅更是玩出了1,600分的好成绩。 轉發微博【7月1日起下载音乐要开始收费？】 昨透露，已得到确切消息，中国音乐产业将正版化，今年7月1日改革就要来临，“各大唱片公司、网络平台以及政府都在做最后工作。”此前有业内人士透露，“如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。” 侬买账伐？轉發微博【彭丽媛将陪同习近平出访】中新网消息，习近平即将启程对俄罗斯、坦桑尼亚、南非、刚果共和国进行国事访问，并出席在南非举行的金砖国家领导人第五次会晤。习近平主席夫人彭丽媛女士将陪同出访。 想一口吃成胖子的做法是中小投资者常见的手法，大家总想赚快钱，总想一买进股票就立马上涨。此做法是极为危险的，不可取的。有一位朋友跟小六忠诚说：“你介绍几个股票给我，我的要求不高，就是想买进股票后，它能马上上涨就行了”小六忠诚哭笑不得，要是能做到，名字早就排到巴菲特前面了很美！白白的雪，蓝蓝的天，高大的松树，好漂亮//: 无删减？？ //: 重磅消息！！鬼才导演昆汀《被解救的姜戈》4月11日中国将映，版本时长将保持原片165分钟！！分量绝对够足！这个消息让你激动了没有！？点进帖子，查看影片预告、片花、角色特辑！【中国将映 版本时长165分钟】你会去电影院吗？好莱坞鬼才导演昆汀的首部西部片《被解救的姜戈》将于4月11日在内地首映，《被解救的姜戈》在内地上映的正片时长为165分钟，如此“分量足”的大作更让期待已久的影迷兴奋不已···详情： 轉發微博【：用健康的态度看待吴仁宝】当褒贬成为一种站队，吴仁宝的是是与非非，都在被人用两种不同的镜片，单方面地无限放大，呈现出两种不同色彩的人生。吴仁宝不完美，不完美的吴仁宝，让华西村富有了。这是任何放大镜，都扭曲不了的事实……全文【图集：同济大学的樱花开啦！】市区最方便、最有人文气息的赏樱地在哪？ 说，爱校路两旁的樱花本周刚刚开放，人面樱花相映红，心情暖阳共舒畅。这两周是最佳赏樱时节，如果遇到大风大雨就花自凋零水自流咯，想去的童鞋赶紧滴，地铁10号线同济大学站直达//: 新浪历史频道特别策划1913年3月20日宋教仁遇刺，距今百年。民国第一大案，改变了中国政治走向。新浪历史特邀高全喜、陆建德、迟云飞、章永乐、张永等学者共论1913变局，推出大型策划“宋教仁遇刺与民初政治”系列专题：《宋教仁遇刺迷局》《暗杀与民国生死》《民主政治何以可能》。 专题：轉發微博【老人公交车上为年轻人让座 20人站着不敢坐】近日，郑州20多位老人走上街头，举牌呼吁“给年轻人让座”。其中一位老人坐公交时，站起来招呼一名年轻人坐下，年轻人坚持不坐，此时车厢内约20名乘客无一人敢坐下。有网友评论，这种号召是对年轻人进行社会公德的逆向教育，很讽刺！加油！ 来自话题 时隔四年,有幸与您再次相约.每个人都需要找到一个释放的出口,我找到了,你们找到了吗?【专家回应黄浦江水质质疑：像泳池有几只苍蝇】上万头死猪漂浮黄浦江，水质还能“基本稳定”？上海市水务局称，此次涉及的水域主要供松江、金山、闵行、奉贤4个郊区用水，副局长沈依云表示自己敢直饮相关水厂的水。有专家说：“好比你在泳池发现几只死苍蝇，对水质有多大影响？”你好！ //:最火，你好 //: //: bshd你好 //: //: 满目春色不尽。~~花前荡舞飞蝶，枝头粘落蜻蜓，草里间关百鸭。满目春色不尽。 夜明有感春色，拙诗一首，见笑纳收//: 转发微博【视频-贝克汉姆抵达首都机场 手捧鲜花风度翩翩】  3月20日，2013中超联赛形象大使贝克汉姆将开启为期5天的中国行。上午9时20分左右，小贝抵达首都国际机场，在接过小朋友送上的鲜花后，小贝从VIP通道直接走进了会客室。 喊你老公一起顺便开微博嘛//:    本来觉得超准，突然间看到处女座 疑惑ing【哪个星座男对感情最负责】NO.1处女座NO.2摩羯座NO.3天蝎座NO.4金牛座NO.5狮子座下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”【华西村原党委书记吴仁宝逝世】原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因患肺癌医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。华西村地处苏南，被称为“天下第一村”。吴仁宝曾先后当选十大、十一大、十七大党代表，连续当选为六、七、八届人大代表。//: //:cookies无错，错在如何用cookies！//: 在百度面前没有隐私可言//: cookies无错，错在如何用cookies//: 互联网时代，谈何隐私？//: //: 转发微博段子:中国人去外国，和外国小伙儿逛街，迎面有个老人摔倒，外国人上前搀扶。中国人急喝住：你太傻了，万一他说是你撞倒他，讹你怎么办？外国人说：不会的，如果他讹诈我，就会因诽谤和诬陷而遭起诉，如有人欺骗，他就会找不到工作，贷不到款。中国人恍然:简单让人幸福,而幸福的来源和依靠是法律！转//: //://: 转发微博《云台山》：碧水幽幽映蓝天，斧砍刀削万仞山。翠绿葱茏满目秀，游人如织兴致酣。（图自：网络）。轉發微博【苏比利尔湖的日出】苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语，意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有，被加拿大的安大略省与美国的明尼苏达州、威斯康星州和密歇根州所环绕。//: 转发微博【北京将迎较大降雪】今天这春日暖阳，恐怕没人会想到还能下雪，特别是停暖之后。不错！北京周二将出现一场明显雨雪天气，今夜自北部山区起，主降水时段是中午到夜间，开始雨夹雪，温度一路下降，下午竟比上午冷，午后转纯雪，夜间逐渐结束，请注意，多穿点。详细：//: 转发微博轉發微博 于非闇《荷花蜻蜓图》--- 白莲设色浓艳，勾勒精确，莲临水迎风展现盛放之姿，细蕊嫩黄，淡雅清香。草虫的描绘工致细巧，尤以蜻蜓的翅膀呈薄纱般的半透明质感，栩栩如生。整幅形神俱备，笔墨典雅，格调清新。轉發微博【中组部:干部参加学习培训不得搞小圈子】日前，中组部印发干部培训管理规定，要求学员在校期间及结业后，不准以同学名义搞小圈子，不得在人事安排以及子女入学就业和经商等相互提供方便。对违反规定的在校学员，牵头人退学处理，参与者通报批评；对已毕业学员，由有关部门查处。轉發微博【山南】在山南，雅砻是一个重要的名词。用这个词命名的河流就是穿泽当镇而过，最后流入雅鲁藏布江。这条河流经的狭长地带被称为雅砻河谷。山南的众多的第一中，大多数与这此有关。如第一块农田、第一座宫殿、第一座寺庙……西 藏的历史怎么也不能绕开这条河流，山南也因此被视为藏民族的发祥地。轉發微博【中组部:干部参加学习培训不准秘书等陪读】日前，中组部印发干部教育培训管理规定，要求学习体会和论文等不准请人代写，不准秘书等工作人员“陪读”。学员毕业后，不得搞小圈子，不得在子女就业、经商等方面互相提供方便。学员外出考察时，不准警车带路，一律吃自助餐或便餐。//: 转发微博【林俊杰联手阿信《黑暗骑士》官方MV】 联手五月天 ，全新主打《黑暗骑士》官方MV超清首发： 金钟奖最佳女配角 上镜，JJ首度尝试反派心魔角色大展演技，五月天阿信出演黑暗骑士，融合舞台剧形式所打造瑰丽奇幻微电影新形态转发微博我有个美国朋友是中国通，今天换了个QQ签名：you don't know love far high. 我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，他说：法海你不懂爱。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【华西村原党委书记吴仁宝逝世】原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因患肺癌医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。华西村地处苏南，被称为“天下第一村”。吴仁宝曾先后当选十大、十一大、十七大党代表，连续当选为六、七、八届人大代表。//: //:cookies无错，错在如何用cookies！//: 在百度面前没有隐私可言//: cookies无错，错在如何用cookies//: 互联网时代，谈何隐私？//: //: 转发微博段子:中国人去外国，和外国小伙儿逛街，迎面有个老人摔倒，外国人上前搀扶。中国人急喝住：你太傻了，万一他说是你撞倒他，讹你怎么办？外国人说：不会的，如果他讹诈我，就会因诽谤和诬陷而遭起诉，如有人欺骗，他就会找不到工作，贷不到款。中国人恍然:简单让人幸福,而幸福的来源和依靠是法律！转//: //://: 转发微博《云台山》：碧水幽幽映蓝天，斧砍刀削万仞山。翠绿葱茏满目秀，游人如织兴致酣。（图自：网络）。轉發微博【苏比利尔湖的日出】苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语，意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有，被加拿大的安大略省与美国的明尼苏达州、威斯康星州和密歇根州所环绕。//: 转发微博【北京将迎较大降雪】今天这春日暖阳，恐怕没人会想到还能下雪，特别是停暖之后。不错！北京周二将出现一场明显雨雪天气，今夜自北部山区起，主降水时段是中午到夜间，开始雨夹雪，温度一路下降，下午竟比上午冷，午后转纯雪，夜间逐渐结束，请注意，多穿点。详细：//: 转发微博轉發微博 于非闇《荷花蜻蜓图》--- 白莲设色浓艳，勾勒精确，莲临水迎风展现盛放之姿，细蕊嫩黄，淡雅清香。草虫的描绘工致细巧，尤以蜻蜓的翅膀呈薄纱般的半透明质感，栩栩如生。整幅形神俱备，笔墨典雅，格调清新。轉發微博【中组部:干部参加学习培训不得搞小圈子】日前，中组部印发干部培训管理规定，要求学员在校期间及结业后，不准以同学名义搞小圈子，不得在人事安排以及子女入学就业和经商等相互提供方便。对违反规定的在校学员，牵头人退学处理，参与者通报批评；对已毕业学员，由有关部门查处。轉發微博【山南】在山南，雅砻是一个重要的名词。用这个词命名的河流就是穿泽当镇而过，最后流入雅鲁藏布江。这条河流经的狭长地带被称为雅砻河谷。山南的众多的第一中，大多数与这此有关。如第一块农田、第一座宫殿、第一座寺庙……西 藏的历史怎么也不能绕开这条河流，山南也因此被视为藏民族的发祥地。轉發微博【中组部:干部参加学习培训不准秘书等陪读】日前，中组部印发干部教育培训管理规定，要求学习体会和论文等不准请人代写，不准秘书等工作人员“陪读”。学员毕业后，不得搞小圈子，不得在子女就业、经商等方面互相提供方便。学员外出考察时，不准警车带路，一律吃自助餐或便餐。//: 转发微博【林俊杰联手阿信《黑暗骑士》官方MV】 联手五月天 ，全新主打《黑暗骑士》官方MV超清首发： 金钟奖最佳女配角 上镜，JJ首度尝试反派心魔角色大展演技，五月天阿信出演黑暗骑士，融合舞台剧形式所打造瑰丽奇幻微电影新形态转发微博我有个美国朋友是中国通，今天换了个QQ签名：you don't know love far high. 我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，他说：法海你不懂爱。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！下午好！朋友们 我在这里:轉發微博【《步步惊情》十分钟片花】 由吴奇隆，刘诗诗，孙艺洲，陈翔橙，蒋劲夫主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……(via新浪娱乐)轉發微博【碧海金沙景区门票价格出炉：40元—60元/人！】天热了，到海边Happy去哇？ 公布 碧海金沙今年门票价格：6月21日起，周一至周四40元/人，周五至周日60元/人，1.3米以下儿童半价，70岁以上老年人持证免票。PS：7月12日-7月14日音乐派对期间，票价另定哦！咨询电话57127272//: 注意 //:同意。很多患者从基层医院转来我院，就特别不理解协和医院为什么不给输液。他们在基层的时候最多一天要输大大小小10瓶液。我只能告诉他们，你的心脏病面前还没有严重到非输液不可的地步，口服药物就够了。外院常用的静脉药物有x参注射液、磷xx酸注射液等等你懂的【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。轉發微博【首届全国大学生微公益大赛启动】本次活动由团中央学校部、教育部新闻办、新浪微博主办。共青团系统首次通过微博平台，整合社会资源助力大学生公益实践。活动覆盖全国3000余所高校，鼓励大学生组成公益团队自助提案，通过微公益平台完成项目。有梦你就来，点击参赛：轉發微博【中纪委正制定违反八项规定适用处分条例解释】中纪委党风政风监督室主任今日称，为进一步明确纪律要求，中纪委正在抓紧研究制定违反八项规定行为适用纪律处分条例的解释。其提出，各级纪检机关采取全面检查、明查暗访、专项检查等多种方式，把经常性检查和有针对性抽查结合起来。幸福，就是两个相爱的人每天在一起。  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。（5）  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝小朋友们“六一节”快乐！＂六一儿童节＂快乐！//: 啪啪两下,就把我给打聋了 看笑话我还是给大家举荐这个昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。 关注 给生活加点料~~（转）既有诗意又辛苦的行业在中国广西壮族自治区，鸬鹚渔人的高超技巧，以及曾经在过去一千年的时间内蓬勃兴旺的那种捕鱼产业，随着时代的变迁而逐渐衰落了。（手工竹节小瓷杯。 ）【哥斯达黎加或将全国放假迎接习近平到访】上午9时许，习近平偕夫人彭丽媛启程出访拉美三国。中国驻哥斯达黎加前大使李长华称，哥斯达黎加是中国在中美洲的唯一建交国，习近平此次到访，听说对方将全国放假，“虽然这也有过先例，但也不是每个国家领导人去的时候都会放假。”