A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！虽然我也不看好创业板，但趋势的力量，使它还会继续涨。就像530之后，还有一波大行情。【李大霄：现在买创业板就像48元买中石油】自去年12月4日反弹以来，创业板指数最大涨幅已经达到了86.4%，62只个股翻倍。越涨越欢的创业板，是否在吹泡泡？去年曾提出A股“钻石底”的多头李大霄表示，过高的价格买创业板股票，不如48.6元买中石油。(钱江晚报)通过OTG数据线连接，你就可以在Mate 6.1英寸大屏上直接读取编辑U盘中的内容通过OTG数据线连接，你就可以在Mate 6.1英寸大屏上直接读取编辑U盘中的内容了，轻点“文件管理”，最右的“USB”选项下就是啦~图片、视频、文档……U盘中的各种文件一览无余。人体尿酸犹如蓄水池！20％饮食和80％新陈代谢产生水。别嘌醇是关水龙头，苯溴马龙是抽水机。，人体尿酸犹如蓄水池！20％饮食和80％新陈代谢产生水。别嘌醇是关水龙头，苯溴马龙是抽水机。约10％属合成过多，而约90％是排泄困难【本身抽水机(肾)功能不足】。若促排则增加肾负担。因此，欧美痛风治疗指南说痛风首选别嘌醇或非布司他来关小水龙头！仅在单一关龙头不能达标前提下合用促排药！我今天在获得了41M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传三星Galaxy Tab 3将采用英特尔Atom处理器【传三星Galaxy Tab 3将采用英特尔Atom处理器】消息人士透露，三星新款10.1英寸平板电脑Galaxy Tab 3(GT-P5200)将采用代号为Clover Trail的英特尔Atom芯片，该芯片采用了32纳米高介电常数绝缘层/金属栅极(HKMG)制造工艺。该机配备分辨率为1280*800的屏幕，搭载Android 4.2.2系统。教你6招快速美白牙齿【教你6招快速美白牙齿】1、食醋含在嘴里1到3分钟后吐掉，刷牙。 2、桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏共用 。3、刷牙时往牙刷上放点酵母粉。 4、刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。5、生花生嚼碎，当牙膏用。6、墨斗鱼的骨头碾碎放在牙刷上当牙膏使用。楼市是既有土地资源再分配，很少创造真正新增财富。土地原本是全民所有，每个家庭理论上应享受首套房免费土地使用权，地方政府却用土地招拍挂制度，与房地产商合谋，极大推高地价房价，本质上是对购房者的财富剥夺，大大增加社会成本。【 ：中国应当压制楼市，扶持股市】楼市是既有土地资源再分配，很少创造真正新增财富。土地原本是全民所有，每个家庭理论上应享受首套房免费土地使用权，地方政府却用土地招拍挂制度，与房地产商合谋，极大推高地价房价，本质上是对购房者的财富剥夺，大大增加社会成本。东亚和南海都是火药桶，先筛选一遍，锁定目标，找一个软柿子先捏。【港媒称南海暂时平静但暴风雨将至 已有信号发出】香港中评社28日称，今年上半年南海出现了久违的平静。但并不意味南海将和平发展，反而可能是更大暴风雨来临前的宁静，菲律宾射杀台湾渔民可能是一个信号。而越南表现可能更加危险，表面赞成和平解决争端，实则积极采购先进武器。三瓜两豆去暑湿【三瓜两豆去暑湿】西瓜和黄瓜对除湿有很好的作用，可适当进食，但不宜过多。冬瓜、绿豆、白扁豆对除湿也有很好的作用。冬瓜、绿豆均可煮汤喝，白扁豆可做菜吃。粥类食物，可以将大米、小米和绿豆或是薏仁、大米和绿豆熬成粥喝，能起到一定的健脾胃、防湿祛湿功效。 生锈的、不常用的罐要及时换，消除隐患。//: 【警惕：福州4天连生3起煤气爆炸】小编整理了一份《罐装液化气使用注意事项》，大家一起来看下，防患于未然。【警惕：福州4天连生3起煤气爆炸】24日，达道美食城发生煤气爆炸；26日，福州八一七路附近小吃店发生煤气爆炸；今天，仓山区一餐饮店因彻夜没关煤气阀门，发生燃气爆炸。小编整理了一份《罐装液化气使用注意事项》，大家一起来看下，防患于未然。调查：你出门前会关上煤气阀门吗？男人从女人那最想得到10种东西，看似平淡，却最最真实。【男人从女人那最想得到10种东西，看似平淡，却最最真实。】一、多给他一些尊重；二、多给他一些信任；三、多给他一些宽容；四、多给他一些关心；五、多给他一些理解；六、多给他一些爱护；七、多给他一些帮助；八、多给他一些空间；九、多给他一些赞赏；十、多给他一些笑容。人生的十大难处【人生的十大难处】1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4、最难控制的是情绪；5、最难处理的是关系；6、最难平衡的是心态；7、最难实现的是梦想；8、最难遇到的是知己；9、最难积累的是财富；10、最难超越的是自己——面对10难，成功者不断跨越，失败者畏缩不前。 谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。虽然我也不看好创业板，但趋势的力量，使它还会继续涨。就像530之后，还有一波大行情。【李大霄：现在买创业板就像48元买中石油】自去年12月4日反弹以来，创业板指数最大涨幅已经达到了86.4%，62只个股翻倍。越涨越欢的创业板，是否在吹泡泡？去年曾提出A股“钻石底”的多头李大霄表示，过高的价格买创业板股票，不如48.6元买中石油。(钱江晚报)通过OTG数据线连接，你就可以在Mate 6.1英寸大屏上直接读取编辑U盘中的内容通过OTG数据线连接，你就可以在Mate 6.1英寸大屏上直接读取编辑U盘中的内容了，轻点“文件管理”，最右的“USB”选项下就是啦~图片、视频、文档……U盘中的各种文件一览无余。人体尿酸犹如蓄水池！20％饮食和80％新陈代谢产生水。别嘌醇是关水龙头，苯溴马龙是抽水机。，人体尿酸犹如蓄水池！20％饮食和80％新陈代谢产生水。别嘌醇是关水龙头，苯溴马龙是抽水机。约10％属合成过多，而约90％是排泄困难【本身抽水机(肾)功能不足】。若促排则增加肾负担。因此，欧美痛风治疗指南说痛风首选别嘌醇或非布司他来关小水龙头！仅在单一关龙头不能达标前提下合用促排药！我今天在获得了41M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传三星Galaxy Tab 3将采用英特尔Atom处理器【传三星Galaxy Tab 3将采用英特尔Atom处理器】消息人士透露，三星新款10.1英寸平板电脑Galaxy Tab 3(GT-P5200)将采用代号为Clover Trail的英特尔Atom芯片，该芯片采用了32纳米高介电常数绝缘层/金属栅极(HKMG)制造工艺。该机配备分辨率为1280*800的屏幕，搭载Android 4.2.2系统。教你6招快速美白牙齿【教你6招快速美白牙齿】1、食醋含在嘴里1到3分钟后吐掉，刷牙。 2、桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏共用 。3、刷牙时往牙刷上放点酵母粉。 4、刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。5、生花生嚼碎，当牙膏用。6、墨斗鱼的骨头碾碎放在牙刷上当牙膏使用。楼市是既有土地资源再分配，很少创造真正新增财富。土地原本是全民所有，每个家庭理论上应享受首套房免费土地使用权，地方政府却用土地招拍挂制度，与房地产商合谋，极大推高地价房价，本质上是对购房者的财富剥夺，大大增加社会成本。【 ：中国应当压制楼市，扶持股市】楼市是既有土地资源再分配，很少创造真正新增财富。土地原本是全民所有，每个家庭理论上应享受首套房免费土地使用权，地方政府却用土地招拍挂制度，与房地产商合谋，极大推高地价房价，本质上是对购房者的财富剥夺，大大增加社会成本。东亚和南海都是火药桶，先筛选一遍，锁定目标，找一个软柿子先捏。【港媒称南海暂时平静但暴风雨将至 已有信号发出】香港中评社28日称，今年上半年南海出现了久违的平静。但并不意味南海将和平发展，反而可能是更大暴风雨来临前的宁静，菲律宾射杀台湾渔民可能是一个信号。而越南表现可能更加危险，表面赞成和平解决争端，实则积极采购先进武器。三瓜两豆去暑湿【三瓜两豆去暑湿】西瓜和黄瓜对除湿有很好的作用，可适当进食，但不宜过多。冬瓜、绿豆、白扁豆对除湿也有很好的作用。冬瓜、绿豆均可煮汤喝，白扁豆可做菜吃。粥类食物，可以将大米、小米和绿豆或是薏仁、大米和绿豆熬成粥喝，能起到一定的健脾胃、防湿祛湿功效。 生锈的、不常用的罐要及时换，消除隐患。//: 【警惕：福州4天连生3起煤气爆炸】小编整理了一份《罐装液化气使用注意事项》，大家一起来看下，防患于未然。【警惕：福州4天连生3起煤气爆炸】24日，达道美食城发生煤气爆炸；26日，福州八一七路附近小吃店发生煤气爆炸；今天，仓山区一餐饮店因彻夜没关煤气阀门，发生燃气爆炸。小编整理了一份《罐装液化气使用注意事项》，大家一起来看下，防患于未然。调查：你出门前会关上煤气阀门吗？男人从女人那最想得到10种东西，看似平淡，却最最真实。【男人从女人那最想得到10种东西，看似平淡，却最最真实。】一、多给他一些尊重；二、多给他一些信任；三、多给他一些宽容；四、多给他一些关心；五、多给他一些理解；六、多给他一些爱护；七、多给他一些帮助；八、多给他一些空间；九、多给他一些赞赏；十、多给他一些笑容。人生的十大难处【人生的十大难处】1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4、最难控制的是情绪；5、最难处理的是关系；6、最难平衡的是心态；7、最难实现的是梦想；8、最难遇到的是知己；9、最难积累的是财富；10、最难超越的是自己——面对10难，成功者不断跨越，失败者畏缩不前。 谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！千万不要跟丈母娘打麻将，千万不要跟想法比你多的女人上床，千万不要跟好朋友合伙开公司。——《中国合伙人》去黑眼圈终极大全【去黑眼圈终极大全】多数人的黑眼圈是后天原因，即因经常熬夜、吸烟、清除眼影妆不彻底或睡觉时枕头太低而形成的。怎样消除掉黑眼圈，介绍以下几种方法： 饮绿茶胜过红茶，为什么？【健康饮食细节】1、在牛奶和豆浆之间，选择后者。2、觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3、如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4、多喝酸奶。5、无论什么原因，都别抽烟。6、在食谱里添加杂粮和蔬菜 。7、饮绿茶胜过红茶。8、重视早餐多过晚餐。9、控制盐的用 。10、起床后先刷牙，再喝水。 无症状高尿酸血症的“来龙去脉”【无症状高尿酸血症的“来龙去脉”】我国无症状高尿酸血症的患病人数直线上升，且发病渐呈年轻化趋势。以往认为，长期高尿酸血症仅引起痛风性关节炎、尿路结石、肾功能异常等；然而，越来越多的研究表明，高尿酸血症与高血压、左心室肥厚、胰岛素抵抗、肥胖、高脂血症、糖耐量异常等有密切关系。屠是副市长，阿黄是现任市长，中投公司是什么级别？黄高屠半级，阿黄去的话不是被贬了吗？据: 震撼：上海市副市长屠光绍不去中投公司了，传重庆市市长黄奇帆可能出任中投公司董事长。非布司他，值得关注。，今天收到首个非布司他国内版的包装，风定宁（杭州朱养心药业有限公司）美味土豆泥，好想吃一个！【美味土豆泥】1.蒸好土豆趁热剥皮压成泥，放点盐和水和均，微波叮1min；2.锅内放油烧热，葱花爆锅后放肉末炒至变色；3.放木耳、黄蘑翻炒，调入酱油、姜末再翻炒一会；4.入适量开水，放入香菜烧开，勾欠，调入味精和盐，关火；5.淋在和好滴土豆泥上即成~诚信、谦虚和求知欲望是内在的气质。【社交中如何提升你的气质】1：总是让自己打扮的最得体。2：学会良好社交技巧。3：锻炼自己的口才。4：学会最得体得社交礼仪。5：百分之百的诚信。6：做到有修养。7：多交能给人灵感并充满爱心的朋友。8：保持自己对知识得渴望，不断学习充实生活。9：保持谦虚。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夏季瘦身，分时段排毒！【夏季瘦身，分时段排毒！】7 ~ 9 点：胃部排毒（腹式按摩）；9 ~ 11 点：脾脏排毒（上午捶小腿运动最佳）；13 ~ 15 点：小肠排毒（午后可以后蹬腿）；17 ~ 19 点：肾脏排毒（收工之前双脚抓地）；19 ~ 21 点：心脏排毒（没事儿吃点“苦”）；1 ~ 3 点：肝脏排毒（安睡）最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢【效果最佳的各种运动】1、最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2、最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3、最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4、最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5、最好健美运动：体操，加强平衡协调；6、最好抗高血压运动：散步。 巴菲特：安全边际是什么【巴菲特：安全边际是什么】1、安全边际就是：①买保险：保险越多，亏损的可能性越小。②猛砍价：买价越低，盈利可能性越大。③钓大鱼：人越少，钓大鱼的可能性越高。2、可载3万磅的卡车，你只载1万磅。3、大打折扣时买进好公司。4、学好两门课：如何评估一家公司, 如何考虑市场价格。应尽快向全国推广【广东体验】广州联通在国内首先推出的基于联通WCDMA转WIFI技术，实现公交车、轮渡、车站码头、临时服务点等公共场所的WIFI覆盖，为市民提供随时随地免费上网服务，同时实现信息发布及电子商务平台。目前已安装3000多辆公交车，每日为超过100万乘客提供免费WIFI服务。九条冷门健康知识速递【九条冷门健康知识速递】1、高个女人易患乳腺癌；2、石榴汁功效胜伟哥；3、生气会让腰变粗；4、少量红葡萄酒提高记忆力；5、番茄酱能保护心脏；6、南瓜让你更聪明；7、月经周期第14天记忆力最强；8、嚼口香糖引发胃溃疡；9、洋葱+烤肉=健康。 千万不要跟丈母娘打麻将，千万不要跟想法比你多的女人上床，千万不要跟好朋友合伙开公司。——《中国合伙人》去黑眼圈终极大全【去黑眼圈终极大全】多数人的黑眼圈是后天原因，即因经常熬夜、吸烟、清除眼影妆不彻底或睡觉时枕头太低而形成的。怎样消除掉黑眼圈，介绍以下几种方法： 饮绿茶胜过红茶，为什么？【健康饮食细节】1、在牛奶和豆浆之间，选择后者。2、觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3、如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4、多喝酸奶。5、无论什么原因，都别抽烟。6、在食谱里添加杂粮和蔬菜 。7、饮绿茶胜过红茶。8、重视早餐多过晚餐。9、控制盐的用 。10、起床后先刷牙，再喝水。 无症状高尿酸血症的“来龙去脉”【无症状高尿酸血症的“来龙去脉”】我国无症状高尿酸血症的患病人数直线上升，且发病渐呈年轻化趋势。以往认为，长期高尿酸血症仅引起痛风性关节炎、尿路结石、肾功能异常等；然而，越来越多的研究表明，高尿酸血症与高血压、左心室肥厚、胰岛素抵抗、肥胖、高脂血症、糖耐量异常等有密切关系。屠是副市长，阿黄是现任市长，中投公司是什么级别？黄高屠半级，阿黄去的话不是被贬了吗？据: 震撼：上海市副市长屠光绍不去中投公司了，传重庆市市长黄奇帆可能出任中投公司董事长。非布司他，值得关注。，今天收到首个非布司他国内版的包装，风定宁（杭州朱养心药业有限公司）美味土豆泥，好想吃一个！【美味土豆泥】1.蒸好土豆趁热剥皮压成泥，放点盐和水和均，微波叮1min；2.锅内放油烧热，葱花爆锅后放肉末炒至变色；3.放木耳、黄蘑翻炒，调入酱油、姜末再翻炒一会；4.入适量开水，放入香菜烧开，勾欠，调入味精和盐，关火；5.淋在和好滴土豆泥上即成~诚信、谦虚和求知欲望是内在的气质。【社交中如何提升你的气质】1：总是让自己打扮的最得体。2：学会良好社交技巧。3：锻炼自己的口才。4：学会最得体得社交礼仪。5：百分之百的诚信。6：做到有修养。7：多交能给人灵感并充满爱心的朋友。8：保持自己对知识得渴望，不断学习充实生活。9：保持谦虚。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夏季瘦身，分时段排毒！【夏季瘦身，分时段排毒！】7 ~ 9 点：胃部排毒（腹式按摩）；9 ~ 11 点：脾脏排毒（上午捶小腿运动最佳）；13 ~ 15 点：小肠排毒（午后可以后蹬腿）；17 ~ 19 点：肾脏排毒（收工之前双脚抓地）；19 ~ 21 点：心脏排毒（没事儿吃点“苦”）；1 ~ 3 点：肝脏排毒（安睡）最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢【效果最佳的各种运动】1、最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2、最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3、最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4、最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5、最好健美运动：体操，加强平衡协调；6、最好抗高血压运动：散步。 巴菲特：安全边际是什么【巴菲特：安全边际是什么】1、安全边际就是：①买保险：保险越多，亏损的可能性越小。②猛砍价：买价越低，盈利可能性越大。③钓大鱼：人越少，钓大鱼的可能性越高。2、可载3万磅的卡车，你只载1万磅。3、大打折扣时买进好公司。4、学好两门课：如何评估一家公司, 如何考虑市场价格。应尽快向全国推广【广东体验】广州联通在国内首先推出的基于联通WCDMA转WIFI技术，实现公交车、轮渡、车站码头、临时服务点等公共场所的WIFI覆盖，为市民提供随时随地免费上网服务，同时实现信息发布及电子商务平台。目前已安装3000多辆公交车，每日为超过100万乘客提供免费WIFI服务。九条冷门健康知识速递【九条冷门健康知识速递】1、高个女人易患乳腺癌；2、石榴汁功效胜伟哥；3、生气会让腰变粗；4、少量红葡萄酒提高记忆力；5、番茄酱能保护心脏；6、南瓜让你更聪明；7、月经周期第14天记忆力最强；8、嚼口香糖引发胃溃疡；9、洋葱+烤肉=健康。 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。6个习惯让你年轻二十岁6个习惯让你年轻二十岁：①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。 饮食健康：七种神奇汤水让你健康过一夏【饮食健康：七种神奇汤水让你健康过一夏】①绿豆汤：清热解毒、止渴消暑。②冬瓜汤：生津降胃火。③银耳百合汤：润肺养颜。④冬瓜海带汤：清热解暑、减肥瘦身。⑤鱼头豆腐汤：清热、生津解毒、降血脂。⑥萝卜汤：止咳化痰、除燥生津。⑦丝瓜汤：消暑利肠、去风化痰。（新浪健康）深夜qq打情骂俏 白天开会全被看到【深夜qq打情骂俏 白天开会全被看到】在家里用qq聊天，聊天记录在单位电脑里也会出现，这是2013版qq的新功能。福州五四路吴先生周日晚上用手机qq和女友聊得火热.，第二天和客户演示需调取qq留言，结果他打开qq后，前一晚和女友的绵绵情话全跳出来了，这下尴尬了国安正式状告昏哨多基【国安正式状告昏哨多基】在前晚亚冠1/8决赛第二回合北京国安客战韩国首尔FC的比赛中，当值伊朗籍主裁穆罕辛-多基在向首尔外援安迪尔森连续3次出示黄牌后，才将其罚下。多基的昏庸执法引起国安队不满，俱乐部连夜起草申诉书，将这位中国足球“苦主”告到亚足联。法媒称中国新航母已完成钢板切割 将装拦阻设备    （分享自 ）苯溴马隆服用了二十几天了，也很注意控制饮食，但关节又有点红肿，这是什么状况啊？//: 半夜+高尿酸+高嘌呤饮食，痛风概率极高！ 中老年人半夜发生单个足趾肿痛，要想到痛风。把海往东填到东京，往南填到马尼拉，比造百只航母更靠谱。中国最大的战略就是： 把猪肉涨到100元/斤 把房价涨到20万元/平方 让汇率变成：1美元 = 1人民币 让地沟油和转基因油畅通无阻 到那时， 中国全面进入大康社会！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！金钱成最高信仰，社会就会腐烂。【中国人日渐消失的情感】①信仰。金钱成最高信仰，社会就会腐烂。②信任。为钱无恶不作，这种情绪像瘟疫一样蔓延。③担当。公权力不作为呈典型状态，社会已没有真正底线。④谦卑。每个人都自认具有无限能量，并力图通过非正当途径实现。⑤真情。真情已成为稀缺资源，无论是朋友间还是夫妻间。不怕黑社会，就怕社会黑【不怕黑社会，就怕社会黑】2004年吴世铁与他人购买宁夏中卫市的煤矿建立中景公司。2009年，当地政府要求另一公司以1800万元收购投入超8千万元的中景公司。中景公司拒绝后遭警方查封帐目，法人代表和股东吴世铁被以'非法采矿罪'刑拘。最终，被抓捕的股东戴着手铐和脚镣签下了《煤矿转让协议》。(法晚)【小罗破门搞怪庆祝 脱裤子跳大神舞+扔手榴弹】 近日，在巴西国内的一场比赛中，小罗打进一粒点球。进球后的小罗显得很兴奋，显示率领队友调了一段热舞，随后觉得不过瘾，有来到场边想看台做了一个扔手榴弹的动作，自己还捂住耳朵跳到一旁。足球！简单！快乐！美好！我今天在获得了511M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！皇马抛出宏伟计划再造银河舰：2.5亿！四巨星【皇马抛出宏伟计划再造银河舰：2.5亿！四巨星】弗罗伦蒂诺又推出宏伟计划，将贝尔、内马尔、伊斯科、莱万多夫斯基等列为引援对象。预计总花费将达2.5亿欧，比他重返主席职位那一年引进C罗、卡卡等人的花费还高，难度也不比当年低。Mission Impossible Ⅱ， 有信心吗？用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。6个习惯让你年轻二十岁6个习惯让你年轻二十岁：①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。 饮食健康：七种神奇汤水让你健康过一夏【饮食健康：七种神奇汤水让你健康过一夏】①绿豆汤：清热解毒、止渴消暑。②冬瓜汤：生津降胃火。③银耳百合汤：润肺养颜。④冬瓜海带汤：清热解暑、减肥瘦身。⑤鱼头豆腐汤：清热、生津解毒、降血脂。⑥萝卜汤：止咳化痰、除燥生津。⑦丝瓜汤：消暑利肠、去风化痰。（新浪健康）深夜qq打情骂俏 白天开会全被看到【深夜qq打情骂俏 白天开会全被看到】在家里用qq聊天，聊天记录在单位电脑里也会出现，这是2013版qq的新功能。福州五四路吴先生周日晚上用手机qq和女友聊得火热.，第二天和客户演示需调取qq留言，结果他打开qq后，前一晚和女友的绵绵情话全跳出来了，这下尴尬了国安正式状告昏哨多基【国安正式状告昏哨多基】在前晚亚冠1/8决赛第二回合北京国安客战韩国首尔FC的比赛中，当值伊朗籍主裁穆罕辛-多基在向首尔外援安迪尔森连续3次出示黄牌后，才将其罚下。多基的昏庸执法引起国安队不满，俱乐部连夜起草申诉书，将这位中国足球“苦主”告到亚足联。法媒称中国新航母已完成钢板切割 将装拦阻设备    （分享自 ）苯溴马隆服用了二十几天了，也很注意控制饮食，但关节又有点红肿，这是什么状况啊？//: 半夜+高尿酸+高嘌呤饮食，痛风概率极高！ 中老年人半夜发生单个足趾肿痛，要想到痛风。把海往东填到东京，往南填到马尼拉，比造百只航母更靠谱。中国最大的战略就是： 把猪肉涨到100元/斤 把房价涨到20万元/平方 让汇率变成：1美元 = 1人民币 让地沟油和转基因油畅通无阻 到那时， 中国全面进入大康社会！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！金钱成最高信仰，社会就会腐烂。【中国人日渐消失的情感】①信仰。金钱成最高信仰，社会就会腐烂。②信任。为钱无恶不作，这种情绪像瘟疫一样蔓延。③担当。公权力不作为呈典型状态，社会已没有真正底线。④谦卑。每个人都自认具有无限能量，并力图通过非正当途径实现。⑤真情。真情已成为稀缺资源，无论是朋友间还是夫妻间。不怕黑社会，就怕社会黑【不怕黑社会，就怕社会黑】2004年吴世铁与他人购买宁夏中卫市的煤矿建立中景公司。2009年，当地政府要求另一公司以1800万元收购投入超8千万元的中景公司。中景公司拒绝后遭警方查封帐目，法人代表和股东吴世铁被以'非法采矿罪'刑拘。最终，被抓捕的股东戴着手铐和脚镣签下了《煤矿转让协议》。(法晚)【小罗破门搞怪庆祝 脱裤子跳大神舞+扔手榴弹】 近日，在巴西国内的一场比赛中，小罗打进一粒点球。进球后的小罗显得很兴奋，显示率领队友调了一段热舞，随后觉得不过瘾，有来到场边想看台做了一个扔手榴弹的动作，自己还捂住耳朵跳到一旁。足球！简单！快乐！美好！我今天在获得了511M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！皇马抛出宏伟计划再造银河舰：2.5亿！四巨星【皇马抛出宏伟计划再造银河舰：2.5亿！四巨星】弗罗伦蒂诺又推出宏伟计划，将贝尔、内马尔、伊斯科、莱万多夫斯基等列为引援对象。预计总花费将达2.5亿欧，比他重返主席职位那一年引进C罗、卡卡等人的花费还高，难度也不比当年低。Mission Impossible Ⅱ， 有信心吗？A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！抗台风有14级的指标，抗震怎么没指标啊？难不成也能抗14级的地震？有14级的地震吗？【厦漳大桥使用年限一百年 能抗14级台风和地震】厦漳大桥本月27日正式通车。大桥全长9.333公里，其中北汊主桥主跨780米，在同类型斜拉索桥梁中排名世界第九、中国第六。大桥设计使用年限100年，还可抵御14级台风和抗震。根据省政府批复的收费标准计算，小车过桥单程收费为25元。真正的友情是即使两个人走着相反的路，也还一直肩并肩支持着对方。True friendship is when two friends can walk in opposite directions, yet remain side by side. 真正的友情是即使两个人走着相反的路，也还一直肩并肩支持着对方。（转）一个上午，年检保险加油全部完成 我在这里:老总分鱼【老总分鱼 】单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务部主任，叫中流砥柱；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹；把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞；最后，盘里只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊！转！有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。 木秀于林，风必摧之【树告诉我们的哲学】 1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不都会尽如人意的；5、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的！神秘紫色玫瑰神秘紫色玫瑰，看到以后10秒内转，就能收获2013全年的好运！！！！解放军来了！让我们冒着敌人的炮火，前进、前进、前进进……河南全省150个县级单位，全部接待一遍，一年可以轮两次还不止，即使每天接待，3000瓶酒，每天得喝掉4瓶才能在两年时间里消灭掉。这150个县级国土部门的领导没被接待过的请举手。【河南嵩县国土局2年喝3000瓶招待酒被通报批评】嵩县国土局大量定制特供酒用于请客吃喝，自2010年8月至2012年9月，两年时间里消耗掉3000瓶特供酒价格为94.6元/瓶，总合同额为28.38万元。嵩县国土局回应说特供酒用于招待兄弟县市国土资源部门来学习，日前在全县范围内被通报批评。国企老总有这么黄的吗？ 胸罩是比房地产暴利，但它的企业老总薪酬会比你这个国企地产老总高吗？得了便宜就别卖乖了，小心明天国务院请你去喝茶。【任志强：胸罩比房地产暴利得多】依文董事长夏华和当当网董事长俞渝在商界木兰年会向任志强抱怨房价太高，“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到完成要好几年，做一套衣服用多久？“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”世界上最高的水上滑梯【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？  爱摄影，爱旅行，关注 （转）我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！抗台风有14级的指标，抗震怎么没指标啊？难不成也能抗14级的地震？有14级的地震吗？【厦漳大桥使用年限一百年 能抗14级台风和地震】厦漳大桥本月27日正式通车。大桥全长9.333公里，其中北汊主桥主跨780米，在同类型斜拉索桥梁中排名世界第九、中国第六。大桥设计使用年限100年，还可抵御14级台风和抗震。根据省政府批复的收费标准计算，小车过桥单程收费为25元。真正的友情是即使两个人走着相反的路，也还一直肩并肩支持着对方。True friendship is when two friends can walk in opposite directions, yet remain side by side. 真正的友情是即使两个人走着相反的路，也还一直肩并肩支持着对方。（转）一个上午，年检保险加油全部完成 我在这里:老总分鱼【老总分鱼 】单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务部主任，叫中流砥柱；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹；把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞；最后，盘里只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊！转！有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。 木秀于林，风必摧之【树告诉我们的哲学】 1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不都会尽如人意的；5、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的！神秘紫色玫瑰神秘紫色玫瑰，看到以后10秒内转，就能收获2013全年的好运！！！！解放军来了！让我们冒着敌人的炮火，前进、前进、前进进……河南全省150个县级单位，全部接待一遍，一年可以轮两次还不止，即使每天接待，3000瓶酒，每天得喝掉4瓶才能在两年时间里消灭掉。这150个县级国土部门的领导没被接待过的请举手。【河南嵩县国土局2年喝3000瓶招待酒被通报批评】嵩县国土局大量定制特供酒用于请客吃喝，自2010年8月至2012年9月，两年时间里消耗掉3000瓶特供酒价格为94.6元/瓶，总合同额为28.38万元。嵩县国土局回应说特供酒用于招待兄弟县市国土资源部门来学习，日前在全县范围内被通报批评。国企老总有这么黄的吗？ 胸罩是比房地产暴利，但它的企业老总薪酬会比你这个国企地产老总高吗？得了便宜就别卖乖了，小心明天国务院请你去喝茶。【任志强：胸罩比房地产暴利得多】依文董事长夏华和当当网董事长俞渝在商界木兰年会向任志强抱怨房价太高，“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到完成要好几年，做一套衣服用多久？“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”世界上最高的水上滑梯【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？  爱摄影，爱旅行，关注 （转）我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！吃完鸡蛋不能立即做的七事【吃完鸡蛋不能立即做的七事】1.吃完鸡蛋后不要立即吃糖；2.吃完鸡蛋后不要立即吃柿子；3.吃完鸡蛋后不要立即喝豆浆；4.吃完鸡蛋后不要立即吃鹅肉、兔肉；5.吃完鸡蛋后不要立即吃鳖肉；6.吃完鸡蛋后不要立即吃消炎药；7.吃完鸡蛋后不要立即饮茶。www.95fanli.com【传白色版Nexus 4下月上市】美国科技博客Androidandme报道称，谷歌将于6月10日推出白色版Nexus 4智能手机，搭载最新的Android 4.3操作系统，起始售价299美元。十年生死两茫茫，银行兴，券商亡。十年生死两茫茫，银行兴，券商亡。净资本出，中小话凄凉。纵使相逢应不识，经纪死，投行墙。郭首创新忽还乡，泛资管，山寨王，资金池，瞎着忙，费率接着拼；开户要上床，项目靠银行。营业部，已无常。全靠固收忙，卖方泪千行。by 创业板指数暴涨内幕：指数设计有猫腻【创业板指数暴涨内幕：指数设计有猫腻】很多投资者对于创业板指数有误区，认为创业板所有个股构成创业板指数，其实创业板指数仅涵盖100家公司，且每年调整四次，从最近新贵掌趣科技到老牌长庄股铁汉生物、机器人、乐视网等都属成份股，敢情每次调整时都把牛股纳入，把弱股剔除。修己，以清心为要修己，以清心为要；涉世，以慎言为先。这么说还有第四只脚？否则，那不成怪兽了。大胆宣布：小牛的第三只脚，非试探性地踏进了A股……通过 下载了 分享的"普通高中课程标准实验教科书英语人教版必修4_课文及单词MP3.rar"，推荐给大家！ 我今天在获得了108M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！作业完成，晚安 我在:路由器用不了，这日子真没发过了 我在这里:【为什么新版手机QQ遭遇质疑？】  () 吃完鸡蛋不能立即做的七事【吃完鸡蛋不能立即做的七事】1.吃完鸡蛋后不要立即吃糖；2.吃完鸡蛋后不要立即吃柿子；3.吃完鸡蛋后不要立即喝豆浆；4.吃完鸡蛋后不要立即吃鹅肉、兔肉；5.吃完鸡蛋后不要立即吃鳖肉；6.吃完鸡蛋后不要立即吃消炎药；7.吃完鸡蛋后不要立即饮茶。www.95fanli.com【传白色版Nexus 4下月上市】美国科技博客Androidandme报道称，谷歌将于6月10日推出白色版Nexus 4智能手机，搭载最新的Android 4.3操作系统，起始售价299美元。十年生死两茫茫，银行兴，券商亡。十年生死两茫茫，银行兴，券商亡。净资本出，中小话凄凉。纵使相逢应不识，经纪死，投行墙。郭首创新忽还乡，泛资管，山寨王，资金池，瞎着忙，费率接着拼；开户要上床，项目靠银行。营业部，已无常。全靠固收忙，卖方泪千行。by 创业板指数暴涨内幕：指数设计有猫腻【创业板指数暴涨内幕：指数设计有猫腻】很多投资者对于创业板指数有误区，认为创业板所有个股构成创业板指数，其实创业板指数仅涵盖100家公司，且每年调整四次，从最近新贵掌趣科技到老牌长庄股铁汉生物、机器人、乐视网等都属成份股，敢情每次调整时都把牛股纳入，把弱股剔除。修己，以清心为要修己，以清心为要；涉世，以慎言为先。这么说还有第四只脚？否则，那不成怪兽了。大胆宣布：小牛的第三只脚，非试探性地踏进了A股……通过 下载了 分享的"普通高中课程标准实验教科书英语人教版必修4_课文及单词MP3.rar"，推荐给大家！ 我今天在获得了108M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！作业完成，晚安 我在:路由器用不了，这日子真没发过了 我在这里:【为什么新版手机QQ遭遇质疑？】  () A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太原重工新区“扬帆” 保姆式服务助推发展(图)_新闻_新民网 作为我国规模最大、品种最全的锻压设备制造基地——太重锻压设备分公司，随着太重滨海重型装备研制基地项目一期工程的建成投产而整体搬迁至新区，今后包括锻压设备、矿山挖掘机、大型起重机在内的多种世界级大型机械设备 国际化：A股或将迎来“惊险一跃”-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！饮食不控制，摄入大量高嘌呤的食物，靠药物很难把尿酸降下来的。痛风治疗原则：急治标，缓治本！降尿酸是关键！……不建议严格饮食控制！高技术船舶扶植政策发布中国最神秘商人任正非：退休后想开咖啡厅办农场    （分享自 ）我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太原重工新区“扬帆” 保姆式服务助推发展(图)_新闻_新民网 作为我国规模最大、品种最全的锻压设备制造基地——太重锻压设备分公司，随着太重滨海重型装备研制基地项目一期工程的建成投产而整体搬迁至新区，今后包括锻压设备、矿山挖掘机、大型起重机在内的多种世界级大型机械设备 国际化：A股或将迎来“惊险一跃”-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！饮食不控制，摄入大量高嘌呤的食物，靠药物很难把尿酸降下来的。痛风治疗原则：急治标，缓治本！降尿酸是关键！……不建议严格饮食控制！高技术船舶扶植政策发布中国最神秘商人任正非：退休后想开咖啡厅办农场    （分享自 ）我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了888M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！鱼现杀现吃存健康隐患 - 鱼因其美味和营养，历来是广受大众喜爱的食物。吃鱼的好处显而易见，但食不得法，也会给人体健康造成危害，甚至惹上致命重疾。赶紧来看看几个常见的错误吃法，防患于未然。      （分享自 ）醋溜土豆丝+木瓜，都是痛风患者的美味。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了449M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！v2.4.6不错~优化上传下载性能，速度更快；修复部分BUG，运行更稳定！推荐给你~蓝筹股再现大手笔增持 联通大股东买2000万股    （分享自 ）奥迪S3三厢版运动型轿车亮相上海车展   （分享自 ） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了209M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了888M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！鱼现杀现吃存健康隐患 - 鱼因其美味和营养，历来是广受大众喜爱的食物。吃鱼的好处显而易见，但食不得法，也会给人体健康造成危害，甚至惹上致命重疾。赶紧来看看几个常见的错误吃法，防患于未然。      （分享自 ）醋溜土豆丝+木瓜，都是痛风患者的美味。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了449M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！v2.4.6不错~优化上传下载性能，速度更快；修复部分BUG，运行更稳定！推荐给你~蓝筹股再现大手笔增持 联通大股东买2000万股    （分享自 ）奥迪S3三厢版运动型轿车亮相上海车展   （分享自 ） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了209M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！秋水仙碱停药71小时了，晚上睡觉前不宜服用，明天起床再来。我今天在获得了1007M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中国联通与华硕首度合作华硕PadFone无限变形手机上市_中国经济网河北频道   （分享自 ）任正非：华为10年内不上市 家族成员永不会接班     （分享自 ）秋水仙碱停药47小时，明天还要再停一天，等着72小时的到来。我今天在获得了283M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：股票型基金仓位下限拟从60%提高到80%   （分享自 ）昨晚凌晨一点十五分最后一次服用秋水仙碱，肚子开始有反应，三更半夜的开始拉肚子，腹泻，吃了四次阿托品，又喝了蒙托石散，到现在才可以喘口气，秋水仙碱的威力真大！停药到现在快24小时，还有48小时才可以用药。对 说：无名英雄又抓来了八只大虾，晚上开始美味夜宵。秋水仙碱停药71小时了，晚上睡觉前不宜服用，明天起床再来。我今天在获得了1007M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中国联通与华硕首度合作华硕PadFone无限变形手机上市_中国经济网河北频道   （分享自 ）任正非：华为10年内不上市 家族成员永不会接班     （分享自 ）秋水仙碱停药47小时，明天还要再停一天，等着72小时的到来。我今天在获得了283M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：股票型基金仓位下限拟从60%提高到80%   （分享自 ）昨晚凌晨一点十五分最后一次服用秋水仙碱，肚子开始有反应，三更半夜的开始拉肚子，腹泻，吃了四次阿托品，又喝了蒙托石散，到现在才可以喘口气，秋水仙碱的威力真大！停药到现在快24小时，还有48小时才可以用药。对 说：无名英雄又抓来了八只大虾，晚上开始美味夜宵。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！鲈鱼片+肉粳煮米粉汤，鲈鱼加姜片先水煮，把鱼片捞起后换清水煮米粉，这样把腥味去掉又能把呤嘌煮掉，终于解决掉昨天鱼腥味太浓的问题了，名师指点还真管用。痛风患者的饮食，呤嘌溶于水，要把呤嘌先水煮掉，谨记！延长化建：定增募资6.5亿夯实主业-股票频道-金融界 A股或纳入国际基准股票指数 天量增资机会显现-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我今天在获得了5M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【2岁孩童玩1年iPad近视500度】华华今年2岁半，近段时间，他妈妈发现孩子看东西常眯眼睛，到医院检查发现有近500度的近视。妈妈说，孩子一岁半时就开始接触iPad，大人也乐得轻松，只要孩子哭闹，就拿出iPad给他玩……国家新闻出版广电总局成立开启文化业整合潮【延长化建：股东分红回报规划(2013-2015年)】 陕西延长石油化建股份有限公司股东分红回报规划...公司...稳定的分红决策和监督机制...根据中国证券监督管理委员会《关于进一步落实上市公司现金分红...号)和《上海证券交易所上市...   （分享自 ）中船股份“地位”升格_股票频道_同花顺金融服务网 我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【四川雅安地震遇难人数升至161人】据央视刚刚报道，截至今日零时，四川雅安地震遇难人数已升至161人。灾情滚动报道：福布斯中国慈善榜许家印捐4.2亿登榜首 王健林第3    （分享自 ）华为中兴去年业绩截然相反：有着不同商业逻辑    （分享自 ）鲈鱼片+肉粳煮米粉汤，鲈鱼加姜片先水煮，把鱼片捞起后换清水煮米粉，这样把腥味去掉又能把呤嘌煮掉，终于解决掉昨天鱼腥味太浓的问题了，名师指点还真管用。痛风患者的饮食，呤嘌溶于水，要把呤嘌先水煮掉，谨记！延长化建：定增募资6.5亿夯实主业-股票频道-金融界 A股或纳入国际基准股票指数 天量增资机会显现-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我今天在获得了5M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【2岁孩童玩1年iPad近视500度】华华今年2岁半，近段时间，他妈妈发现孩子看东西常眯眼睛，到医院检查发现有近500度的近视。妈妈说，孩子一岁半时就开始接触iPad，大人也乐得轻松，只要孩子哭闹，就拿出iPad给他玩……国家新闻出版广电总局成立开启文化业整合潮【延长化建：股东分红回报规划(2013-2015年)】 陕西延长石油化建股份有限公司股东分红回报规划...公司...稳定的分红决策和监督机制...根据中国证券监督管理委员会《关于进一步落实上市公司现金分红...号)和《上海证券交易所上市...   （分享自 ）中船股份“地位”升格_股票频道_同花顺金融服务网 我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【四川雅安地震遇难人数升至161人】据央视刚刚报道，截至今日零时，四川雅安地震遇难人数已升至161人。灾情滚动报道：福布斯中国慈善榜许家印捐4.2亿登榜首 王健林第3    （分享自 ）华为中兴去年业绩截然相反：有着不同商业逻辑    （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！老美该支持修理一下小日本，要不，让它翅膀硬了，又该去你的珍珠港光临一下了。【美称中国致力洗清百年耻辱 日本为首要报复对象】美国军事网站“战略之页“称，1949年以来，中国致力于“洗清百年耻辱”，获得了民众的支持。西方列强与日本成为理所当然的目标。本在上世纪的五十年中极力打击羞辱中国，因此在中国周边国家中，日本成为其报复的主要对象。只要不是潜来的就是英雄。【温州24岁女副镇长回应质疑:望不要以年龄论英雄】近日一则“温州泰顺24岁年轻女干部任副镇长”的帖子，引发公众关注。帖子称：“90后副镇长出山！18岁参加工作，不知何时提任副科长级，年仅24岁”。当地组织部称其任职考察正常，她本人回应：“希望不要以年龄论英雄！”(光明网 )如果你坚持十五分钟不动的话，就会睡着。一些不为人知的，人的秘密。。。IPO核查吹散暴富梦 发行人不愿撤回投行老总亲自劝    （分享自 ）老美已经用广岛投弹来复仇珍珠港了，也应该让同盟国的其他兄弟也来点快感吧？【美称中国致力洗清百年耻辱 日本为首要报复对象】    （分享自 ）美专家称中国准备将核武扩至500件 现仅50件(图)    （分享自 ）自然的换岗和角色转换【云南镇雄39名吸毒者集体脱逃9天后事件曝光】    （分享自 ）我今天在获得了73M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！还有99分就可以点亮钻石牌，    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:我的微博影响力201,并点亮了影响力金牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:常见10种家常菜“要命”搭配之维生素+虾：虾等软壳类食物含有浓度较高的五钾砷化合物，与服用的“维生素C”反应，转变为有毒的三钾砷，就是人们俗称的砒霜！会麻痹毛细血管，抑制巯基酶的活性，并使心、肝、肾、肠充血，上皮细胞坏死，毛细血管扩张。慎重起见，在服用“维生素C”期间，应当忌食虾。3000亿投资或催热海工设备-财经频道-东方财富网   （分享自 ）43个不可不知的健康常识，终生受益！43个不可不知的健康常识，终生受益！ 我今天在获得了148M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！老美该支持修理一下小日本，要不，让它翅膀硬了，又该去你的珍珠港光临一下了。【美称中国致力洗清百年耻辱 日本为首要报复对象】美国军事网站“战略之页“称，1949年以来，中国致力于“洗清百年耻辱”，获得了民众的支持。西方列强与日本成为理所当然的目标。本在上世纪的五十年中极力打击羞辱中国，因此在中国周边国家中，日本成为其报复的主要对象。只要不是潜来的就是英雄。【温州24岁女副镇长回应质疑:望不要以年龄论英雄】近日一则“温州泰顺24岁年轻女干部任副镇长”的帖子，引发公众关注。帖子称：“90后副镇长出山！18岁参加工作，不知何时提任副科长级，年仅24岁”。当地组织部称其任职考察正常，她本人回应：“希望不要以年龄论英雄！”(光明网 )如果你坚持十五分钟不动的话，就会睡着。一些不为人知的，人的秘密。。。IPO核查吹散暴富梦 发行人不愿撤回投行老总亲自劝    （分享自 ）老美已经用广岛投弹来复仇珍珠港了，也应该让同盟国的其他兄弟也来点快感吧？【美称中国致力洗清百年耻辱 日本为首要报复对象】    （分享自 ）美专家称中国准备将核武扩至500件 现仅50件(图)    （分享自 ）自然的换岗和角色转换【云南镇雄39名吸毒者集体脱逃9天后事件曝光】    （分享自 ）我今天在获得了73M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！还有99分就可以点亮钻石牌，    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:我的微博影响力201,并点亮了影响力金牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:常见10种家常菜“要命”搭配之维生素+虾：虾等软壳类食物含有浓度较高的五钾砷化合物，与服用的“维生素C”反应，转变为有毒的三钾砷，就是人们俗称的砒霜！会麻痹毛细血管，抑制巯基酶的活性，并使心、肝、肾、肠充血，上皮细胞坏死，毛细血管扩张。慎重起见，在服用“维生素C”期间，应当忌食虾。3000亿投资或催热海工设备-财经频道-东方财富网   （分享自 ）43个不可不知的健康常识，终生受益！43个不可不知的健康常识，终生受益！ 我今天在获得了148M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！华为离全球第一仅一步之遥【华为离全球第一仅一步之遥】2012年年报显示，去年华为销售收入2202亿（353.6亿美元），其中中国市场736亿元。净利润154亿元（24.69亿美元），同比增长24.5%。全球最大电信设备厂商爱立信去年营收358亿美元，仅比华为多4.4亿美元，净利润9.3亿美元。中兴2012年亏损高达28.4亿元。谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。我只会对值得我付出的人付出，不管是友情还是爱情。常见10种家常菜“要命”搭配之胡萝卜+白萝卜：白萝卜中的维生素C含量极高，但胡萝卜中却含有一种叫抗坏血酸的分解酵素，一旦红白萝卜配合，白萝卜中的维生素C就会丧失殆尽。不仅如此，在与含维生素C的蔬菜配合烹调时，红萝卜都充当了破坏者的角色。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！华为离全球第一仅一步之遥【华为离全球第一仅一步之遥】2012年年报显示，去年华为销售收入2202亿（353.6亿美元），其中中国市场736亿元。净利润154亿元（24.69亿美元），同比增长24.5%。全球最大电信设备厂商爱立信去年营收358亿美元，仅比华为多4.4亿美元，净利润9.3亿美元。中兴2012年亏损高达28.4亿元。谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。我只会对值得我付出的人付出，不管是友情还是爱情。常见10种家常菜“要命”搭配之胡萝卜+白萝卜：白萝卜中的维生素C含量极高，但胡萝卜中却含有一种叫抗坏血酸的分解酵素，一旦红白萝卜配合，白萝卜中的维生素C就会丧失殆尽。不仅如此，在与含维生素C的蔬菜配合烹调时，红萝卜都充当了破坏者的角色。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！我刚通过微指数查看了“张国荣”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在 ： 我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我在 分享了一个很不错的文件："数学奥林匹克竞赛解题方法大全（840页）.pdf"，快来看看吧~ 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4169条微博，有337位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！常见10种家常菜“要命”搭配之萝卜+水果：人吃萝卜后会在体内产生一种抗甲状腺的物质——硫氰酸，如果此时摄入大量含植物色素的水果如橘子、梨、苹果、葡萄等，这些水果中的类黄酮物质在肠道被细菌分解，转化成羟苯甲酸及阿魏酸，它们可加强硫氰酸抑制甲状腺的作用，从而诱发或导致甲状腺肿大。美媒称中国已向中朝边界增兵 提高部队警戒等级    （分享自 ）大交通格局呼之欲出 3年内投资规模将达4万亿    （分享自 ）运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！我刚通过微指数查看了“张国荣”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在 ： 我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我在 分享了一个很不错的文件："数学奥林匹克竞赛解题方法大全（840页）.pdf"，快来看看吧~ 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4169条微博，有337位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！常见10种家常菜“要命”搭配之萝卜+水果：人吃萝卜后会在体内产生一种抗甲状腺的物质——硫氰酸，如果此时摄入大量含植物色素的水果如橘子、梨、苹果、葡萄等，这些水果中的类黄酮物质在肠道被细菌分解，转化成羟苯甲酸及阿魏酸，它们可加强硫氰酸抑制甲状腺的作用，从而诱发或导致甲状腺肿大。美媒称中国已向中朝边界增兵 提高部队警戒等级    （分享自 ）大交通格局呼之欲出 3年内投资规模将达4万亿    （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！常见10种家常菜“要命”搭配之胡萝卜+酒 ：“胡萝卜下酒”的吃法不利于健康。胡萝卜中含有丰富的胡萝卜素，和酒精一起进入人体，会在肝脏中产生毒素，引起肝病。所以，胡萝卜不宜做下酒菜，饮酒时也不要服用胡萝卜素营养剂，特别是在饮用胡萝卜汁后不要马上饮酒，以免危害健康。中国最具影响力的50位商界领袖:任正非三连冠人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。如何成为一名优秀的财务总监【如何成为一名优秀的财务总监】在财务总监的工作岗位工作了有几年的时间，随着企业不断的发展，岗位本身也面临更多的挑战。这也让我常常思索，那就是如何成为一名优秀的财务总监，以适应企业的需要。via   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！芒果吃法大全【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」中国中铁2012年净利73亿 新签订单增近三成    （分享自 ）中国最先进战舰群现身南海被指反映新领导期望    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？常见10种家常菜“要命”搭配之豆腐+葱：豆腐含有丰富的钙元素，而葱中含有大量的草酸。当豆腐与葱合在一起时，豆腐中的钙与葱中的草酸结合形成草酸钙，草酸钙难以被人体吸收。如果长期食用小葱拌豆腐、大葱炒豆腐之类的菜，就会造成人体钙质的缺乏，易发生缺钙而出现小腿抽筋、软骨症、易骨折等病症。Galaxy S4凸显智能手机尴尬：性能还是续航？    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？常见10种家常菜“要命”搭配之胡萝卜+酒 ：“胡萝卜下酒”的吃法不利于健康。胡萝卜中含有丰富的胡萝卜素，和酒精一起进入人体，会在肝脏中产生毒素，引起肝病。所以，胡萝卜不宜做下酒菜，饮酒时也不要服用胡萝卜素营养剂，特别是在饮用胡萝卜汁后不要马上饮酒，以免危害健康。中国最具影响力的50位商界领袖:任正非三连冠人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。如何成为一名优秀的财务总监【如何成为一名优秀的财务总监】在财务总监的工作岗位工作了有几年的时间，随着企业不断的发展，岗位本身也面临更多的挑战。这也让我常常思索，那就是如何成为一名优秀的财务总监，以适应企业的需要。via   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！芒果吃法大全【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」中国中铁2012年净利73亿 新签订单增近三成    （分享自 ）中国最先进战舰群现身南海被指反映新领导期望    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？常见10种家常菜“要命”搭配之豆腐+葱：豆腐含有丰富的钙元素，而葱中含有大量的草酸。当豆腐与葱合在一起时，豆腐中的钙与葱中的草酸结合形成草酸钙，草酸钙难以被人体吸收。如果长期食用小葱拌豆腐、大葱炒豆腐之类的菜，就会造成人体钙质的缺乏，易发生缺钙而出现小腿抽筋、软骨症、易骨折等病症。Galaxy S4凸显智能手机尴尬：性能还是续航？    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？德国进口整体厨房德国进口整体厨房：巧妙的转角柜设计最大程度提升了空间利用率，轻松取出和收纳。可以不用闷头在橱柜里翻东西了!（gif) 转低点已经探明，创新高只是时间问题。重点关注600016民生银行明天能不能守得住前低9.37元，今天向下的缺口有点大，明后天要补回来，不然就麻烦了。美国政府可以让雷曼兄弟破产，中国的银行可能破产吗？中国的银行很行，投资中国的银行，只有机会，没有风险，这点道理都没弄懂，摩通是白混了。【辉立陈星宇：摩通建议做空四大行可能与操作相反】    （分享自 ）我在 发现了一个非常不错的商品：华为 Mate 6.1寸高清巨屏手机 华为价：￥ 2688.00。分享一下：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对 说：《王后雄考点同步解读 高中数学选修4 (4-5.4-4.4-1高考必考部分)》拍下了，到货发个信。我今天在获得了189M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！记住Amigo和Apple，两个字，两件事。今天不是911哪来的恐怖分子啊？【南昌地下天然气管道爆炸 百米路面被毁】今晚19时30分许，南昌青山北路硅酸盐厂门口，地下天然气管道发生爆炸，道路被毁近一百米，路面上的窨井盖炸飞，路上不少车辆中招。目前人员伤亡不明。详见：那就跟底特律的房价差不了多少了，【华生：若像韩国那样征税 房价会站在哪？】著名经济学家 ：韩国人均收入是我国4倍，首尔房价低北京一大截。韩二套房征50%所得税，三套征60%，多套和高档住房保有税最高年5%，有房者继承父母房另交50%遗产税，中国若用韩税，还剩多少刚需？房价会站在哪？三星高管确认将推出智能腕表 直指苹果iWatch 网易科技   （分享自 ）什么时候全球十大高薪教练全部在中国，国足就冲出亚洲了。【法国权威媒体评世界十大高薪足球教练 里皮第三卡马乔第十】详情： 在法国权威足球媒体《法国足球》杂志评选的2012年度全球十大高薪教练排行榜中，有两位来自中国足坛的教练入围。中超联赛卫冕冠军广州恒大队主教练里皮排名第三位，而中国国家队主教练卡马乔则位列第十位。大盘上个月在30个月平均线受阻开始回调，今天下穿5个月平均线，月线MA5在2248，虽然被击穿，上月MA50和MA10交叉，应该只是回抽，在MA5附近应该企稳。  好久不见，你还好吗？德国进口整体厨房德国进口整体厨房：巧妙的转角柜设计最大程度提升了空间利用率，轻松取出和收纳。可以不用闷头在橱柜里翻东西了!（gif) 转低点已经探明，创新高只是时间问题。重点关注600016民生银行明天能不能守得住前低9.37元，今天向下的缺口有点大，明后天要补回来，不然就麻烦了。美国政府可以让雷曼兄弟破产，中国的银行可能破产吗？中国的银行很行，投资中国的银行，只有机会，没有风险，这点道理都没弄懂，摩通是白混了。【辉立陈星宇：摩通建议做空四大行可能与操作相反】    （分享自 ）我在 发现了一个非常不错的商品：华为 Mate 6.1寸高清巨屏手机 华为价：￥ 2688.00。分享一下：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对 说：《王后雄考点同步解读 高中数学选修4 (4-5.4-4.4-1高考必考部分)》拍下了，到货发个信。我今天在获得了189M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！记住Amigo和Apple，两个字，两件事。今天不是911哪来的恐怖分子啊？【南昌地下天然气管道爆炸 百米路面被毁】今晚19时30分许，南昌青山北路硅酸盐厂门口，地下天然气管道发生爆炸，道路被毁近一百米，路面上的窨井盖炸飞，路上不少车辆中招。目前人员伤亡不明。详见：那就跟底特律的房价差不了多少了，【华生：若像韩国那样征税 房价会站在哪？】著名经济学家 ：韩国人均收入是我国4倍，首尔房价低北京一大截。韩二套房征50%所得税，三套征60%，多套和高档住房保有税最高年5%，有房者继承父母房另交50%遗产税，中国若用韩税，还剩多少刚需？房价会站在哪？三星高管确认将推出智能腕表 直指苹果iWatch 网易科技   （分享自 ）什么时候全球十大高薪教练全部在中国，国足就冲出亚洲了。【法国权威媒体评世界十大高薪足球教练 里皮第三卡马乔第十】详情： 在法国权威足球媒体《法国足球》杂志评选的2012年度全球十大高薪教练排行榜中，有两位来自中国足坛的教练入围。中超联赛卫冕冠军广州恒大队主教练里皮排名第三位，而中国国家队主教练卡马乔则位列第十位。大盘上个月在30个月平均线受阻开始回调，今天下穿5个月平均线，月线MA5在2248，虽然被击穿，上月MA50和MA10交叉，应该只是回抽，在MA5附近应该企稳。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！NIKE大哥要是这么整，让李宁安踏匹克小弟们情何以堪啊？【耐克感染库存瘟疫 发力工厂店冲击国内品牌】    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！银行股仍是主角：市盈率低于国外 将主导A股后市-财经频道-东方财富网   （分享自 ）证监会：境内港澳台居民从4月1日起可开立A股账户-财经频道-东方财富网   （分享自 ）传苹果三星今年都将为手机增加无线充电功能    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！王石称楼市泡沫太危险 45倍年薪买房是灾难-财经频道-东方财富网   （分享自 ）证监会：6月底完成财务核查之后IPO才会重启-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国中铁节后订单签到手软-财经频道-东方财富网   （分享自 ）600248延长化建已经几个月在MA20处受阻了，7.75元，明天就能见得到，这次还突破不了吗？还是突破了到MA30处去摸一摸吧。【王石亮相警言中国楼市泡沫】  ()【辽宁舰今年或将进行远海试验】  ()一年多以前就看得懂道指，就是没看懂A股。道指上周收盘，周线所有长短期均线都踩在脚下了。给恒指指明了方向，所以，今天早盘恒指大涨近4%，接下来这一周很关键，如果道指确认突破成功，那么，全球股市将出现拐点，到时，A股你想继续做空，你Hold得住吗？今天突破了10.40这个小箱体高点，向11.21进发。 //:阳包阴，不但吃掉周一的阴线并缺口，如果接下来突破10.40，在11.21处应该有阻力。重点关注600016民生银行明天能不能守得住前低9.37元，今天向下的缺口有点大，明后天要补回来，不然就麻烦了。NIKE大哥要是这么整，让李宁安踏匹克小弟们情何以堪啊？【耐克感染库存瘟疫 发力工厂店冲击国内品牌】    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！银行股仍是主角：市盈率低于国外 将主导A股后市-财经频道-东方财富网   （分享自 ）证监会：境内港澳台居民从4月1日起可开立A股账户-财经频道-东方财富网   （分享自 ）传苹果三星今年都将为手机增加无线充电功能    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！王石称楼市泡沫太危险 45倍年薪买房是灾难-财经频道-东方财富网   （分享自 ）证监会：6月底完成财务核查之后IPO才会重启-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国中铁节后订单签到手软-财经频道-东方财富网   （分享自 ）600248延长化建已经几个月在MA20处受阻了，7.75元，明天就能见得到，这次还突破不了吗？还是突破了到MA30处去摸一摸吧。【王石亮相警言中国楼市泡沫】  ()【辽宁舰今年或将进行远海试验】  ()一年多以前就看得懂道指，就是没看懂A股。道指上周收盘，周线所有长短期均线都踩在脚下了。给恒指指明了方向，所以，今天早盘恒指大涨近4%，接下来这一周很关键，如果道指确认突破成功，那么，全球股市将出现拐点，到时，A股你想继续做空，你Hold得住吗？今天突破了10.40这个小箱体高点，向11.21进发。 //:阳包阴，不但吃掉周一的阴线并缺口，如果接下来突破10.40，在11.21处应该有阻力。重点关注600016民生银行明天能不能守得住前低9.37元，今天向下的缺口有点大，明后天要补回来，不然就麻烦了。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！消息称铁道部被撤并到交通部已基本敲定    （分享自 ）【八成政府采购高于市场平均价】  ()《上市公司员工持股管理暂行办法》即将颁布实施_股票频道_同花顺金融服务网 冷冻食物也有保存期限-食品安全知识-健康饮食网     （分享自 ）中国着手造核动力航母 五年内建两个航母战斗群_军事评论_战略网 三星正式发布Galaxy Note 8.0 - 视频：   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【我军在欧洲击败外军夺8项第一】  ()【茅台囤酒客不惜赔本狂抛货】  ()【外媒:中国造核航母已成定局】  ()  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！莆田男子路见车祸下车正欲报警 被泉州警车撞死 A股总是慢半拍，前天的新闻，今天才起反应。600072中船股份今天涨停很给力。造船三巨头，明天给力点【官方确认我国核动力船已立项】  ()对 说：《欧也妮•葛朗台》已经拍下了，还是当当网官方旗舰店拍的，应该很快会到货，到了马上来信。【可口可乐一款产品被曝含毒】  ()消息称铁道部被撤并到交通部已基本敲定    （分享自 ）【八成政府采购高于市场平均价】  ()《上市公司员工持股管理暂行办法》即将颁布实施_股票频道_同花顺金融服务网 冷冻食物也有保存期限-食品安全知识-健康饮食网     （分享自 ）中国着手造核动力航母 五年内建两个航母战斗群_军事评论_战略网 三星正式发布Galaxy Note 8.0 - 视频：   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【我军在欧洲击败外军夺8项第一】  ()【茅台囤酒客不惜赔本狂抛货】  ()【外媒:中国造核航母已成定局】  ()  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！莆田男子路见车祸下车正欲报警 被泉州警车撞死 A股总是慢半拍，前天的新闻，今天才起反应。600072中船股份今天涨停很给力。造船三巨头，明天给力点【官方确认我国核动力船已立项】  ()对 说：《欧也妮•葛朗台》已经拍下了，还是当当网官方旗舰店拍的，应该很快会到货，到了马上来信。【可口可乐一款产品被曝含毒】  ()A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！国产手机高端破局曙光初现    （分享自 ）外媒评50大创新公司：Facebook和Twitter落选    （分享自 ）一年来100个送红包的，这钱比杨百万来得快多了。【官员称退休后无人再送春节红包 之前每年都过万】一些厚到不正常的“红包”让中国美好的传统变了味道。一位已经退休了的地方干部告诉记者，以前每到春节，他孩子能收高达几万元的压岁钱，有时一个红包就是1万元。而他退休之后，除了自己的亲戚，过年时基本上再没有人登门拜访。Amigo Pizza今天终于由记分卡换成了“至尊卡”了，东海舰队两架战机昨日紧急升空监视外国飞机    （分享自 ）歼-15总师：我们早在研究二十年后用什么飞机    （分享自 ）联通的零元购机，比专卖店还便宜。【三星（Samsung）I9082智能手机 5英寸超大屏幕 双卡双待 1.2GHz双核处理器】 //:售价为4000人民币的汽车【售价为4000人民币的汽车】它每小时可行一百公里，每百公里仅耗油0.99升。完美的车身结构，出色的空气动力学，轮胎和部分配件都是全新开发的。它是目前世界上最经济的小车，虽然看起来很小，但是可以舒舒服服地坐两个人哦。 秀涂人工岛位于福建省东南沿海中部的泉州湾内，采用填海方式，沿泉州湾鞋沙浅滩自然走向筑岛而成，并通过引桥与秀涂港后区相连。规划建设18个3.5万~5万吨级多用途泊位，形成岸线5300多米。滨海公园，绝好的去处。一年就穿着一两次的衣服，值得珍藏。【2亿企业用户或用Windows平板】  ()【中国052D新战舰将配巡航导弹】  ()交警哥，这回没有局长的签字你就玩完了【奔驰司机涉醉驾撞3车却被放走】  ()我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 国产手机高端破局曙光初现    （分享自 ）外媒评50大创新公司：Facebook和Twitter落选    （分享自 ）一年来100个送红包的，这钱比杨百万来得快多了。【官员称退休后无人再送春节红包 之前每年都过万】一些厚到不正常的“红包”让中国美好的传统变了味道。一位已经退休了的地方干部告诉记者，以前每到春节，他孩子能收高达几万元的压岁钱，有时一个红包就是1万元。而他退休之后，除了自己的亲戚，过年时基本上再没有人登门拜访。Amigo Pizza今天终于由记分卡换成了“至尊卡”了，东海舰队两架战机昨日紧急升空监视外国飞机    （分享自 ）歼-15总师：我们早在研究二十年后用什么飞机    （分享自 ）联通的零元购机，比专卖店还便宜。【三星（Samsung）I9082智能手机 5英寸超大屏幕 双卡双待 1.2GHz双核处理器】 //:售价为4000人民币的汽车【售价为4000人民币的汽车】它每小时可行一百公里，每百公里仅耗油0.99升。完美的车身结构，出色的空气动力学，轮胎和部分配件都是全新开发的。它是目前世界上最经济的小车，虽然看起来很小，但是可以舒舒服服地坐两个人哦。 秀涂人工岛位于福建省东南沿海中部的泉州湾内，采用填海方式，沿泉州湾鞋沙浅滩自然走向筑岛而成，并通过引桥与秀涂港后区相连。规划建设18个3.5万~5万吨级多用途泊位，形成岸线5300多米。滨海公园，绝好的去处。一年就穿着一两次的衣服，值得珍藏。【2亿企业用户或用Windows平板】  ()【中国052D新战舰将配巡航导弹】  ()交警哥，这回没有局长的签字你就玩完了【奔驰司机涉醉驾撞3车却被放走】  ()我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！社保专户三年首度大胆之作 股票仓位接近上限    （分享自 ）马云：不要怪淘宝货品出售太便宜 是地产太黑 赌一个亿，在亿万观众面前赌一个亿，觉得你们好土。【马云回应1亿豪赌：王健林还是不赌为好_财经频道_同花顺金融服务网】 全国住房信息联网已滞后半年 专家称官员阻挠    （分享自 ）《我们的法兰西岁月》张若茗语录：如果你计较他爱不爱你，那就不是真爱，假如你是为了爱，付出就够了。不要期望对方的回报。假如，你是为了婚姻，那我劝你，不要找一个你爱的人，而一定要找一个爱你的人。下午跑了一趟电脑公司，搬家了，搬到了阿波罗公寓。明天约好小杜过来重装系统，风扇已经调到货了，等过完春节再装吧。专卖店到货了，3300元，双卡双待。实体店比网店价格高了不少，联通网店什么时候才能上啊？【三星今日发布5英寸Galaxy Grand手机】    （分享自 ）80年到现在，同桌终于又见面了，找到清源山脚下的花铺，毕竟学有所用，学园林的，开起花铺来，挺专业的。看到两棵带香的茶花，挺有意思的，带会家就可以天天看到了。脚底好像又拉伤了，走路有疼痛的感觉，看样子周一又得找吴神医，中药泡脚进行时。《我们的法兰西岁月》张若茗语录：爱对我来说，是一种欣赏。如果想让这种欣赏长久下去，就必须不断的提升自己，充实自己。慢慢的你会发现，这种欣赏就成为我们自我成全的方式。它让我们的理想越来越明晰，精神越来越充盈，这对我来说，已经足够了。至于在不在一起，我不强求。内部资料泄密 三星GALAXY S4四月初发布    （分享自 ）比Nexus 10强 三星新平板配2560×1600屏    （分享自 ）中金公司罕见倡议追高银行股-股票频道-东方财富网   （分享自 ）40城市住房信息已联网秘而不宣 被视为敏感话题    （分享自 ）《我们的法兰西岁月》陈乔年语录：大仲马说过，人能为祖国而死，那是最美好的命运。社保专户三年首度大胆之作 股票仓位接近上限    （分享自 ）马云：不要怪淘宝货品出售太便宜 是地产太黑 赌一个亿，在亿万观众面前赌一个亿，觉得你们好土。【马云回应1亿豪赌：王健林还是不赌为好_财经频道_同花顺金融服务网】 全国住房信息联网已滞后半年 专家称官员阻挠    （分享自 ）《我们的法兰西岁月》张若茗语录：如果你计较他爱不爱你，那就不是真爱，假如你是为了爱，付出就够了。不要期望对方的回报。假如，你是为了婚姻，那我劝你，不要找一个你爱的人，而一定要找一个爱你的人。下午跑了一趟电脑公司，搬家了，搬到了阿波罗公寓。明天约好小杜过来重装系统，风扇已经调到货了，等过完春节再装吧。专卖店到货了，3300元，双卡双待。实体店比网店价格高了不少，联通网店什么时候才能上啊？【三星今日发布5英寸Galaxy Grand手机】    （分享自 ）80年到现在，同桌终于又见面了，找到清源山脚下的花铺，毕竟学有所用，学园林的，开起花铺来，挺专业的。看到两棵带香的茶花，挺有意思的，带会家就可以天天看到了。脚底好像又拉伤了，走路有疼痛的感觉，看样子周一又得找吴神医，中药泡脚进行时。《我们的法兰西岁月》张若茗语录：爱对我来说，是一种欣赏。如果想让这种欣赏长久下去，就必须不断的提升自己，充实自己。慢慢的你会发现，这种欣赏就成为我们自我成全的方式。它让我们的理想越来越明晰，精神越来越充盈，这对我来说，已经足够了。至于在不在一起，我不强求。内部资料泄密 三星GALAXY S4四月初发布    （分享自 ）比Nexus 10强 三星新平板配2560×1600屏    （分享自 ）中金公司罕见倡议追高银行股-股票频道-东方财富网   （分享自 ）40城市住房信息已联网秘而不宣 被视为敏感话题    （分享自 ）《我们的法兰西岁月》陈乔年语录：大仲马说过，人能为祖国而死，那是最美好的命运。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！联想现在也能造IBM了， //:面对Symbian的缺陷，诺基亚的应对方法不是推倒重来，而是各种改进~这就像给你一辆夏利，无论怎么改装，也改不成一辆法拉利，如何追赶iOS、Android这样的跑车呢？【塞班之败，败在何方？】作为手机行业辉煌一时的“罗马帝国”，Symbian在2006年达到极盛，却又在短短7年间迅速崩坍。除了系统本身的庞大、臃肿，以及应用生态系统的脆弱，诺基亚的傲慢犹疑、官僚作风，是Symbian被时代抛弃的主要原因。吉利也可以造沃尔沃， //:面对Symbian的缺陷，诺基亚的应对方法不是推倒重来，而是各种改进~这就像给你一辆夏利，无论怎么改装，也改不成一辆法拉利，如何追赶iOS、Android这样的跑车呢？【塞班之败，败在何方？】作为手机行业辉煌一时的“罗马帝国”，Symbian在2006年达到极盛，却又在短短7年间迅速崩坍。除了系统本身的庞大、臃肿，以及应用生态系统的脆弱，诺基亚的傲慢犹疑、官僚作风，是Symbian被时代抛弃的主要原因。联通做促销，实惠大大的，不过，要是能跨省就更好了。【终身互打免费（省内）】  对 说：《高中语文基础知识手册2012版》和《大语文子夜》一起在淘宝的当当旗舰店拍的，比其他店家便宜，快递也才五元。刚开始找了一家，快递已经停发货了。还是当当做得不错，以后就找它了。不过，另外要的两本教辅，他们家没货，要是有货，一起拍了该多好啊。已经通过阿里反映了。对 说：下午拍下了，三五天到货，到货来信。 卡梅伦：官员剥夺资源变富是发展中国家灾难    （分享自 ）【专家称中央将打两大“老虎”：金融腐败和省部级贪官】中新网1月23日电  中纪委二次全会再次就反腐工作做出部署，中共中央总书记、中共中央军委主席习近平阐述了反腐的系列表述。中国人民大学反腐败与廉政政策研究中心主任毛昭晖分析认为，今后一段   （分享自 @）三星Galaxy S4将具备三防特性    （分享自 ）歼15舰载机月均飞行架次创新机试飞史纪录    （分享自 ）中国反舰弹道导弹模拟打航母试验首次曝光？ - 反舰弹道导弹实际上是普通弹道导弹的“改进版”，普通弹道导弹射程远，可达数千公里，但由于最后阶段速度太快（可达十倍以上音速），难以控制，故只能打击固定目标。为了... 俄刊称上海长兴岛造船厂不久将开建国产航母     （分享自 ）消息称三星Galaxy S IV将于4月15日上市    （分享自 ）福建的官场这下热闹了，中纪委不可能只说不练的。【中纪委：福州厦门等11地市官员抛售豪宅最严重】_新浪福建城事_新浪福建    （分享自 ）《财富》杂志：三星统治世界之路    （分享自 ）孟晚舟说，“轮值CEO制度将给我们提供制度上的保证。如果把命运和授权集中在一个人身上是危险的，要靠一个集体”。【华为2012年净利润154亿元 同比增长33%】    （分享自 ）联想现在也能造IBM了， //:面对Symbian的缺陷，诺基亚的应对方法不是推倒重来，而是各种改进~这就像给你一辆夏利，无论怎么改装，也改不成一辆法拉利，如何追赶iOS、Android这样的跑车呢？【塞班之败，败在何方？】作为手机行业辉煌一时的“罗马帝国”，Symbian在2006年达到极盛，却又在短短7年间迅速崩坍。除了系统本身的庞大、臃肿，以及应用生态系统的脆弱，诺基亚的傲慢犹疑、官僚作风，是Symbian被时代抛弃的主要原因。吉利也可以造沃尔沃， //:面对Symbian的缺陷，诺基亚的应对方法不是推倒重来，而是各种改进~这就像给你一辆夏利，无论怎么改装，也改不成一辆法拉利，如何追赶iOS、Android这样的跑车呢？【塞班之败，败在何方？】作为手机行业辉煌一时的“罗马帝国”，Symbian在2006年达到极盛，却又在短短7年间迅速崩坍。除了系统本身的庞大、臃肿，以及应用生态系统的脆弱，诺基亚的傲慢犹疑、官僚作风，是Symbian被时代抛弃的主要原因。联通做促销，实惠大大的，不过，要是能跨省就更好了。【终身互打免费（省内）】  对 说：《高中语文基础知识手册2012版》和《大语文子夜》一起在淘宝的当当旗舰店拍的，比其他店家便宜，快递也才五元。刚开始找了一家，快递已经停发货了。还是当当做得不错，以后就找它了。不过，另外要的两本教辅，他们家没货，要是有货，一起拍了该多好啊。已经通过阿里反映了。对 说：下午拍下了，三五天到货，到货来信。 卡梅伦：官员剥夺资源变富是发展中国家灾难    （分享自 ）【专家称中央将打两大“老虎”：金融腐败和省部级贪官】中新网1月23日电  中纪委二次全会再次就反腐工作做出部署，中共中央总书记、中共中央军委主席习近平阐述了反腐的系列表述。中国人民大学反腐败与廉政政策研究中心主任毛昭晖分析认为，今后一段   （分享自 @）三星Galaxy S4将具备三防特性    （分享自 ）歼15舰载机月均飞行架次创新机试飞史纪录    （分享自 ）中国反舰弹道导弹模拟打航母试验首次曝光？ - 反舰弹道导弹实际上是普通弹道导弹的“改进版”，普通弹道导弹射程远，可达数千公里，但由于最后阶段速度太快（可达十倍以上音速），难以控制，故只能打击固定目标。为了... 俄刊称上海长兴岛造船厂不久将开建国产航母     （分享自 ）消息称三星Galaxy S IV将于4月15日上市    （分享自 ）福建的官场这下热闹了，中纪委不可能只说不练的。【中纪委：福州厦门等11地市官员抛售豪宅最严重】_新浪福建城事_新浪福建    （分享自 ）《财富》杂志：三星统治世界之路    （分享自 ）孟晚舟说，“轮值CEO制度将给我们提供制度上的保证。如果把命运和授权集中在一个人身上是危险的，要靠一个集体”。【华为2012年净利润154亿元 同比增长33%】    （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！600248延长化建，还有10个交易日就面临120日均量线的高位扣减了，60周平均线7.54元，就差一步之遥了，明天收周K线，给点力吧。滨海公园，真的很美！建设指挥部成立半年多了，百崎大桥什么时候开工啊？【泉州市人民政府办公室关于成立泉州百崎大桥建设指挥部的通知】高家军赢过韩国，赢过法国，黎巴嫩在世预赛也赢过韩国，卡马乔如果真的不懂得跟强手的比赛怎么踢，请教一下高洪波也许是很好的主意。【卡马乔:西丙球队节奏都比国足快 希望队员学到东西】     （分享自 ）谁当足协主席都注定是碌碌无为！两年前换掉高洪波，就因为万达看好卡马乔，卡马乔的年薪万达已经买单了，卡马乔的成绩，只好韦迪来买单！【韦迪接离任通知后自己都惊讶 调离足协已有前兆】    （分享自 ）600248还有11个交易日，120日均量线将进入高位扣减，关注近段时间的量能变化。拜仁称雄德甲没问题，但签约瓜帅，就能称雄欧冠吗？三年，如果不能捧得大耳朵杯，这个签约就是失败，瓜迪奥拉，一路走好！【拜仁宣布瓜迪奥拉下季执教 金牌教练获3年约复出】    （分享自 ）戴旭：日本战略进攻从钓鱼岛到缅甸昭然若揭    （分享自 ）解放军陆军集团军番号解密 8个军团拱卫首都 - 解放军陆军集团军和空15军部署示意图    （分享自 ）如果真的让伊蒂哈德主帅卡尼达上课，卡马乔肯定会说，里皮在他面前都讨不到便宜，他都没办法，你说我该怎么办？【沙特足协证实罢免里杰卡尔德 国足需警换帅如换刀】    （分享自 ）去年还是冠军，今天就分崩离析，魔力鸟着魔了吗？豪门的日子不好混，还是里皮老师聪明，到了中超，全体都得仰望，魔力鸟们，在欧陆太辛苦了，还是来中超吧，让里皮老师不至于曲高和寡了。【皇马彻底乱了！穆里尼奥C罗赛后在更衣室激烈争吵】    （分享自 ）长沙市政建设局原局长十年间敛财2亿换6个情妇--时政--人民网 铁路投资今年拟达6300亿 铁建板块望再迎井喷 对 说：原装百乐中性笔，昨晚已经拍下了，周五应该会到福州，收到发信。解放军陆军集团军番号可公开 不再以“某”替代 网易新闻 600248延长化建，还有10个交易日就面临120日均量线的高位扣减了，60周平均线7.54元，就差一步之遥了，明天收周K线，给点力吧。滨海公园，真的很美！建设指挥部成立半年多了，百崎大桥什么时候开工啊？【泉州市人民政府办公室关于成立泉州百崎大桥建设指挥部的通知】高家军赢过韩国，赢过法国，黎巴嫩在世预赛也赢过韩国，卡马乔如果真的不懂得跟强手的比赛怎么踢，请教一下高洪波也许是很好的主意。【卡马乔:西丙球队节奏都比国足快 希望队员学到东西】     （分享自 ）谁当足协主席都注定是碌碌无为！两年前换掉高洪波，就因为万达看好卡马乔，卡马乔的年薪万达已经买单了，卡马乔的成绩，只好韦迪来买单！【韦迪接离任通知后自己都惊讶 调离足协已有前兆】    （分享自 ）600248还有11个交易日，120日均量线将进入高位扣减，关注近段时间的量能变化。拜仁称雄德甲没问题，但签约瓜帅，就能称雄欧冠吗？三年，如果不能捧得大耳朵杯，这个签约就是失败，瓜迪奥拉，一路走好！【拜仁宣布瓜迪奥拉下季执教 金牌教练获3年约复出】    （分享自 ）戴旭：日本战略进攻从钓鱼岛到缅甸昭然若揭    （分享自 ）解放军陆军集团军番号解密 8个军团拱卫首都 - 解放军陆军集团军和空15军部署示意图    （分享自 ）如果真的让伊蒂哈德主帅卡尼达上课，卡马乔肯定会说，里皮在他面前都讨不到便宜，他都没办法，你说我该怎么办？【沙特足协证实罢免里杰卡尔德 国足需警换帅如换刀】    （分享自 ）去年还是冠军，今天就分崩离析，魔力鸟着魔了吗？豪门的日子不好混，还是里皮老师聪明，到了中超，全体都得仰望，魔力鸟们，在欧陆太辛苦了，还是来中超吧，让里皮老师不至于曲高和寡了。【皇马彻底乱了！穆里尼奥C罗赛后在更衣室激烈争吵】    （分享自 ）长沙市政建设局原局长十年间敛财2亿换6个情妇--时政--人民网 铁路投资今年拟达6300亿 铁建板块望再迎井喷 对 说：原装百乐中性笔，昨晚已经拍下了，周五应该会到福州，收到发信。解放军陆军集团军番号可公开 不再以“某”替代 网易新闻 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中日空军亮剑钓鱼岛：实力对比彰显解放军优势 - 中日空军钓鱼岛实力对比示意图    （分享自 ）日媒称中国战斗机接近钓鱼岛 日战机升空(图) - 视频：   （分享自 ）国家海洋局：扶持三沙市等海岛 大力发展海洋经济-财经频道-东方财富网   （分享自 ）600248延长化建60日线、半年线和年线全部走平并快粘全在一起，接下来会发生什么状况啊？600050中国联通今天逆市收高在半年线，是不是大股东又开始新一轮的增持啊？【中国联通控股股东完成增持计划 拟继续增持-科技频道-和讯网】 传苹果开发低价大屏iPhone：今年下半年亮相    （分享自 ）巴西开始出招了，2014，冠军必属东道主。【世界杯福利!巴西为妓女免费培训外语 服务全球(图) 】   （分享自 ）今日头条：证监会动怒IPO财务造假 3月底前清查882公司_股票频道_同花顺金融服务网 2013/01/08侨乡体育馆（第八跑道）跑步成绩20'36"41，第一个1KM成绩06'46"05，第二个1KM成绩06'16"40，第三个1KM成绩06'31"43。厚积薄发，想不出成绩都困难。我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！国土部紧急通知：逐宗核查非新增建设用地    （分享自 ）智能手机2013群体躁动：互联网搅局最具想象力    （分享自 ）全球最大屏手机华为Ascend Mate横空出世 - 华为终端公司 传媒股再来一波，迎接新华网。【新华网IPO初审 拟登陆上交所】    （分享自 ）上交所发现金分红指引 多措施奖励分红中日空军亮剑钓鱼岛：实力对比彰显解放军优势 - 中日空军钓鱼岛实力对比示意图    （分享自 ）日媒称中国战斗机接近钓鱼岛 日战机升空(图) - 视频：   （分享自 ）国家海洋局：扶持三沙市等海岛 大力发展海洋经济-财经频道-东方财富网   （分享自 ）600248延长化建60日线、半年线和年线全部走平并快粘全在一起，接下来会发生什么状况啊？600050中国联通今天逆市收高在半年线，是不是大股东又开始新一轮的增持啊？【中国联通控股股东完成增持计划 拟继续增持-科技频道-和讯网】 传苹果开发低价大屏iPhone：今年下半年亮相    （分享自 ）巴西开始出招了，2014，冠军必属东道主。【世界杯福利!巴西为妓女免费培训外语 服务全球(图) 】   （分享自 ）今日头条：证监会动怒IPO财务造假 3月底前清查882公司_股票频道_同花顺金融服务网 2013/01/08侨乡体育馆（第八跑道）跑步成绩20'36"41，第一个1KM成绩06'46"05，第二个1KM成绩06'16"40，第三个1KM成绩06'31"43。厚积薄发，想不出成绩都困难。我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！国土部紧急通知：逐宗核查非新增建设用地    （分享自 ）智能手机2013群体躁动：互联网搅局最具想象力    （分享自 ）全球最大屏手机华为Ascend Mate横空出世 - 华为终端公司 传媒股再来一波，迎接新华网。【新华网IPO初审 拟登陆上交所】    （分享自 ）上交所发现金分红指引 多措施奖励分红A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国三艘海监船元旦在钓鱼岛领海内巡航    （分享自 ）日媒称北斗系统未来可以引导打击航母导弹    （分享自 ）晚餐在泉秀路上的AMIGO PIZZA用的，不比必胜客差，就近，不用开车，又环保又方便，价格还有优势，当停车成为难题的时候，这就成了第一选择了。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2013/01/01侨乡体育馆（第八跑道）跑步成绩21'32"41，第一个1KM成绩07'10"46，第二个1KM成绩06'25"89，第三个1KM成绩06'49"64。第二个1KM开始发力，挑战极限。舜天还有一个邓卓翔，姜宁和邓卓翔都是很有灵气的中场，不过，如果两个同时上场的话，中场就会感觉偏软。【舜天高价争夺姜宁不要克莱奥 与恒大争中超非卖品】    （分享自 ）卡大帅说了，“我最不喜欢的一种事就是，当你换下某位球员后，他表现得非常生气。如果我把你换下，你还非常生气，我只能说，你对足球一无所知。”孔卡，你怎么看？【卡佩罗提醒穆里尼奥在皇马别想当老大 支持狂人换卡西】    （分享自 ）帕托还会回来的，回来当驸马！【帕托官方宣布选定新队告别 老贝:拒绝4000万报价】    （分享自 ）铁道部12306网出现失误 到达时间早于出发时间    （分享自 ）我今天在获得了166M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2012国防科技十大新闻出炉 航母北斗歼15入选     （分享自 ）数九寒天：从冬至起，每九天为一“九”，三九、四九大部分时间属于小寒节气，是一年中最寒冷的时候，所以说“三九四九，冻死母狗”。五九以后，大地渐渐回春，天气由冷渐暖，故“五九六九，河边看柳；七九八九，单衣行走”。到了九九，已是“惊蛰”节气，所以“九九闻雷，响声持久”。社科院专家:美军官表示若钓鱼岛开战美不会介入    （分享自 ）下午四点左右从田安南路准备上田安大桥，结果还没通车，从桥下穿过宝洲路的红绿灯之后可以上桥，很方便，一下就到桥南。不过，田安大桥正常通车之后，泉秀路的交通将很不乐观。【田安大桥今日建成通车 以桥为引新区加速崛起_海西时政_海西频道_中金在线 】  （分享自 ）提前20天售票是春运的措施还是长期执行啊？【明起电话订火车票可全国通取 取票时间延12小时】 中国三艘海监船元旦在钓鱼岛领海内巡航    （分享自 ）日媒称北斗系统未来可以引导打击航母导弹    （分享自 ）晚餐在泉秀路上的AMIGO PIZZA用的，不比必胜客差，就近，不用开车，又环保又方便，价格还有优势，当停车成为难题的时候，这就成了第一选择了。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2013/01/01侨乡体育馆（第八跑道）跑步成绩21'32"41，第一个1KM成绩07'10"46，第二个1KM成绩06'25"89，第三个1KM成绩06'49"64。第二个1KM开始发力，挑战极限。舜天还有一个邓卓翔，姜宁和邓卓翔都是很有灵气的中场，不过，如果两个同时上场的话，中场就会感觉偏软。【舜天高价争夺姜宁不要克莱奥 与恒大争中超非卖品】    （分享自 ）卡大帅说了，“我最不喜欢的一种事就是，当你换下某位球员后，他表现得非常生气。如果我把你换下，你还非常生气，我只能说，你对足球一无所知。”孔卡，你怎么看？【卡佩罗提醒穆里尼奥在皇马别想当老大 支持狂人换卡西】    （分享自 ）帕托还会回来的，回来当驸马！【帕托官方宣布选定新队告别 老贝:拒绝4000万报价】    （分享自 ）铁道部12306网出现失误 到达时间早于出发时间    （分享自 ）我今天在获得了166M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2012国防科技十大新闻出炉 航母北斗歼15入选     （分享自 ）数九寒天：从冬至起，每九天为一“九”，三九、四九大部分时间属于小寒节气，是一年中最寒冷的时候，所以说“三九四九，冻死母狗”。五九以后，大地渐渐回春，天气由冷渐暖，故“五九六九，河边看柳；七九八九，单衣行走”。到了九九，已是“惊蛰”节气，所以“九九闻雷，响声持久”。社科院专家:美军官表示若钓鱼岛开战美不会介入    （分享自 ）下午四点左右从田安南路准备上田安大桥，结果还没通车，从桥下穿过宝洲路的红绿灯之后可以上桥，很方便，一下就到桥南。不过，田安大桥正常通车之后，泉秀路的交通将很不乐观。【田安大桥今日建成通车 以桥为引新区加速崛起_海西时政_海西频道_中金在线 】  （分享自 ）提前20天售票是春运的措施还是长期执行啊？【明起电话订火车票可全国通取 取票时间延12小时】 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！12*2+9*2+3*2 //:小学数学题，5分钟内做不出来的请重返学前班深造。。。又见逆天小学题... （via护木耳）太原重工6400吨复式起重机液压成套设备顺利发货_太重集团_企业专栏_资讯频道_中国起重机械网 泉州金改试验区总体方案发布8看点 5股受益    （分享自 ）耐克第二季度中国营收下滑11% 试探价格战    （分享自 ）2013休市安排发布第一周仅开市1天    （分享自 ）华盛顿邮报：中国海军三步走将终结美军亚太优势    （分享自 ）中国飞机三天两巡钓鱼岛 战机拦截将成危险游戏     （分享自 ）优雅不是训练出来的，而是一种阅历的凝聚；淡然不是伪装出来的，而是一段人生的沉淀。一个人的气质，并不在容颜和身材，而是所有经历过的往事，在內心和外表留下的印迹，令人深沉而安谧。所以，优雅不是训练出来的，而是一种阅历的凝聚；淡然不是伪装出来的，而是一段人生的沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。史上最牛团队【史上最牛团队】1.创始人——朱元璋：白手起家17载开辟百年伟业。2.董事长——慈禧：垂帘47载钦定三朝天子。3.CEO——管仲：治理齐国灭掉36个诸侯国。4.HR总监——曹操：谋士上千战将如云。5.CFO——雍正：13年国库从700万两增至5000万两。5.广告部——刘备：凭“我乃汉室宗亲”一句广告语君临天下。 超过50%的变脸率，那就是主观故意的了，比假球黑哨还黑！先取消保荐资格，请公安部门进行调查，郭主席，相信你不是阎世铎！【对“IPO毒药”不能姑息-股票频道-东方财富网】   （分享自 ）我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国联通(600050)年内重要股东增持9.25亿元把股价炒高，让公司的市值提高，除非大股东减持变现，否则，对公司没有实质性的好处。炒股不产生价值？错，投资那个行业，投资那个企业，是直接支持标的的发展，特别是国家需要投资的时候投资，投资具有重大价值，所以投资人应该得到更加高的尊重和保护联通完胜电信，WCDMA完胜CDMA，移动也来比试一下吧，能耐“通”何？【iPhone5户外网速大评测 联通速率完胜】我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！12*2+9*2+3*2 //:小学数学题，5分钟内做不出来的请重返学前班深造。。。又见逆天小学题... （via护木耳）太原重工6400吨复式起重机液压成套设备顺利发货_太重集团_企业专栏_资讯频道_中国起重机械网 泉州金改试验区总体方案发布8看点 5股受益    （分享自 ）耐克第二季度中国营收下滑11% 试探价格战    （分享自 ）2013休市安排发布第一周仅开市1天    （分享自 ）华盛顿邮报：中国海军三步走将终结美军亚太优势    （分享自 ）中国飞机三天两巡钓鱼岛 战机拦截将成危险游戏     （分享自 ）优雅不是训练出来的，而是一种阅历的凝聚；淡然不是伪装出来的，而是一段人生的沉淀。一个人的气质，并不在容颜和身材，而是所有经历过的往事，在內心和外表留下的印迹，令人深沉而安谧。所以，优雅不是训练出来的，而是一种阅历的凝聚；淡然不是伪装出来的，而是一段人生的沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。史上最牛团队【史上最牛团队】1.创始人——朱元璋：白手起家17载开辟百年伟业。2.董事长——慈禧：垂帘47载钦定三朝天子。3.CEO——管仲：治理齐国灭掉36个诸侯国。4.HR总监——曹操：谋士上千战将如云。5.CFO——雍正：13年国库从700万两增至5000万两。5.广告部——刘备：凭“我乃汉室宗亲”一句广告语君临天下。 超过50%的变脸率，那就是主观故意的了，比假球黑哨还黑！先取消保荐资格，请公安部门进行调查，郭主席，相信你不是阎世铎！【对“IPO毒药”不能姑息-股票频道-东方财富网】   （分享自 ）我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国联通(600050)年内重要股东增持9.25亿元把股价炒高，让公司的市值提高，除非大股东减持变现，否则，对公司没有实质性的好处。炒股不产生价值？错，投资那个行业，投资那个企业，是直接支持标的的发展，特别是国家需要投资的时候投资，投资具有重大价值，所以投资人应该得到更加高的尊重和保护联通完胜电信，WCDMA完胜CDMA，移动也来比试一下吧，能耐“通”何？【iPhone5户外网速大评测 联通速率完胜】我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！全国铁路工作会议即将召开 15股有望受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）美媒称歼-20具备极强隐形特性可突防反击美航母    （分享自 ）我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了154M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！三星今年将取代诺基亚成全球最大手机厂商    （分享自 ）惠普衰落秘密：徘徊在IT革命门口终酿惨案    （分享自 ）Windows 8平板，三星出手真快！【搭载双核心 三星XE500T1C-A01预装WIN8】     （分享自 ）三星又出新品了，让你目不暇接！【三星今日发布5英寸Galaxy Grand手机】    （分享自 ）国家是我唯一希望服务的对象！ //:朴槿惠成为韩国首位女性总统【朴槿惠成为韩国首位女性总统】韩国新国家党总统候选人朴槿惠已确定当选新一任韩国总统。朴槿惠是已故韩国前总统朴正熙的女儿（其母亲1974年被暗杀身亡，父亲朴正熙1979年遇刺身亡）。她的竞选宣言为：“我没有父母，没有丈夫，没有子女，国家是我唯一希望服务的对象！” 这么搞好像对胡长清、成克杰和文强们不公平。【张维迎建议反腐以十八大为界 搞特赦算新帐】北大教授张维迎：如果对存量腐败算旧账，则可能使反腐败成为权力斗争的工具，他建议以十八大为界，搞特赦算新帐。同时，要启动政府官员的财产公示，研究超过合理收入之外的部分，究竟是没收，还是交税之后就归他们自己？2012/12/19侨乡体育馆（第八跑道）跑步成绩26'16"66，第一个1KM成绩08'18"12，第二个1KM成绩08'20"43，第三个1KM成绩08'15"71。升级了，第一次跑第八跑道，而且是夜间，刻意压低速度。出汗又不觉得累，效果不错。降幅最大达2000 手机市场年度降价排行    （分享自 ）证监会：7公司因2010年报监管发现问题被立案调查-财经频道-东方财富网   （分享自 ）风帆美新42%股权6748万元转让 风帆股份或接盘-股票频道-金融界 中低速磁浮交通项目“商机”落地 掘金8大概念股-股票频道-东方财富网   （分享自 ）全国铁路工作会议即将召开 15股有望受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）美媒称歼-20具备极强隐形特性可突防反击美航母    （分享自 ）我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了154M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！三星今年将取代诺基亚成全球最大手机厂商    （分享自 ）惠普衰落秘密：徘徊在IT革命门口终酿惨案    （分享自 ）Windows 8平板，三星出手真快！【搭载双核心 三星XE500T1C-A01预装WIN8】     （分享自 ）三星又出新品了，让你目不暇接！【三星今日发布5英寸Galaxy Grand手机】    （分享自 ）国家是我唯一希望服务的对象！ //:朴槿惠成为韩国首位女性总统【朴槿惠成为韩国首位女性总统】韩国新国家党总统候选人朴槿惠已确定当选新一任韩国总统。朴槿惠是已故韩国前总统朴正熙的女儿（其母亲1974年被暗杀身亡，父亲朴正熙1979年遇刺身亡）。她的竞选宣言为：“我没有父母，没有丈夫，没有子女，国家是我唯一希望服务的对象！” 这么搞好像对胡长清、成克杰和文强们不公平。【张维迎建议反腐以十八大为界 搞特赦算新帐】北大教授张维迎：如果对存量腐败算旧账，则可能使反腐败成为权力斗争的工具，他建议以十八大为界，搞特赦算新帐。同时，要启动政府官员的财产公示，研究超过合理收入之外的部分，究竟是没收，还是交税之后就归他们自己？2012/12/19侨乡体育馆（第八跑道）跑步成绩26'16"66，第一个1KM成绩08'18"12，第二个1KM成绩08'20"43，第三个1KM成绩08'15"71。升级了，第一次跑第八跑道，而且是夜间，刻意压低速度。出汗又不觉得累，效果不错。降幅最大达2000 手机市场年度降价排行    （分享自 ）证监会：7公司因2010年报监管发现问题被立案调查-财经频道-东方财富网   （分享自 ）风帆美新42%股权6748万元转让 风帆股份或接盘-股票频道-金融界 中低速磁浮交通项目“商机”落地 掘金8大概念股-股票频道-东方财富网   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要。2012/12/13侨乡体育馆（第五跑道）跑步成绩21'32"43，第一个1KM成绩06'42"24，第二个1KM成绩06'48"89，第三个1KM成绩06'44"50。升级了，今天跑的第五跑道，下次直接升级第八跑道。铁路基建投资持续升温 近3月逼近前8月总和    （分享自 ）63家企业已预披露未上会 招商证券手握8单压力最大-股票频道-东方财富网   （分享自 ）陈道明“冷眼”看唐国强 两人姿态被调侃(图) 活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了56M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！N代接班人【24岁村官石磊当选南京团市委副书记 18大曾对话胡锦涛】江苏新闻广播微博： 在今天下午举行的共青团南京市第十七届委员会第一次全体会议上，大学毕业仅4年多的24岁大学生村官、十八大代表石磊当选为共青团南京市委副书记，成为我省最年轻的   （分享自 @）【微软将增Surface平板电脑产量 并拓展销售渠道】零售店中的Surface平板凤凰科技讯 北京时间12月12日消息，据路透社报道，美国时间本周二，微软宣布，目前已经加紧Surface平板电脑的制造生产，并同时将于本周增加第三方零售商，以扩大销   （分享自 ）前11月铁路投资增速首现正增长    （分享自 ）200家排队企业或因业绩下滑撤回IPO申请-股票频道-东方财富网   （分享自 ）对 说：田安大桥要通车了，田安路和泉秀路准备好迎接来自四面八方的车流了没？如果还是维持现有这么多横穿路口，不出一个月，田安大桥就又通不了车了。泉州的交警叔叔都准备好了没？【泉州田安大桥明年元旦有望全线通车】 只会批评的人代表他很喜欢拿刀子捅别人。在这个社会，只会批评的人并不代表他很懂，只代表他很闲，代表他很喜欢拿刀子捅别人。我们提出批评的同时并给出解药，给意见的同时也请给建议，这才是真正的帮助人。遇见那种只管捅不管治的人，你也别生气，最终的结果他必然会被所有人孤立。2012/12/11侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'13"99，第一个1KM成绩06'21"67，第二个1KM成绩06'23"64，第三个1KM成绩06'20"37。恢复第三天，又快了一分来钟，继续努力。刺桐路的改造，不知道为什么不做高架？对 说：刺桐路北段的内沟部份和绿化带现在封闭，估计是要拓宽路面，应该可以多出一两个车道，缓解一下现有高峰时段堵车，但是，随着汽车消费大众化，过不了多久又得重新改造了，如果能够一步到位，把泉州的主要路口，特别是刺桐路按福州二环路逢红绿灯路口建高架的做法，应该可以根本解决。在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要。2012/12/13侨乡体育馆（第五跑道）跑步成绩21'32"43，第一个1KM成绩06'42"24，第二个1KM成绩06'48"89，第三个1KM成绩06'44"50。升级了，今天跑的第五跑道，下次直接升级第八跑道。铁路基建投资持续升温 近3月逼近前8月总和    （分享自 ）63家企业已预披露未上会 招商证券手握8单压力最大-股票频道-东方财富网   （分享自 ）陈道明“冷眼”看唐国强 两人姿态被调侃(图) 活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了56M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！N代接班人【24岁村官石磊当选南京团市委副书记 18大曾对话胡锦涛】江苏新闻广播微博： 在今天下午举行的共青团南京市第十七届委员会第一次全体会议上，大学毕业仅4年多的24岁大学生村官、十八大代表石磊当选为共青团南京市委副书记，成为我省最年轻的   （分享自 @）【微软将增Surface平板电脑产量 并拓展销售渠道】零售店中的Surface平板凤凰科技讯 北京时间12月12日消息，据路透社报道，美国时间本周二，微软宣布，目前已经加紧Surface平板电脑的制造生产，并同时将于本周增加第三方零售商，以扩大销   （分享自 ）前11月铁路投资增速首现正增长    （分享自 ）200家排队企业或因业绩下滑撤回IPO申请-股票频道-东方财富网   （分享自 ）对 说：田安大桥要通车了，田安路和泉秀路准备好迎接来自四面八方的车流了没？如果还是维持现有这么多横穿路口，不出一个月，田安大桥就又通不了车了。泉州的交警叔叔都准备好了没？【泉州田安大桥明年元旦有望全线通车】 只会批评的人代表他很喜欢拿刀子捅别人。在这个社会，只会批评的人并不代表他很懂，只代表他很闲，代表他很喜欢拿刀子捅别人。我们提出批评的同时并给出解药，给意见的同时也请给建议，这才是真正的帮助人。遇见那种只管捅不管治的人，你也别生气，最终的结果他必然会被所有人孤立。2012/12/11侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'13"99，第一个1KM成绩06'21"67，第二个1KM成绩06'23"64，第三个1KM成绩06'20"37。恢复第三天，又快了一分来钟，继续努力。刺桐路的改造，不知道为什么不做高架？对 说：刺桐路北段的内沟部份和绿化带现在封闭，估计是要拓宽路面，应该可以多出一两个车道，缓解一下现有高峰时段堵车，但是，随着汽车消费大众化，过不了多久又得重新改造了，如果能够一步到位，把泉州的主要路口，特别是刺桐路按福州二环路逢红绿灯路口建高架的做法，应该可以根本解决。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了102M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国空军诞生第一个两获金头盔的王牌飞行员     （分享自 ）上街大学城更名为侯官区，标题为“将更名”，内容为“正式更名”，到底是哪个？【网传福州行政区划将调整 上街大学城将更名侯官区】“(福州将)新设立闽侯新区、连江区、长乐区、侯官区。取消晋安区，其中新店并入鼓楼区；上街大学城正式更名为侯官区……”对于网帖内容，福州市政府新闻发言人表示，网传部分内容之前曾有这个初步设想，但未最后确定。海都让许博士专机陪同，这客人身份不一般，既然恒大出面澄清，就把客人的身份也晒一晒吧。【恒大否认许家印赌城豪赌 称只是陪客看麦当娜】增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！证监会人士保代培训预警：防止IPO在审企业操纵业绩    （分享自 ）2012/12/06西湖跑步成绩25'53"63，四点半到侨乡体育馆还没对外开放，只好跑到西湖，控制速度，防止拉伤。活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！权重起舞是王的盛宴-财经频道-东方财富网   （分享自 ）长安街裸奔，这个动作太高难度了，赌的是韩老师2014年会住在哪。【私募四度约赌韩志国 称明年股市上3000望其裸奔】我今天在获得了175M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！对 说：我在 发现了一个非常不错的商品：圣牧全程有机奶250ml*12支，京东价：￥ 98。感觉不错，分享一下 对 说：无名英雄继续做贡献，把仅有的九盒“圣牧全程有机奶”都拿过来了，说是蒙牛的，不过，百度一下，跟蒙牛没关系，是不是关联公司，搞不清楚。新东方买一箱12盒98元，超贵。一般超市还买不到呢。把它的官网贴过来，你自己看看。苹果公司就这么坑爹吗？【iPhone5S来了？ | 创业家网】 千万别再让总理感慨“政不出中南海”了，听到温爷爷这声叹息，让人心碎。【中央政治局:要求别人做到的自己先要做到】今天，中共中央政治局会议出台八项规定要求改进作风。会议强调，要求别人做到的自己先要做到，要求别人不做的自己坚决不做。改会风、改作风，中南海发出的改革强音铿锵有力。提高自身能力，听民声，察民情。也期盼更好地落到行动上，体现在改变里.活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了102M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国空军诞生第一个两获金头盔的王牌飞行员     （分享自 ）上街大学城更名为侯官区，标题为“将更名”，内容为“正式更名”，到底是哪个？【网传福州行政区划将调整 上街大学城将更名侯官区】“(福州将)新设立闽侯新区、连江区、长乐区、侯官区。取消晋安区，其中新店并入鼓楼区；上街大学城正式更名为侯官区……”对于网帖内容，福州市政府新闻发言人表示，网传部分内容之前曾有这个初步设想，但未最后确定。海都让许博士专机陪同，这客人身份不一般，既然恒大出面澄清，就把客人的身份也晒一晒吧。【恒大否认许家印赌城豪赌 称只是陪客看麦当娜】增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！证监会人士保代培训预警：防止IPO在审企业操纵业绩    （分享自 ）2012/12/06西湖跑步成绩25'53"63，四点半到侨乡体育馆还没对外开放，只好跑到西湖，控制速度，防止拉伤。活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！权重起舞是王的盛宴-财经频道-东方财富网   （分享自 ）长安街裸奔，这个动作太高难度了，赌的是韩老师2014年会住在哪。【私募四度约赌韩志国 称明年股市上3000望其裸奔】我今天在获得了175M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！对 说：我在 发现了一个非常不错的商品：圣牧全程有机奶250ml*12支，京东价：￥ 98。感觉不错，分享一下 对 说：无名英雄继续做贡献，把仅有的九盒“圣牧全程有机奶”都拿过来了，说是蒙牛的，不过，百度一下，跟蒙牛没关系，是不是关联公司，搞不清楚。新东方买一箱12盒98元，超贵。一般超市还买不到呢。把它的官网贴过来，你自己看看。苹果公司就这么坑爹吗？【iPhone5S来了？ | 创业家网】 千万别再让总理感慨“政不出中南海”了，听到温爷爷这声叹息，让人心碎。【中央政治局:要求别人做到的自己先要做到】今天，中共中央政治局会议出台八项规定要求改进作风。会议强调，要求别人做到的自己先要做到，要求别人不做的自己坚决不做。改会风、改作风，中南海发出的改革强音铿锵有力。提高自身能力，听民声，察民情。也期盼更好地落到行动上，体现在改变里.A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你还在为微博私信不能群聊而烦恼吗？微友2.2.1全面升级群聊功能，用微友轻松找人组群聊天约饭局，更可以随时随地组织一场头脑风暴集思会！来微友，想怎么聊就怎么聊！推荐你下载试试: 俄称歼15非苏33翻版 中国对战机进行无数改动|苏33|舰载机|中国海军_新浪军事 俄称歼15非苏33翻版 中国对战机进行无数改动 美智库称中国歼-15起降航母令人震惊冒巨大风险 |航母战斗群|解放军海军|舰载机_新浪军事 美智库称中国歼-15起降航母令人震惊冒巨大风险  600248延长化建今天最低点探到6.50元，把八月七日留下的向上跳空缺口一分不差的补掉，明天收月线很关键，MA60应该要守住，前两天买的被套，看好了月线能守住才进货的，如果守不住，下周要考虑出局了。虽然是大盘极度弱市，600169太原重工来到九月七日留下的第二个向上跳空处，一分不差，就是不让补缺，直接又拉涨停。今天一拉，所有技术指标都全部好转，MACD金叉，60日均价线向上，应该在接下来的一两个交易日上穿半年线。明天收周线同时收月线，继续关注。对 说：尊重合同，尊重契约，这是刘永灼对孔卡的要求，但是，让李章洙下课的时候，你们尊重合同尊重契约了吗？【恒大高层确认孔卡留纸条：合同欺诈！无职业素养_国内足球-中超_新浪竞技风暴_新浪网 恒大高层确认孔卡留纸条：合同欺诈！无职业素养】 我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！黑龙江女主播举报人大代表：怀胎7月被强奸    （分享自 ）斯科拉里十二年后卷土重来，会带来六星巴西吗？【巴西国家队新帅正式敲定 五星巴西功勋再执教鞭】    （分享自 ）我国海军编队今日穿宫古海峡进入西太平洋训练     （分享自 ）深度解读中美航母发展源流 工业实力是坚强后盾    （分享自 ）我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！风帆股份铅蓄电池项目一期年底投产_电动车时代网 对 说：许博士的脸还能挂得住吗？里皮老师明年的日子还会这么潇洒吗？【亚足联委员讽恒大：丢人！英超投入进不了亚冠4强】    （分享自 ）三星Galaxy S Ⅲ太给力了，你还在为微博私信不能群聊而烦恼吗？微友2.2.1全面升级群聊功能，用微友轻松找人组群聊天约饭局，更可以随时随地组织一场头脑风暴集思会！来微友，想怎么聊就怎么聊！推荐你下载试试: 俄称歼15非苏33翻版 中国对战机进行无数改动|苏33|舰载机|中国海军_新浪军事 俄称歼15非苏33翻版 中国对战机进行无数改动 美智库称中国歼-15起降航母令人震惊冒巨大风险 |航母战斗群|解放军海军|舰载机_新浪军事 美智库称中国歼-15起降航母令人震惊冒巨大风险  600248延长化建今天最低点探到6.50元，把八月七日留下的向上跳空缺口一分不差的补掉，明天收月线很关键，MA60应该要守住，前两天买的被套，看好了月线能守住才进货的，如果守不住，下周要考虑出局了。虽然是大盘极度弱市，600169太原重工来到九月七日留下的第二个向上跳空处，一分不差，就是不让补缺，直接又拉涨停。今天一拉，所有技术指标都全部好转，MACD金叉，60日均价线向上，应该在接下来的一两个交易日上穿半年线。明天收周线同时收月线，继续关注。对 说：尊重合同，尊重契约，这是刘永灼对孔卡的要求，但是，让李章洙下课的时候，你们尊重合同尊重契约了吗？【恒大高层确认孔卡留纸条：合同欺诈！无职业素养_国内足球-中超_新浪竞技风暴_新浪网 恒大高层确认孔卡留纸条：合同欺诈！无职业素养】 我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！黑龙江女主播举报人大代表：怀胎7月被强奸    （分享自 ）斯科拉里十二年后卷土重来，会带来六星巴西吗？【巴西国家队新帅正式敲定 五星巴西功勋再执教鞭】    （分享自 ）我国海军编队今日穿宫古海峡进入西太平洋训练     （分享自 ）深度解读中美航母发展源流 工业实力是坚强后盾    （分享自 ）我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！风帆股份铅蓄电池项目一期年底投产_电动车时代网 对 说：许博士的脸还能挂得住吗？里皮老师明年的日子还会这么潇洒吗？【亚足联委员讽恒大：丢人！英超投入进不了亚冠4强】    （分享自 ）三星Galaxy S Ⅲ太给力了，A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！风帆股份 集中度提高受益者    （分享自 ）我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国联通：收购有利成本改善业绩增厚明显 中国中铁及子公司中标或签约236亿工程 占营收5.15%    （分享自 ）天然气价格改革拟全国推广 上下游价格或实现联动-财经频道-东方财富网   （分享自 ）有惊无险，恒指前两周回调，在但周线MA120外止跌，本周重拾升势，先拉上去，等港股直通车开了，让A股在屁股后面追。港股直通车开通，A股的折价涨还是H港跌啊？【港媒关注周小川讲话 称港股直通车有望试行】    （分享自 ）我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不知道是万达脑残了，还是国际足联脑残了，每年花两三百万欧元，请了一位比前任排名还低得多的主帅。【国家队主帅排名卡马乔逊高洪波 里皮领跑中超主帅】   （分享自 ）里皮本赛季只夺得了足协杯，中超冠军有百分五十一以上是属于李章洙的，里皮的恒大日子应该从下个赛季才真正开始，如果到第五轮还不能排名第一并一路领先，许博士没面子，里老师的日子不知道会怎么样。【里皮享恒大弗格森式待遇 称与许家印默契如在尤文】    （分享自 ）能源局研究制定页岩气产业政策 概念股或再遭爆炒刺桐大桥—江滨北路匝道 预计下月15日通车(图) 证监会：QFII审批明显加快 正研究修改额度上限-财经频道-东方财富网   （分享自 ）铅酸蓄电池板块再逢利好-股票频道-东方财富网   （分享自 ）分享自解放军悍将  《劲爆消息：中国新建国产航母比辽宁号更大》 -            “中国正在建造一艘国产航母，而且还将建造跟美国一样的核动力航母”。凭借着最新获得的军事间谍卫星照片，...  (来自 ) -   风帆股份 集中度提高受益者    （分享自 ）我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国联通：收购有利成本改善业绩增厚明显 中国中铁及子公司中标或签约236亿工程 占营收5.15%    （分享自 ）天然气价格改革拟全国推广 上下游价格或实现联动-财经频道-东方财富网   （分享自 ）有惊无险，恒指前两周回调，在但周线MA120外止跌，本周重拾升势，先拉上去，等港股直通车开了，让A股在屁股后面追。港股直通车开通，A股的折价涨还是H港跌啊？【港媒关注周小川讲话 称港股直通车有望试行】    （分享自 ）我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不知道是万达脑残了，还是国际足联脑残了，每年花两三百万欧元，请了一位比前任排名还低得多的主帅。【国家队主帅排名卡马乔逊高洪波 里皮领跑中超主帅】   （分享自 ）里皮本赛季只夺得了足协杯，中超冠军有百分五十一以上是属于李章洙的，里皮的恒大日子应该从下个赛季才真正开始，如果到第五轮还不能排名第一并一路领先，许博士没面子，里老师的日子不知道会怎么样。【里皮享恒大弗格森式待遇 称与许家印默契如在尤文】    （分享自 ）能源局研究制定页岩气产业政策 概念股或再遭爆炒刺桐大桥—江滨北路匝道 预计下月15日通车(图) 证监会：QFII审批明显加快 正研究修改额度上限-财经频道-东方财富网   （分享自 ）铅酸蓄电池板块再逢利好-股票频道-东方财富网   （分享自 ）分享自解放军悍将  《劲爆消息：中国新建国产航母比辽宁号更大》 -            “中国正在建造一艘国产航母，而且还将建造跟美国一样的核动力航母”。凭借着最新获得的军事间谍卫星照片，...  (来自 ) -   A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！德赛西威牵手中国联通共建车联网 - 中国汽车质量网  HK0390中国中铁收盘价HK$4.12按0.8033折价为RMB￥3.30，601390中国中铁今收盘价为2.82元，港股溢价17.36%，听说有一位张姓的前辈老师看空A股，要买港股红筹，不知道他清不清楚中国中铁两地的价差否？恒指周二探21186可视为突破周均价线MA120的回踩，中短期均线形成多头排列，还有两个交易日，重点关注周五收盘。我今天在获得了53M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享新闻图片：尹卓少将公开表示中国正研制大型两栖攻击舰   （分享自 ）秋水仙碱第二阶段最后一天了，今晚吃完就停药，明后天去做尿酸检查。先让二级市场起飞，牛市当中，没有发不了的IPO，回望2007，大型IPO有多少吃多少。 《姚刚：800新股发行如何去库存》 (来自 )  《新历史时期资本市场耽展展望》 (来自 )   《耐克榨干鞋包品牌价值后转手》 (来自 ) 我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！新华社：A股正面回应监管层表态 如何形成长期利好-财经频道-东方财富网   （分享自 ）李宁匹克等上千家门店倒闭 行业或将大调整    （分享自 ）国务院批准增加2000亿元RQFII投资额度-财经频道-东方财富网   （分享自 ）外资跑步进入A股市场 QFII抄底蓝筹股-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！德赛西威牵手中国联通共建车联网 - 中国汽车质量网  HK0390中国中铁收盘价HK$4.12按0.8033折价为RMB￥3.30，601390中国中铁今收盘价为2.82元，港股溢价17.36%，听说有一位张姓的前辈老师看空A股，要买港股红筹，不知道他清不清楚中国中铁两地的价差否？恒指周二探21186可视为突破周均价线MA120的回踩，中短期均线形成多头排列，还有两个交易日，重点关注周五收盘。我今天在获得了53M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享新闻图片：尹卓少将公开表示中国正研制大型两栖攻击舰   （分享自 ）秋水仙碱第二阶段最后一天了，今晚吃完就停药，明后天去做尿酸检查。先让二级市场起飞，牛市当中，没有发不了的IPO，回望2007，大型IPO有多少吃多少。 《姚刚：800新股发行如何去库存》 (来自 )  《新历史时期资本市场耽展展望》 (来自 )   《耐克榨干鞋包品牌价值后转手》 (来自 ) 我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！新华社：A股正面回应监管层表态 如何形成长期利好-财经频道-东方财富网   （分享自 ）李宁匹克等上千家门店倒闭 行业或将大调整    （分享自 ）国务院批准增加2000亿元RQFII投资额度-财经频道-东方财富网   （分享自 ）外资跑步进入A股市场 QFII抄底蓝筹股-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！吴晓光：该有多少航母要看国家需要辽宁舰仅是开始新华网北京11月6日电(记者南辰、李鹏翔、刘劼)6日下午，在中国职工之家一楼大厅，中船重工701研究所国家航母工程副总设计师吴晓光代表接受记者采访。他说，未来我们...   （分享自 ）秋水仙碱用法用量之治疗急性痛风：口服首剂1mg，以后1~2小时0.5mg，直至症状缓解或出现不良反应。用于治疗急性痛风性关节炎发作时24小时内不可超过6mg。并在症状缓解后48小时内不需服用，72小时后每日0.5-1mg服用，服用7天。昨晚八点三十停药，周六起床继续用药。确认痛风发作，开始吃“毒药”，秋水仙碱，首次2粒，打着闹钟每隔俩小时吃一粒，吃到第8粒的时候，开始出现腹泻停药。看看明天能不能好点。我今天在获得了700M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！英媒称上海疑似正在建1-2艘航母已安放龙骨    （分享自 ）美媒称中国未来或派航母到美专属经济区航行    （分享自 ）国务院再批复三省市海洋功能区划(附股)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）铁道部再启普通客车招标 关注3大龙头个股-股票频道-东方财富网   （分享自 ）我今天在获得了96M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不知道有没有效果，买一上疗程来试试。【雅力斯本草降酸茶PK玉竹兰葛神农御农益元复贝兹降酸茶六盒送12包】英称中国15个月内将自建新航母态度将更强硬    （分享自 ）媒体称052D堪称万能战舰所配反舰导弹仍是迷    （分享自 ）页岩气开采将获中央财政补贴：每立方0.4元     （分享自 ）右脚拉伤有了好转，左脚拇指关节痛风发作预警，开始有点红肿了，警报拉响，多喝水，看看能不能好转。我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！吴晓光：该有多少航母要看国家需要辽宁舰仅是开始新华网北京11月6日电(记者南辰、李鹏翔、刘劼)6日下午，在中国职工之家一楼大厅，中船重工701研究所国家航母工程副总设计师吴晓光代表接受记者采访。他说，未来我们...   （分享自 ）秋水仙碱用法用量之治疗急性痛风：口服首剂1mg，以后1~2小时0.5mg，直至症状缓解或出现不良反应。用于治疗急性痛风性关节炎发作时24小时内不可超过6mg。并在症状缓解后48小时内不需服用，72小时后每日0.5-1mg服用，服用7天。昨晚八点三十停药，周六起床继续用药。确认痛风发作，开始吃“毒药”，秋水仙碱，首次2粒，打着闹钟每隔俩小时吃一粒，吃到第8粒的时候，开始出现腹泻停药。看看明天能不能好点。我今天在获得了700M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！英媒称上海疑似正在建1-2艘航母已安放龙骨    （分享自 ）美媒称中国未来或派航母到美专属经济区航行    （分享自 ）国务院再批复三省市海洋功能区划(附股)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）铁道部再启普通客车招标 关注3大龙头个股-股票频道-东方财富网   （分享自 ）我今天在获得了96M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不知道有没有效果，买一上疗程来试试。【雅力斯本草降酸茶PK玉竹兰葛神农御农益元复贝兹降酸茶六盒送12包】英称中国15个月内将自建新航母态度将更强硬    （分享自 ）媒体称052D堪称万能战舰所配反舰导弹仍是迷    （分享自 ）页岩气开采将获中央财政补贴：每立方0.4元     （分享自 ）右脚拉伤有了好转，左脚拇指关节痛风发作预警，开始有点红肿了，警报拉响，多喝水，看看能不能好转。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！郜林绝杀球入围上周世界五佳球 比肩亨利赫斯基    （分享自 ）民生银行前9月实现净利润288亿元 同比增长34.71%---中国民生银行３０日发布２０１２年三季度经营业绩。  脚跟键软组织拉伤了，躺在床上做操也会中枪，感冒稍微好点又来了脚伤，分明是不让去跑步啊。600060海信电器今天又留缺口，这个缺口如果没补，是周线的第二个缺口，太暴力了。第一个周线缺口2012年4月27日这一周留下12.91元-12.73元，基本面不至于这样走的，趋势的力量在这里太突出了。关注今天的缺口！600248延长化建今天补跌，不过，在60日均价线处止跌，今天60日均价线上穿半年线。我国近十年来涌现13位首富 部分人已锒铛入狱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）福州大都市区发展战略规划年底将完成2012预言成真的话，对全人类的每个人就很公平了。等着吧。 这个世界真的不公平！星湖湾2期9#楼新品11.3开盘 三房总价39万起 - 北京搜狐焦点 60分钟线背离引发的调整，力度还是很强的。上证指数60分钟线，突破下降趋势线的回抽，不过，已经形成60分钟背离，明天关注调整力度。3.15元，是调深了点，直接破20日线，不过，还在60日线上方。600169太原重工，今天探到20日均价线，明天应该有反击。要不，你现在回家乡球队效力，明年中甲冠军后年中超加冕，青春重新走一回，换建业称雄中国足坛。元芳一定会来看的。河南建业降级了，心里很难过，夺冠的喜悦也不如昨天那么强烈.....看到队员苦涩的表情，球迷伤心的泪水，说不出的滋味.....短暂的蛰伏是为了更好的飞跃，祝福你们，我的家乡球队！！河南建业，很快就会回来！！港媒称中国改建辽宁舰花费200亿 西方疑夸大    （分享自 ）港媒称日本准航母已达5艘 中国必须加速建航母     （分享自 ）被罚下两人，被进一个越位球，这是主场吗？元芳，这裁判是谁啊？恒大的将士们，好好看看吧。 看直播：  我看到了这里： 郜林绝杀球入围上周世界五佳球 比肩亨利赫斯基    （分享自 ）民生银行前9月实现净利润288亿元 同比增长34.71%---中国民生银行３０日发布２０１２年三季度经营业绩。  脚跟键软组织拉伤了，躺在床上做操也会中枪，感冒稍微好点又来了脚伤，分明是不让去跑步啊。600060海信电器今天又留缺口，这个缺口如果没补，是周线的第二个缺口，太暴力了。第一个周线缺口2012年4月27日这一周留下12.91元-12.73元，基本面不至于这样走的，趋势的力量在这里太突出了。关注今天的缺口！600248延长化建今天补跌，不过，在60日均价线处止跌，今天60日均价线上穿半年线。我国近十年来涌现13位首富 部分人已锒铛入狱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）福州大都市区发展战略规划年底将完成2012预言成真的话，对全人类的每个人就很公平了。等着吧。 这个世界真的不公平！星湖湾2期9#楼新品11.3开盘 三房总价39万起 - 北京搜狐焦点 60分钟线背离引发的调整，力度还是很强的。上证指数60分钟线，突破下降趋势线的回抽，不过，已经形成60分钟背离，明天关注调整力度。3.15元，是调深了点，直接破20日线，不过，还在60日线上方。600169太原重工，今天探到20日均价线，明天应该有反击。要不，你现在回家乡球队效力，明年中甲冠军后年中超加冕，青春重新走一回，换建业称雄中国足坛。元芳一定会来看的。河南建业降级了，心里很难过，夺冠的喜悦也不如昨天那么强烈.....看到队员苦涩的表情，球迷伤心的泪水，说不出的滋味.....短暂的蛰伏是为了更好的飞跃，祝福你们，我的家乡球队！！河南建业，很快就会回来！！港媒称中国改建辽宁舰花费200亿 西方疑夸大    （分享自 ）港媒称日本准航母已达5艘 中国必须加速建航母     （分享自 ）被罚下两人，被进一个越位球，这是主场吗？元芳，这裁判是谁啊？恒大的将士们，好好看看吧。 看直播：  我看到了这里： A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！600248延长化建收在年线上方，一年多来的第二次，观察是否能站稳。600825新华传媒，难道到这里还hold不住吗？600169太原重工又到三角形整理的末端了，明天会有方向性选择。道指今晚这根大阴棒有点长，不过，60日线应该没这么容易就失守，关键看收盘了。步行半小时，取了治感冒的灵丹妙药。广州拥有22套房城管政委被双规 其子入澳洲籍   （分享自 ）2014年底泉州环城高速有望打通 全长约100公里华仪电气突击修改会计制度保业绩 为顺利行权铺路？-股票频道-和讯网 2012年9月中国联通净增3G用户量分析_中国行业研究网 媒体称歼十一做辽宁号航母舰载机仅理论上可能    （分享自 ）感冒第四天了，还是很困，又整整一个下午呼呼呼呼。我今天在获得了402M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！下午本想看球赛的，结果，一边看着，一边呼呼了。感冒第三天，这次最大的症状就是很困，一不小心就呼呼。人民日报民生观：“中国式过马路”折射什么心态--观点--人民网 证监会公示并购重组审核流程进度-财经频道-东方财富网   （分享自 ）600248延长化建收在年线上方，一年多来的第二次，观察是否能站稳。600825新华传媒，难道到这里还hold不住吗？600169太原重工又到三角形整理的末端了，明天会有方向性选择。道指今晚这根大阴棒有点长，不过，60日线应该没这么容易就失守，关键看收盘了。步行半小时，取了治感冒的灵丹妙药。广州拥有22套房城管政委被双规 其子入澳洲籍   （分享自 ）2014年底泉州环城高速有望打通 全长约100公里华仪电气突击修改会计制度保业绩 为顺利行权铺路？-股票频道-和讯网 2012年9月中国联通净增3G用户量分析_中国行业研究网 媒体称歼十一做辽宁号航母舰载机仅理论上可能    （分享自 ）感冒第四天了，还是很困，又整整一个下午呼呼呼呼。我今天在获得了402M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！下午本想看球赛的，结果，一边看着，一边呼呼了。感冒第三天，这次最大的症状就是很困，一不小心就呼呼。人民日报民生观：“中国式过马路”折射什么心态--观点--人民网 证监会公示并购重组审核流程进度-财经频道-东方财富网   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！足协几个主席应该集团到黎巴嫩考察，看看人家是怎么在实力不怎么济的情况下，在有韩国、科威特和阿联酋的小组出线的。先学一学以弱胜强的经验吧。 【赵震：中国足协规划成空话 青训体系比世界杯更实际】    （分享自 ）[公司]华仪电气称将确保2亿元委托贷款资金零风险    （分享自 ）2012/10/15侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'10"50，第一个1KM成绩06'09"00，第二个1KM成绩06'08"30，第三个1KM成绩05'47"79。亲，很棒的宝贝噢~质量真的很不错！【DPX男装秋装2012新款日韩版新品男士长袖T恤 男长袖t恤 男上衣服】600290华仪电气为什么停牌啊？F10里没任何说明，怎么会这样。600825新华传媒虽然看到5.78元，但5.85元还是先出手了。【“莫言概念股”昙花一现 新华传媒能否“升天”仍属未知 _股票频道_同花顺】% 恒指120周平均线21139，上周摸到但收盘没站稳，看能不能有效突破了。600825新华传媒，周线有没有突破下降趋势，就看下周的了。你若不离不弃，我必生死相依2013年国家公务员多为艰苦职位 被称"最苦金饭碗"超30家境外机构“跑步”入A股-财经频道-东方财富网   （分享自 ）外电：莫言作品被认为粗俗而淫荡 充满黑色幽默对 说：只要收入是合法的，只要这钱的来路是干净的，没有什么好非议的。【郜林携女友买豪车引热议 球迷:德罗巴该开航母了】    （分享自 ）道指把悬念留到下周下盘，下周继续关注13290的支撑。媒体称我国航母舰载机歼-15完成触舰复飞    （分享自 ）足协几个主席应该集团到黎巴嫩考察，看看人家是怎么在实力不怎么济的情况下，在有韩国、科威特和阿联酋的小组出线的。先学一学以弱胜强的经验吧。 【赵震：中国足协规划成空话 青训体系比世界杯更实际】    （分享自 ）[公司]华仪电气称将确保2亿元委托贷款资金零风险    （分享自 ）2012/10/15侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'10"50，第一个1KM成绩06'09"00，第二个1KM成绩06'08"30，第三个1KM成绩05'47"79。亲，很棒的宝贝噢~质量真的很不错！【DPX男装秋装2012新款日韩版新品男士长袖T恤 男长袖t恤 男上衣服】600290华仪电气为什么停牌啊？F10里没任何说明，怎么会这样。600825新华传媒虽然看到5.78元，但5.85元还是先出手了。【“莫言概念股”昙花一现 新华传媒能否“升天”仍属未知 _股票频道_同花顺】% 恒指120周平均线21139，上周摸到但收盘没站稳，看能不能有效突破了。600825新华传媒，周线有没有突破下降趋势，就看下周的了。你若不离不弃，我必生死相依2013年国家公务员多为艰苦职位 被称"最苦金饭碗"超30家境外机构“跑步”入A股-财经频道-东方财富网   （分享自 ）外电：莫言作品被认为粗俗而淫荡 充满黑色幽默对 说：只要收入是合法的，只要这钱的来路是干净的，没有什么好非议的。【郜林携女友买豪车引热议 球迷:德罗巴该开航母了】    （分享自 ）道指把悬念留到下周下盘，下周继续关注13290的支撑。媒体称我国航母舰载机歼-15完成触舰复飞    （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！美媒猜测中国航母编制结构称相当于1个舰队    （分享自 ）证监会：将明确QFII所得税政策 放宽投资额度-财经频道-东方财富网   （分享自 ）证监会发行监管部首次公开发行股票审核工作流程    （分享自 ）高清图：第二架歼-20滑行过程中弹舱全开很少见 - 2002号机滑行中主弹舱和侧面弹舱打开    （分享自 ）正巧，在福州新华书店的时候，厦门新华书店的毛小姐来电话，她们库存的都是鹭江出版社出版的，把条型码编号报给对方，让她们继续核查是否能找到，人教版的志鸿优化系列丛书《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》，真就这么难买得到吗？在青口服务区的时候，回杜鹏电话，找到济南新华书店也没买到。福州新华书店的业务员介绍，人教版的志鸿优化系列丛书《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》这本书，他们从来进过货，当时应该是福一直接下单向出版社订的货。如果现在要向出版社下单，一次性，不能少于一箱，就是五六十本。索了张名片，联系电话：0591-83789831、83789703中午十二点出发，先到刺桐路肯德基用午餐，然后，直接上高速。虽然是假期的最后一天了，高速免费的因素，路上比平时的车流量要大很多。如果是新手，还是有一定的风险的。从福州出口下，走二环到新华书店，直接找问询处查找人教版的志鸿优化系列丛书《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》，依然没货对 说：中华名吃“景福记”的紫薯酥并不是每天都能买得到的，正常情况每周逢双出品，还要排队，为了保证明天让你能带到学校，先预订了，好好感谢无名英雄吧！买了十二个紫薯酥和八个绿豆酥，另外，到“正泉茂”买了你喜欢的宝斗糕。明天带到学校，让同学一起分享吧！停下手中的活儿，赶紧去看！【mmaicco 2012秋装新品修身V领打底衫 纯棉男士撞色长袖T恤男7316】谁还想要？【DPX男装秋装2012新款日韩版新品男士长袖T恤 男长袖t恤 男上衣服】宝贝可以这么好？这不科学.....【 奥邦龙男装秋装新品大码体恤 翻领长袖t恤男休闲T恤 男】一些宝贝总能唤起我的某种情结.....【COCOC/可可西 撞色双领 时尚立领长袖T恤 珠地纯棉 男 T恤 5510】停下手中的活儿，赶紧去看！【包邮！莱爵斯 秋款男装新款打底衫 男装V领修身男士长袖t恤男】2012/10/05侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'26"75，第一个1KM成绩06'14"75，第二个1KM成绩06'12"59，第三个1KM成绩05'50"69。速度控制得很好，不怕退步，就怕老刷新。美学者称中国欲建5个航母战斗群压垮美日海军    （分享自 ）美媒猜测中国航母编制结构称相当于1个舰队    （分享自 ）证监会：将明确QFII所得税政策 放宽投资额度-财经频道-东方财富网   （分享自 ）证监会发行监管部首次公开发行股票审核工作流程    （分享自 ）高清图：第二架歼-20滑行过程中弹舱全开很少见 - 2002号机滑行中主弹舱和侧面弹舱打开    （分享自 ）正巧，在福州新华书店的时候，厦门新华书店的毛小姐来电话，她们库存的都是鹭江出版社出版的，把条型码编号报给对方，让她们继续核查是否能找到，人教版的志鸿优化系列丛书《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》，真就这么难买得到吗？在青口服务区的时候，回杜鹏电话，找到济南新华书店也没买到。福州新华书店的业务员介绍，人教版的志鸿优化系列丛书《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》这本书，他们从来进过货，当时应该是福一直接下单向出版社订的货。如果现在要向出版社下单，一次性，不能少于一箱，就是五六十本。索了张名片，联系电话：0591-83789831、83789703中午十二点出发，先到刺桐路肯德基用午餐，然后，直接上高速。虽然是假期的最后一天了，高速免费的因素，路上比平时的车流量要大很多。如果是新手，还是有一定的风险的。从福州出口下，走二环到新华书店，直接找问询处查找人教版的志鸿优化系列丛书《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》，依然没货对 说：中华名吃“景福记”的紫薯酥并不是每天都能买得到的，正常情况每周逢双出品，还要排队，为了保证明天让你能带到学校，先预订了，好好感谢无名英雄吧！买了十二个紫薯酥和八个绿豆酥，另外，到“正泉茂”买了你喜欢的宝斗糕。明天带到学校，让同学一起分享吧！停下手中的活儿，赶紧去看！【mmaicco 2012秋装新品修身V领打底衫 纯棉男士撞色长袖T恤男7316】谁还想要？【DPX男装秋装2012新款日韩版新品男士长袖T恤 男长袖t恤 男上衣服】宝贝可以这么好？这不科学.....【 奥邦龙男装秋装新品大码体恤 翻领长袖t恤男休闲T恤 男】一些宝贝总能唤起我的某种情结.....【COCOC/可可西 撞色双领 时尚立领长袖T恤 珠地纯棉 男 T恤 5510】停下手中的活儿，赶紧去看！【包邮！莱爵斯 秋款男装新款打底衫 男装V领修身男士长袖t恤男】2012/10/05侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'26"75，第一个1KM成绩06'14"75，第二个1KM成绩06'12"59，第三个1KM成绩05'50"69。速度控制得很好，不怕退步，就怕老刷新。美学者称中国欲建5个航母战斗群压垮美日海军    （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！屌丝的逆袭！恒大中能全方位大PK 孔卡巴里奥斯完败    （分享自 ）2012中超各项之最：恒大最有钱，舜天最给力；最大牌里皮，最冤李章洙，最佳德拉甘！【冠军告急！162天后恒大让位舜天 终极PK定冠军归属】    （分享自 ）对 说：贵社出版的志鸿优化系列丛书《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》在人教商城 和人教淘宝专营店都搜不到。当当和淘宝也都搜不到。跑遍泉州的新华书店和书城，同样买不到。请告知在哪买得到？谢谢。足坛五大水火不容升级至之六：卡卡VS穆里尼奥。卡卡被魔力鸟一直摁在替补席上，本赛季联赛0出场。对哥伦比亚百万富翁队的比赛卡卡被换下场与队友包括体能教练法里亚击掌却惟独没有向穆里尼奥致敬。【皇马更衣室贺卡卡:你真伟大 卡卡:在米兰皇马为何不同】    （分享自 ）对 说：万象曼谷的泰国菜真的如你所荐很正宗，咖喱美味虾，香辣田鸡，海南无骨鸡，泰式西兰花，沙爹小吃拼盘，让你很享受吧？对 说：人教版《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》只能找到南方出版社2009-4-1出版的，你要的人民教育出版社2011年11月第一版2012年第三次印刷（封面为红白相间的版本）一本也搜不到，明天到新华书店看一看。曼联来了！根宝模式带青年军冲超 造中国卡纳瓦罗     （分享自 ）美媒总结中国航母发展将遇五大挑战    （分享自 ）韩媒称中国8年后将有3支航母编队覆盖东海南海    （分享自 ）2012/09/28侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'06"53，第一个1KM成绩06'29"50，第二个1KM成绩06'24"62，第三个1KM成绩06'05"38。纪录后遗症，今天困得要马命，不过，控制好速度，还是坚持了下来。即使是回到2时代，还不至于回到解放前，体能进步很明显。转给、巴里奥斯和克莱奥职业精神的学习材料。【巴西主帅被卡卡训练精神感动 指出巴西未来核心有K8】    （分享自 ）一直被板凳，从未抱怨过，有机会就发光。这就是卡卡的职业素养！建议 组织孔卡、巴里奥斯和克莱奥好好学习卡卡的职业精神。【卡卡在皇马再努力恐也踢不上主力 两大买家公开竞购】K8    （分享自 ）职业球员，要懂得尊重裁判，比赛过程当中，只能球员去适应裁判。 对裁判的抨击，只听到恒大这么激烈的。听说过巴西队这么评论裁判的吗？这就是豪门和草根的差别。【秦升：请欧洲裁判不行吗 越南裁判简直侮辱中国足球 】    （分享自 ）里老师这次失风度了，如果亚冠让你夺冠，年底世俱杯上，你会让奥斯卡、托雷斯他们尽情发挥而不让秦升们拼尽全力吗？86年马拉多拉被韩国人差点就废掉，结果照样拿冠军。只能说孔卡还没有到傲视群雄的境界【里皮炮轰裁判足协：有这样的裁判在请谁来都没用! 】  （分享自 ）两张红牌没问题，青岛这场球赢得很干净。恒大这种表态，说明还没把自己当豪门，足球比赛就是限制和反限制的过程，人家把你当强队，才会使劲的逼抢。你被抢得发挥不出来，说明你还不是独孤求败。【恒大球员：请来这裁判吹赢亚冠吧 如此保级光彩吗】    （分享自 ）屌丝的逆袭！恒大中能全方位大PK 孔卡巴里奥斯完败    （分享自 ）2012中超各项之最：恒大最有钱，舜天最给力；最大牌里皮，最冤李章洙，最佳德拉甘！【冠军告急！162天后恒大让位舜天 终极PK定冠军归属】    （分享自 ）对 说：贵社出版的志鸿优化系列丛书《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》在人教商城 和人教淘宝专营店都搜不到。当当和淘宝也都搜不到。跑遍泉州的新华书店和书城，同样买不到。请告知在哪买得到？谢谢。足坛五大水火不容升级至之六：卡卡VS穆里尼奥。卡卡被魔力鸟一直摁在替补席上，本赛季联赛0出场。对哥伦比亚百万富翁队的比赛卡卡被换下场与队友包括体能教练法里亚击掌却惟独没有向穆里尼奥致敬。【皇马更衣室贺卡卡:你真伟大 卡卡:在米兰皇马为何不同】    （分享自 ）对 说：万象曼谷的泰国菜真的如你所荐很正宗，咖喱美味虾，香辣田鸡，海南无骨鸡，泰式西兰花，沙爹小吃拼盘，让你很享受吧？对 说：人教版《高中同步测控优化设计数学必修5（A版）》只能找到南方出版社2009-4-1出版的，你要的人民教育出版社2011年11月第一版2012年第三次印刷（封面为红白相间的版本）一本也搜不到，明天到新华书店看一看。曼联来了！根宝模式带青年军冲超 造中国卡纳瓦罗     （分享自 ）美媒总结中国航母发展将遇五大挑战    （分享自 ）韩媒称中国8年后将有3支航母编队覆盖东海南海    （分享自 ）2012/09/28侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'06"53，第一个1KM成绩06'29"50，第二个1KM成绩06'24"62，第三个1KM成绩06'05"38。纪录后遗症，今天困得要马命，不过，控制好速度，还是坚持了下来。即使是回到2时代，还不至于回到解放前，体能进步很明显。转给、巴里奥斯和克莱奥职业精神的学习材料。【巴西主帅被卡卡训练精神感动 指出巴西未来核心有K8】    （分享自 ）一直被板凳，从未抱怨过，有机会就发光。这就是卡卡的职业素养！建议 组织孔卡、巴里奥斯和克莱奥好好学习卡卡的职业精神。【卡卡在皇马再努力恐也踢不上主力 两大买家公开竞购】K8    （分享自 ）职业球员，要懂得尊重裁判，比赛过程当中，只能球员去适应裁判。 对裁判的抨击，只听到恒大这么激烈的。听说过巴西队这么评论裁判的吗？这就是豪门和草根的差别。【秦升：请欧洲裁判不行吗 越南裁判简直侮辱中国足球 】    （分享自 ）里老师这次失风度了，如果亚冠让你夺冠，年底世俱杯上，你会让奥斯卡、托雷斯他们尽情发挥而不让秦升们拼尽全力吗？86年马拉多拉被韩国人差点就废掉，结果照样拿冠军。只能说孔卡还没有到傲视群雄的境界【里皮炮轰裁判足协：有这样的裁判在请谁来都没用! 】  （分享自 ）两张红牌没问题，青岛这场球赢得很干净。恒大这种表态，说明还没把自己当豪门，足球比赛就是限制和反限制的过程，人家把你当强队，才会使劲的逼抢。你被抢得发挥不出来，说明你还不是独孤求败。【恒大球员：请来这裁判吹赢亚冠吧 如此保级光彩吗】    （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！住建部：2020年前在6领域投资不少于60万亿    （分享自 ）小日本出招了，就看我们怎么接招？中南海今夜无眠了。【外交部：强烈抗议多名日本警察非法登上钓鱼岛】中国外交部发言人就数十名日本警察非法登上钓鱼岛发表谈话，称日方人员以防止台湾“保钓”人员为名登上了钓鱼岛，这是对中国领土主权的严重侵犯，已向日方提出严正交涉和强烈抗议。中方将继续采取措施坚决捍卫钓鱼岛领土主权。阳澄湖大闸蟹今日开捕，今天之前买的，都不是正宗的吗？【阳澄湖大闸蟹今日开捕】今天是阳澄湖大闸蟹开捕上市的第一天，如果顺利的话，过不了几天，戴有专用防伪标识、黄满膏肥的正宗阳澄湖大闸蟹就将出现在各地的市场上。目前在产地直接购买的话，一只四两重的公蟹配一只三两重的母蟹，一对的售价大约在120元钱左右。 媒体称歼-31可做舰载机在东海对抗美军F-18【媒体称歼-31可做舰载机在东海对抗美军F-18】法制文萃报称，采用双前轮起落架表明歼-31战斗机至少在理论上可以从航空母舰上起降。如果歼-31是一种海军型战机，那么它将可以为解放军海航提供和F-35相似的作战能力。歼-31成军后，将是美军在太平洋的F-18舰载机部队的强劲对手。36亿变成6亿，两种可能都不应该上：第一，如果是项目确实要36亿，仅募集到6亿，那缺口怎么办？第二，如果是吹泡泡来骗钱的，那就是欺诈行为，应该上司法部门上了，还让IPO吗？【证监会：新股发行改革向投资者利益倾斜】9月20日洛阳钼业发布了一个震惊业界的新股发行公告。公告称，原计划IPO募集资金36.46亿元被锐减到6亿元。这已经发出一个积极信号，新股发行的改革开始向投资者利益倾斜。憋喷嚏=吞细菌【憋喷嚏=吞细菌】当你想打喷嚏又无奈于场合等原因而不好意思打时，千万别憋着，否则可能发生意想不到的伤害。研究发现，一个喷嚏里大约含有30万个细菌。此外，人在打喷嚏时上呼吸道会产生强大压力，如果将口鼻完全捂住，压力会通过咽鼓管作用于耳道鼓膜，不利耳部健康。洛阳钼业（03993）IPO计划募资超36亿最后募资仅6亿【年内第三大IPO洛阳钼业募资缩水逾8成 盘中一度挫逾9%】 【《财经》综合报道】洛阳钼业（03993）公布，9月19日完成初步询价后，将A股发行价定为3元人民币，作为年内第三大IPO计划募资超36亿最后募资仅6亿，...真值百亿，还是吹百亿？【"百亿"公司闪购：首轮融资10亿】一家新创电商公司突然宣布首轮融资10亿元人民币，震惊创投圈。而这10个亿仅占10%股份，相当于闪购估值百亿。它有一个神秘的创始人吴秋蓉，她不允许下属打听她的任何事；它有一个入职4个月了还未看过报表的CFO。它真值百亿，还是吹百亿？腰痛的三个中医小验方【腰痛的三个中医小验方】验方1：枸杞叶炖猪腰猪腰2只，枸杞叶150克。将猪腰洗净切块，与枸杞叶加水炖汤，加少许盐。验方2：猪腰汤猪腰2只(去筋膜切碎)，加核桃仁60克，黑豆90克和适量水煮熟，加点盐及葱姜。验方3：枸杞根120克，猪前脚蹄1只。共炖汤。 媒体称中国首艘航母临近服役 84年航母梦成真    （分享自 ）帐号怎么会在北京被登录，被要求改登录密码了，是哪位高手上的啊？能不能教两招啊？2012/09/21侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'25"12，第一个1KM成绩06'06"99，第二个1KM成绩06'11"72，第三个1KM成绩05'59"93。又出最好成绩了，虽然是毫厘之间，不知不觉就出来了。2012/09/20侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'32"98，第一个1KM成绩06'21"40，第二个1KM成绩06'09"40，第三个1KM成绩05'56"35。接近周一的最好成绩，第一圈差了16秒，后面就追不上了。A股今天很暴力，600169太原重工也终于上周留下的周缺口给补掉了，不过，日线还有俩缺口，能暴力到把那俩也补掉吗？600196太原重工，从上周五开始连续三天都有向上跳空缺口。对应2012年七月三日的向下缺口，形成岛型反转。九月十日这个缺口很关键，周一形成的缺口，如果没回补，应该周缺口，太给力了。强烈关注！小日本准备投降了，八年太久了，只争朝夕！【韩媒称野田被迫向中方低头 错把中国当韩国致误判】据韩国《朝鲜日报》报道，“野田佳彦可能产生了错觉，以为中国和采取‘声明斗争’等外交手段的韩国一样。”但是中国不同。中国军方宣称不惜动用武力，反日示威也不断扩散。看到中国气势汹汹，野田为首的日本政界开始放低姿态。住建部：2020年前在6领域投资不少于60万亿    （分享自 ）小日本出招了，就看我们怎么接招？中南海今夜无眠了。【外交部：强烈抗议多名日本警察非法登上钓鱼岛】中国外交部发言人就数十名日本警察非法登上钓鱼岛发表谈话，称日方人员以防止台湾“保钓”人员为名登上了钓鱼岛，这是对中国领土主权的严重侵犯，已向日方提出严正交涉和强烈抗议。中方将继续采取措施坚决捍卫钓鱼岛领土主权。阳澄湖大闸蟹今日开捕，今天之前买的，都不是正宗的吗？【阳澄湖大闸蟹今日开捕】今天是阳澄湖大闸蟹开捕上市的第一天，如果顺利的话，过不了几天，戴有专用防伪标识、黄满膏肥的正宗阳澄湖大闸蟹就将出现在各地的市场上。目前在产地直接购买的话，一只四两重的公蟹配一只三两重的母蟹，一对的售价大约在120元钱左右。 媒体称歼-31可做舰载机在东海对抗美军F-18【媒体称歼-31可做舰载机在东海对抗美军F-18】法制文萃报称，采用双前轮起落架表明歼-31战斗机至少在理论上可以从航空母舰上起降。如果歼-31是一种海军型战机，那么它将可以为解放军海航提供和F-35相似的作战能力。歼-31成军后，将是美军在太平洋的F-18舰载机部队的强劲对手。36亿变成6亿，两种可能都不应该上：第一，如果是项目确实要36亿，仅募集到6亿，那缺口怎么办？第二，如果是吹泡泡来骗钱的，那就是欺诈行为，应该上司法部门上了，还让IPO吗？【证监会：新股发行改革向投资者利益倾斜】9月20日洛阳钼业发布了一个震惊业界的新股发行公告。公告称，原计划IPO募集资金36.46亿元被锐减到6亿元。这已经发出一个积极信号，新股发行的改革开始向投资者利益倾斜。憋喷嚏=吞细菌【憋喷嚏=吞细菌】当你想打喷嚏又无奈于场合等原因而不好意思打时，千万别憋着，否则可能发生意想不到的伤害。研究发现，一个喷嚏里大约含有30万个细菌。此外，人在打喷嚏时上呼吸道会产生强大压力，如果将口鼻完全捂住，压力会通过咽鼓管作用于耳道鼓膜，不利耳部健康。洛阳钼业（03993）IPO计划募资超36亿最后募资仅6亿【年内第三大IPO洛阳钼业募资缩水逾8成 盘中一度挫逾9%】 【《财经》综合报道】洛阳钼业（03993）公布，9月19日完成初步询价后，将A股发行价定为3元人民币，作为年内第三大IPO计划募资超36亿最后募资仅6亿，...真值百亿，还是吹百亿？【"百亿"公司闪购：首轮融资10亿】一家新创电商公司突然宣布首轮融资10亿元人民币，震惊创投圈。而这10个亿仅占10%股份，相当于闪购估值百亿。它有一个神秘的创始人吴秋蓉，她不允许下属打听她的任何事；它有一个入职4个月了还未看过报表的CFO。它真值百亿，还是吹百亿？腰痛的三个中医小验方【腰痛的三个中医小验方】验方1：枸杞叶炖猪腰猪腰2只，枸杞叶150克。将猪腰洗净切块，与枸杞叶加水炖汤，加少许盐。验方2：猪腰汤猪腰2只(去筋膜切碎)，加核桃仁60克，黑豆90克和适量水煮熟，加点盐及葱姜。验方3：枸杞根120克，猪前脚蹄1只。共炖汤。 媒体称中国首艘航母临近服役 84年航母梦成真    （分享自 ）帐号怎么会在北京被登录，被要求改登录密码了，是哪位高手上的啊？能不能教两招啊？2012/09/21侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'25"12，第一个1KM成绩06'06"99，第二个1KM成绩06'11"72，第三个1KM成绩05'59"93。又出最好成绩了，虽然是毫厘之间，不知不觉就出来了。2012/09/20侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'32"98，第一个1KM成绩06'21"40，第二个1KM成绩06'09"40，第三个1KM成绩05'56"35。接近周一的最好成绩，第一圈差了16秒，后面就追不上了。A股今天很暴力，600169太原重工也终于上周留下的周缺口给补掉了，不过，日线还有俩缺口，能暴力到把那俩也补掉吗？600196太原重工，从上周五开始连续三天都有向上跳空缺口。对应2012年七月三日的向下缺口，形成岛型反转。九月十日这个缺口很关键，周一形成的缺口，如果没回补，应该周缺口，太给力了。强烈关注！小日本准备投降了，八年太久了，只争朝夕！【韩媒称野田被迫向中方低头 错把中国当韩国致误判】据韩国《朝鲜日报》报道，“野田佳彦可能产生了错觉，以为中国和采取‘声明斗争’等外交手段的韩国一样。”但是中国不同。中国军方宣称不惜动用武力，反日示威也不断扩散。看到中国气势汹汹，野田为首的日本政界开始放低姿态。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！牛市总在悲观中起步-财经频道-东方财富网   （分享自 ）要砸就先把自己家里的日货拿出来砸，觉得力度不够，就组织一帮兄弟，到东京去，接着砸，砸到小日本被你砸晕了。【爱国，请先爱同胞】“前方砸车，日系车请调头”。一位青年举着纸板站在西安街头的照片在微博被上万次顶起。爱国，在钓鱼岛亮剑的海监船上，也在你我手边的微博上、身边的行动中。不爱同胞，何谈爱国？给力和暴力只有一线之差。对同胞下手的是暴徒，团结同胞共御外辱才是给力中国人。晨起第一泡尿看出你的健康【晨起第一泡尿看出你的健康】"我发现排出的尿液有很多泡泡，是不是有什么问题？""最近尿液很黄，是怎么回事呀？""我的尿液是红色的，好像有血……"专家指出，尿液是人体的代谢产物，特别是清晨的第一泡尿堪称健康的一面镜子。 尿上浮泡泡：男人的"前腺"危机 如果你感觉… 美媒体称中国核力量遭低估或有1800枚核弹    （分享自 ）2012/09/14侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'51"04，第一个1KM成绩06'14"38，第二个1KM成绩06'27"91，第三个1KM成绩06'05"39， 连续第四天还能出最好成绩，看来体能是靠练出来的。大国海军范儿初现：中国海军护航编队远洋补给美照    （分享自 ）手机病毒防范三点措施原来手机病毒是这么传播的：彩信、蓝牙/红外、WAP网络、文件、存储卡、电子邮件，这些都可能搭载病毒。病毒防范三点措施：1、在正规渠道下载手机软件；2、不打开陌生链接信息、接受陌生连接请求；3、安装可靠手机杀毒软件。快记下来吧！是不是三天之内小日本就会投降啊？//: 转发微博。【央视新闻等三个频道将停播日本企业广告】今日网传中央电视台最新通知：9月16日--18日三天，CCTV-1，CCTV-4，CCTV-新闻3个频道停播日本企业广告。经新浪传媒核实，该消息属实。 缓解偏头痛：热水泡手【缓解偏头痛：热水泡手】犯偏头痛时，把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。 这是因为偏头痛是由脑血管充血，压迫脑神经产生。当手部血管膨胀，血液流聚于手部，脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻，痛感便逐渐消失。2012/09/13侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'22"79，第一个1KM成绩06'25"62，第二个1KM成绩06'33"12，第三个1KM成绩06'17"03，连续三天，看看明天还有没有力气。找了半天，原来在麦德龙对面。院士曝中央将推铁路刺激计划 建省会间8小时网【武汉工地载人电梯从30层突然坠落19人身亡】荆楚网消息，今日下午1时许，武汉长江二七大桥与欢乐大道交界处一工地上，一载人电梯从30层突然坠落，据通报显示已有19人遇难。钓鱼岛、黄岩岛，今年每年高考必考。【我国初中地理教材拟细化钓鱼岛内容】人民教育出版社消息，初中地理8年级上下册教材将于今年启动新一轮修订，新修订的初中地理8年级上下册教材中，将包含介绍钓鱼岛是我国领土等内容。目前教材在图示中明确标出钓鱼岛、黄岩岛是中国领土，不过对于钓鱼岛没有文字表述。10大短命生活小习惯【10大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。童鞋们，请注意咯！牛市总在悲观中起步-财经频道-东方财富网   （分享自 ）要砸就先把自己家里的日货拿出来砸，觉得力度不够，就组织一帮兄弟，到东京去，接着砸，砸到小日本被你砸晕了。【爱国，请先爱同胞】“前方砸车，日系车请调头”。一位青年举着纸板站在西安街头的照片在微博被上万次顶起。爱国，在钓鱼岛亮剑的海监船上，也在你我手边的微博上、身边的行动中。不爱同胞，何谈爱国？给力和暴力只有一线之差。对同胞下手的是暴徒，团结同胞共御外辱才是给力中国人。晨起第一泡尿看出你的健康【晨起第一泡尿看出你的健康】"我发现排出的尿液有很多泡泡，是不是有什么问题？""最近尿液很黄，是怎么回事呀？""我的尿液是红色的，好像有血……"专家指出，尿液是人体的代谢产物，特别是清晨的第一泡尿堪称健康的一面镜子。 尿上浮泡泡：男人的"前腺"危机 如果你感觉… 美媒体称中国核力量遭低估或有1800枚核弹    （分享自 ）2012/09/14侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'51"04，第一个1KM成绩06'14"38，第二个1KM成绩06'27"91，第三个1KM成绩06'05"39， 连续第四天还能出最好成绩，看来体能是靠练出来的。大国海军范儿初现：中国海军护航编队远洋补给美照    （分享自 ）手机病毒防范三点措施原来手机病毒是这么传播的：彩信、蓝牙/红外、WAP网络、文件、存储卡、电子邮件，这些都可能搭载病毒。病毒防范三点措施：1、在正规渠道下载手机软件；2、不打开陌生链接信息、接受陌生连接请求；3、安装可靠手机杀毒软件。快记下来吧！是不是三天之内小日本就会投降啊？//: 转发微博。【央视新闻等三个频道将停播日本企业广告】今日网传中央电视台最新通知：9月16日--18日三天，CCTV-1，CCTV-4，CCTV-新闻3个频道停播日本企业广告。经新浪传媒核实，该消息属实。 缓解偏头痛：热水泡手【缓解偏头痛：热水泡手】犯偏头痛时，把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。 这是因为偏头痛是由脑血管充血，压迫脑神经产生。当手部血管膨胀，血液流聚于手部，脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻，痛感便逐渐消失。2012/09/13侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'22"79，第一个1KM成绩06'25"62，第二个1KM成绩06'33"12，第三个1KM成绩06'17"03，连续三天，看看明天还有没有力气。找了半天，原来在麦德龙对面。院士曝中央将推铁路刺激计划 建省会间8小时网【武汉工地载人电梯从30层突然坠落19人身亡】荆楚网消息，今日下午1时许，武汉长江二七大桥与欢乐大道交界处一工地上，一载人电梯从30层突然坠落，据通报显示已有19人遇难。钓鱼岛、黄岩岛，今年每年高考必考。【我国初中地理教材拟细化钓鱼岛内容】人民教育出版社消息，初中地理8年级上下册教材将于今年启动新一轮修订，新修订的初中地理8年级上下册教材中，将包含介绍钓鱼岛是我国领土等内容。目前教材在图示中明确标出钓鱼岛、黄岩岛是中国领土，不过对于钓鱼岛没有文字表述。10大短命生活小习惯【10大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。童鞋们，请注意咯！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！泉州高速盘织 筑起环湾新时空厦漳泉构建"一轴两核两带多园区"空间发展格局俄媒称歼-20可限制美航母群在南海自由活动    （分享自 ）网购动车票可挑座位【网购动车票可挑座位啦】铁道部日前下发通知从9月15日起动车组列车座席号采用数字和字母组合表示座席号。座椅位置将用A 、B、C、D、F共5个字母表示。比如，3人座椅将用A、B、C表示，分别代表靠窗、中间和靠走廊位置，2人座椅则用D、F表示，分别代表走廊、靠窗位置。马上十一长假了，转给需要滴人吧！不同颜色葡萄的养生作用【不同颜色葡萄的养生作用】1、紫葡萄：富含花青素，可美容抗衰老。2、黑葡萄：滋阴养肾，黑发功效更为突出。3、红葡萄：含逆转酶，可软化血管、活血化淤，防止血栓形成，心血管病人不妨多吃。4、绿葡萄：偏重于清热解毒。5、白葡萄：具有补肺气、润肺功效，适合咳嗽、呼吸系统疾病患者食用骨科医生教你如何长高【骨科医生教你如何长高】果断收藏，要长高！！这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注2012/09/06侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'53"98，第一个1KM成绩06'14"34，第二个1KM成绩06'27"25，第三个1KM成绩06'06"29，一不小心又出最好成绩了。日媒称中国052D型驱逐舰将打破亚洲海军平衡    （分享自 ）人生有四门必修课：善良、快乐、踏实、正直。人生有四门必修课：一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派,坐得端、走的直、行得正,堂堂正正才是立世之基（转）治疗干咳的食疗小偏方【治疗干咳的食疗小偏方 】治疗咳嗽，特别是干咳，晚上睡觉前，用纯芝麻香油煎鸡蛋，油放稍多些，什么调味料都不要放，趁热吃过就去睡觉，连吃几天效果很明显。转给身边的朋友和亲人！对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。许多事情只是当时身临其境时很痛苦，其实回过头来想想也没什么。那些当时你觉得快要了你命的事情，那些你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢地好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也会成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，就告诉自己：凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。QFII抄底A股信心十足 十大新进个股曝光-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委密集批准城市轨道交通项目-财经频道-东方财富网   （分享自 ）最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。泉州高速盘织 筑起环湾新时空厦漳泉构建"一轴两核两带多园区"空间发展格局俄媒称歼-20可限制美航母群在南海自由活动    （分享自 ）网购动车票可挑座位【网购动车票可挑座位啦】铁道部日前下发通知从9月15日起动车组列车座席号采用数字和字母组合表示座席号。座椅位置将用A 、B、C、D、F共5个字母表示。比如，3人座椅将用A、B、C表示，分别代表靠窗、中间和靠走廊位置，2人座椅则用D、F表示，分别代表走廊、靠窗位置。马上十一长假了，转给需要滴人吧！不同颜色葡萄的养生作用【不同颜色葡萄的养生作用】1、紫葡萄：富含花青素，可美容抗衰老。2、黑葡萄：滋阴养肾，黑发功效更为突出。3、红葡萄：含逆转酶，可软化血管、活血化淤，防止血栓形成，心血管病人不妨多吃。4、绿葡萄：偏重于清热解毒。5、白葡萄：具有补肺气、润肺功效，适合咳嗽、呼吸系统疾病患者食用骨科医生教你如何长高【骨科医生教你如何长高】果断收藏，要长高！！这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注2012/09/06侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩19'53"98，第一个1KM成绩06'14"34，第二个1KM成绩06'27"25，第三个1KM成绩06'06"29，一不小心又出最好成绩了。日媒称中国052D型驱逐舰将打破亚洲海军平衡    （分享自 ）人生有四门必修课：善良、快乐、踏实、正直。人生有四门必修课：一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派,坐得端、走的直、行得正,堂堂正正才是立世之基（转）治疗干咳的食疗小偏方【治疗干咳的食疗小偏方 】治疗咳嗽，特别是干咳，晚上睡觉前，用纯芝麻香油煎鸡蛋，油放稍多些，什么调味料都不要放，趁热吃过就去睡觉，连吃几天效果很明显。转给身边的朋友和亲人！对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。许多事情只是当时身临其境时很痛苦，其实回过头来想想也没什么。那些当时你觉得快要了你命的事情，那些你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢地好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也会成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，就告诉自己：凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。QFII抄底A股信心十足 十大新进个股曝光-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委密集批准城市轨道交通项目-财经频道-东方财富网   （分享自 ）最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！18个实用但是很多人不知道的偏方【18个实用但是很多人不知道的偏方】：治脚气，治牙疼，治雀斑，治咽炎,18个实用但是很多人不知道的偏方，赶快收藏起来吧！破净个股汇总破净个股汇总:2012/08/30侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'18"91，第一个1KM成绩06'30"18，第二个1KM成绩06'27"36，第三个1KM成绩06'15"30，创新纪录带来的是连续两天的疲惫，还是留点力气吧。专家:中国航母已进行高难海测预示服役在望    （分享自 ）四大名著概括【四大名著概括】1、红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。2、红楼：丫头脸皮厚；水浒：朝廷脸皮厚； 三国：军师脸皮厚；西游：神仙脸皮厚。3、 西游：猴哥救我 ；红楼：妹妹救我；水浒：叔叔救我；三国：军师救我。关注，从此天下无敌北京第一高楼“中国尊”项目将于2016年底封顶，预计总投资达240亿元。【图说中国：盘点全国各地的第一高楼】北京第一高楼“中国尊”项目将于2016年底封顶，预计总投资达240亿元。“中国尊”项目顶部设置观光区域，外立面使用超白玻璃，建成后游客将能达到524米的高度。一起来看看全国各地的第一高楼，你能认出这些都是哪里的高楼么？ 敷涌泉，千金不卖治鼻炎秘方我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！《男人的战争》潘小芸语录：维也纳的爱情谚语，如果两个人最终没有走到一起，只能说明爱得还不够。对 说：今晚和陈宜欣小朋友一家的聚餐，安排在源和堂的创意园205，两家六口，就吃了九节虾、花乐、活鲍和海参，还有一个大鱼头，没多少东西，干掉两千一百多元，抢钱了！汽车不光有辐射，更有毒该注意了！【汽车不光有辐射，更有毒该注意了！】近期，关于汽车辐射的问题抄得沸沸扬扬，引起了社会的广泛关注。人们对于自身健康关注度也越来越高，那么除了这些已暴露出的问题外，还有什么是我们平时疏忽了的呢？ 汽车保养，推荐关注 人犯了错误总要付出代价，不是你说一句对不起，我就得说一句没关系。——《杜拉拉升职记》人犯了错误总要付出代价，不是你说一句对不起，我就得说一句没关系。——《杜拉拉升职记》60后官员隐忧【60后官员隐忧】一位生于50年代的投资界人士谈到60后、70后的新一代干部，提到一些隐忧。一是官气足，自我感觉太好，对下属常挖苦吆喝；二是怕吃苦，好享受；三是官瘾大；四是利欲强，考虑很多问题都从利益分配的角度出发；五是牛气粗，爱讲大话，好像在其辖内无所不能……转融资业务试点8月30日正式启动【转融资业务试点8月30日正式启动】经证监会批准，中国证券金融股份有限公司将于8月30日正式启动转融通业务试点，先行办理转融资业务。海通、申银万国等11家证券公司将作为首批借入人，向中国证券金融公司融入资金，为融资融券业务提供新的资金来源，满足证券投资领域的资金需求。《男人的战争》昆爷语录：与其争锋不如共荣。18个实用但是很多人不知道的偏方【18个实用但是很多人不知道的偏方】：治脚气，治牙疼，治雀斑，治咽炎,18个实用但是很多人不知道的偏方，赶快收藏起来吧！破净个股汇总破净个股汇总:2012/08/30侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'18"91，第一个1KM成绩06'30"18，第二个1KM成绩06'27"36，第三个1KM成绩06'15"30，创新纪录带来的是连续两天的疲惫，还是留点力气吧。专家:中国航母已进行高难海测预示服役在望    （分享自 ）四大名著概括【四大名著概括】1、红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。2、红楼：丫头脸皮厚；水浒：朝廷脸皮厚； 三国：军师脸皮厚；西游：神仙脸皮厚。3、 西游：猴哥救我 ；红楼：妹妹救我；水浒：叔叔救我；三国：军师救我。关注，从此天下无敌北京第一高楼“中国尊”项目将于2016年底封顶，预计总投资达240亿元。【图说中国：盘点全国各地的第一高楼】北京第一高楼“中国尊”项目将于2016年底封顶，预计总投资达240亿元。“中国尊”项目顶部设置观光区域，外立面使用超白玻璃，建成后游客将能达到524米的高度。一起来看看全国各地的第一高楼，你能认出这些都是哪里的高楼么？ 敷涌泉，千金不卖治鼻炎秘方我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！《男人的战争》潘小芸语录：维也纳的爱情谚语，如果两个人最终没有走到一起，只能说明爱得还不够。对 说：今晚和陈宜欣小朋友一家的聚餐，安排在源和堂的创意园205，两家六口，就吃了九节虾、花乐、活鲍和海参，还有一个大鱼头，没多少东西，干掉两千一百多元，抢钱了！汽车不光有辐射，更有毒该注意了！【汽车不光有辐射，更有毒该注意了！】近期，关于汽车辐射的问题抄得沸沸扬扬，引起了社会的广泛关注。人们对于自身健康关注度也越来越高，那么除了这些已暴露出的问题外，还有什么是我们平时疏忽了的呢？ 汽车保养，推荐关注 人犯了错误总要付出代价，不是你说一句对不起，我就得说一句没关系。——《杜拉拉升职记》人犯了错误总要付出代价，不是你说一句对不起，我就得说一句没关系。——《杜拉拉升职记》60后官员隐忧【60后官员隐忧】一位生于50年代的投资界人士谈到60后、70后的新一代干部，提到一些隐忧。一是官气足，自我感觉太好，对下属常挖苦吆喝；二是怕吃苦，好享受；三是官瘾大；四是利欲强，考虑很多问题都从利益分配的角度出发；五是牛气粗，爱讲大话，好像在其辖内无所不能……转融资业务试点8月30日正式启动【转融资业务试点8月30日正式启动】经证监会批准，中国证券金融股份有限公司将于8月30日正式启动转融通业务试点，先行办理转融资业务。海通、申银万国等11家证券公司将作为首批借入人，向中国证券金融公司融入资金，为融资融券业务提供新的资金来源，满足证券投资领域的资金需求。《男人的战争》昆爷语录：与其争锋不如共荣。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！全国各地车牌识别大全如果爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节！如果爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节！只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念；总是在我们最不懂的时候，错过的东西却是最真。许小年：上市不是常规的融资渠道，而是退出机制。上市是成功以后的报酬，而不是奋斗过程的给养。特别是中小企业，基本没有上市的可能。    （分享自 ）结婚前与情侣需完成十件事【结婚前与情侣需完成十件事】1.至少一次长途旅游。2.一起去图书馆坐一下午，看自己的书。3.做一顿烛光晚餐。4.一起买个玩偶，旅行时带着它。5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪。6.去看彼此长大的地方。7.看流星雨许个愿。8.两人一起捐款，不署名。9.一起照顾植物或动物。10.在对方面前放个响屁。环球时报:钓鱼岛矛盾不可调和须做好军事准备    （分享自 ）对 说：买了一本《盘口》，淘宝很多，不缺货。皇马买卡卡三年，身价从六千万到现在的二千万没买家。小心了，8024别成了第二个卡卡，卡卡的人品和职业素养那是职业球员的楷模，三年皇马生涯没制国造麻烦，8024才来几天，就给更衣室带火，这样的球员还是早处理掉为妙。//: 赵旭日重炮定胜【视频集锦-恒大1-0宏运 赵旭日偷袭重炮郜林失点】足协杯半决赛首回合，广州恒大1-0击败辽宁宏运。上半时，恒大门将李帅和前锋巴里奥斯先后受伤下场。下半时赵旭日利用穆里奇快发任意球机会一脚势大力沉的远射为恒大打破僵局。此后恒大获得点球机会，郜林射失。人生修炼【人生修炼】1、修一颗平常之心，接受已发生的事。2、修一颗宽阔之心，包容对不起你的人。3、修一颗放下之心，面对难以割舍的事。4、修一颗美好之心，欣赏周遭的事物。5、修一颗真诚之心，善待每一个人。6、修一颗愉悦之心，分享他人的快乐。7、修一颗感恩之心，感激拥有的一切。保持职场心理健康【保持职场心理健康】1、认识自己，愉悦自己，树立自己的信心；2、学习沙漏，一次只通过一粒沙，一次只做一件事；3、心怀希望，有希望的人才会积极向上；4、寻找内心的平衡，在一个地方失败，可以在另一处找回来。人际关系如此复杂，关注，每天进步一点点。        公公婆婆最宠爱的十种儿媳【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默 。 转2012/08/21侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'21"16，第一个1KM成绩06'37"00，第二个1KM成绩06'25"90，第三个1KM成绩06'12"14，开头留点力，后面更给力。安全着陆，比什么都重要！全社会到处都在潜，所以也不觉得有什么奇怪的。【前北大教授炮轰北大院长奸淫女服务员】人民网：21日上午，前北大教授邹恒甫（加V认证）在微博爆料：北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。所以，梦桃源生意火爆。爆料后引起网友热议。（希望北大介入调查，给出事实真相睡懒觉的六大危害【睡懒觉的六大危害】1、扰乱体内生物钟节律，诱发内分泌激素异常，精神不振情绪低落。2、影响胃肠功能，易患慢性胃炎、溃疡等病，导致消化不良、肥胖症。3、影响肌肉兴奋性，腿酸软无力腰部不适。4、影响记忆力，降低工作效率。5、长期睡懒觉导致激素失衡引发头痛。6、睡懒觉会错过早餐造成饮食紊乱。全国各地车牌识别大全如果爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节！如果爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节！只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念；总是在我们最不懂的时候，错过的东西却是最真。许小年：上市不是常规的融资渠道，而是退出机制。上市是成功以后的报酬，而不是奋斗过程的给养。特别是中小企业，基本没有上市的可能。    （分享自 ）结婚前与情侣需完成十件事【结婚前与情侣需完成十件事】1.至少一次长途旅游。2.一起去图书馆坐一下午，看自己的书。3.做一顿烛光晚餐。4.一起买个玩偶，旅行时带着它。5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪。6.去看彼此长大的地方。7.看流星雨许个愿。8.两人一起捐款，不署名。9.一起照顾植物或动物。10.在对方面前放个响屁。环球时报:钓鱼岛矛盾不可调和须做好军事准备    （分享自 ）对 说：买了一本《盘口》，淘宝很多，不缺货。皇马买卡卡三年，身价从六千万到现在的二千万没买家。小心了，8024别成了第二个卡卡，卡卡的人品和职业素养那是职业球员的楷模，三年皇马生涯没制国造麻烦，8024才来几天，就给更衣室带火，这样的球员还是早处理掉为妙。//: 赵旭日重炮定胜【视频集锦-恒大1-0宏运 赵旭日偷袭重炮郜林失点】足协杯半决赛首回合，广州恒大1-0击败辽宁宏运。上半时，恒大门将李帅和前锋巴里奥斯先后受伤下场。下半时赵旭日利用穆里奇快发任意球机会一脚势大力沉的远射为恒大打破僵局。此后恒大获得点球机会，郜林射失。人生修炼【人生修炼】1、修一颗平常之心，接受已发生的事。2、修一颗宽阔之心，包容对不起你的人。3、修一颗放下之心，面对难以割舍的事。4、修一颗美好之心，欣赏周遭的事物。5、修一颗真诚之心，善待每一个人。6、修一颗愉悦之心，分享他人的快乐。7、修一颗感恩之心，感激拥有的一切。保持职场心理健康【保持职场心理健康】1、认识自己，愉悦自己，树立自己的信心；2、学习沙漏，一次只通过一粒沙，一次只做一件事；3、心怀希望，有希望的人才会积极向上；4、寻找内心的平衡，在一个地方失败，可以在另一处找回来。人际关系如此复杂，关注，每天进步一点点。        公公婆婆最宠爱的十种儿媳【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默 。 转2012/08/21侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20'21"16，第一个1KM成绩06'37"00，第二个1KM成绩06'25"90，第三个1KM成绩06'12"14，开头留点力，后面更给力。安全着陆，比什么都重要！全社会到处都在潜，所以也不觉得有什么奇怪的。【前北大教授炮轰北大院长奸淫女服务员】人民网：21日上午，前北大教授邹恒甫（加V认证）在微博爆料：北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。所以，梦桃源生意火爆。爆料后引起网友热议。（希望北大介入调查，给出事实真相睡懒觉的六大危害【睡懒觉的六大危害】1、扰乱体内生物钟节律，诱发内分泌激素异常，精神不振情绪低落。2、影响胃肠功能，易患慢性胃炎、溃疡等病，导致消化不良、肥胖症。3、影响肌肉兴奋性，腿酸软无力腰部不适。4、影响记忆力，降低工作效率。5、长期睡懒觉导致激素失衡引发头痛。6、睡懒觉会错过早餐造成饮食紊乱。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！对 说：恭喜兄弟，祝贺兄弟。兄弟可以与贤伉俪引吭高歌“十五的月亮”了。社会把家长逼疯，家长把孩子带坏//: 转发微博。【王冉：社会把家长逼疯，家长把孩子带坏】我想说的是，不要以为高考是阶层转换的唯一通道，大学毕业找不到工作的遍地皆是；高考也不是全中国最公平的事，落后的制度产生不了公平。未来能够帮到孩子的只有真正的教育。但教育不是学历，而是视野和心胸，是价值观，是关爱与分享的能力，是独立思考的习惯对 说：《2012维克多英语高中英语听力强化训练》高一分册已经拍了，卖家说三四天能到。2012/08/14侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20’39”54，第一个1KM成绩06’20”34，第二个1KM成绩06’41”54，第三个1KM成绩06’26”11，一点一点的在进步。《代号十三钗》徐子晏语录：有些人在你心里经年累月就会雕成一座沙塔，其实，那只是你自己用想象堆积起来的塔，一旦潮水来袭把它冲毁了，你才发现，那只是一堆沙子而已。中国第三艘071型坞登舰长白山号基本完工(图)    （分享自 ）分析:中国首艘航母独立于三大舰队或部署东海    （分享自 ）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。《代号十三钗》徐子晏语录：中国古代皇宫里的妃子最希望得到皇上什么奖赏？是一道免死金牌！分析：中日甲午战争以来首次出现实力换位    （分享自 ）总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。Be patient and tough; someday this pain will be useful to you.—— 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。如何辨别紫砂壶有无升值价值【如何辨别紫砂壶有无升值价值？】 核心提示： 紫砂壶的收藏，有人是因自己的兴趣爱好，而有人是因看好它的市场，看它何时升值买个好价钱。那如何去辨别紫砂壶藏品有无升值价值？关注 教你鉴赏茶具喝茶的注意事项【喝茶的注意事项】1、忌饮烫茶：对咽喉，食道，胃刺激强，可能引起病变导致胃病。2、忌饮冷茶：对身体有滞寒，聚痰的副作用；3、忌空腹饮茶：自古就有"不饮空心茶"之说。4、忌饮浓茶：浓茶含咖啡因，茶碱多，刺激强，易引起头痛，失眠。5、忌冲泡时间久：茶叶中的茶多酚，芳香物质等会被氧化。源和堂的蜜练枇杷膏，又来两盒，真是比蜜还甜！中国航母平台在过去一年中完成9次海试(图)    （分享自 ）对 说：恭喜兄弟，祝贺兄弟。兄弟可以与贤伉俪引吭高歌“十五的月亮”了。社会把家长逼疯，家长把孩子带坏//: 转发微博。【王冉：社会把家长逼疯，家长把孩子带坏】我想说的是，不要以为高考是阶层转换的唯一通道，大学毕业找不到工作的遍地皆是；高考也不是全中国最公平的事，落后的制度产生不了公平。未来能够帮到孩子的只有真正的教育。但教育不是学历，而是视野和心胸，是价值观，是关爱与分享的能力，是独立思考的习惯对 说：《2012维克多英语高中英语听力强化训练》高一分册已经拍了，卖家说三四天能到。2012/08/14侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20’39”54，第一个1KM成绩06’20”34，第二个1KM成绩06’41”54，第三个1KM成绩06’26”11，一点一点的在进步。《代号十三钗》徐子晏语录：有些人在你心里经年累月就会雕成一座沙塔，其实，那只是你自己用想象堆积起来的塔，一旦潮水来袭把它冲毁了，你才发现，那只是一堆沙子而已。中国第三艘071型坞登舰长白山号基本完工(图)    （分享自 ）分析:中国首艘航母独立于三大舰队或部署东海    （分享自 ）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。《代号十三钗》徐子晏语录：中国古代皇宫里的妃子最希望得到皇上什么奖赏？是一道免死金牌！分析：中日甲午战争以来首次出现实力换位    （分享自 ）总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。Be patient and tough; someday this pain will be useful to you.—— 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。如何辨别紫砂壶有无升值价值【如何辨别紫砂壶有无升值价值？】 核心提示： 紫砂壶的收藏，有人是因自己的兴趣爱好，而有人是因看好它的市场，看它何时升值买个好价钱。那如何去辨别紫砂壶藏品有无升值价值？关注 教你鉴赏茶具喝茶的注意事项【喝茶的注意事项】1、忌饮烫茶：对咽喉，食道，胃刺激强，可能引起病变导致胃病。2、忌饮冷茶：对身体有滞寒，聚痰的副作用；3、忌空腹饮茶：自古就有"不饮空心茶"之说。4、忌饮浓茶：浓茶含咖啡因，茶碱多，刺激强，易引起头痛，失眠。5、忌冲泡时间久：茶叶中的茶多酚，芳香物质等会被氧化。源和堂的蜜练枇杷膏，又来两盒，真是比蜜还甜！中国航母平台在过去一年中完成9次海试(图)    （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存；如果同时爱上几个人，那便不能称做爱情，它只是感情上的游戏。 ——席勒【三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。【三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。奥运今夜流行中国卫冕！林丹卫冕！邹凯卫冕！紫色一品烧又出新菜：香茹、鹌鹑蛋红烧番鸭。俄罗斯将禁止所有官员拥有海外资产账户！【俄罗斯将禁止所有官员拥有海外资产账户！】俄罗斯《观点报》8月1日报道：俄罗斯国会联合提出法案：禁止官员在国外拥有资产账户，基本上限制了所有官员不可以在任内和任期后三年在国外拥有任何资产账户！（BY）专家称中国应建至少3艘航母 并尽快装备核航母     （分享自 ）美军故意泄露对华空海一体战计划恐吓中国    （分享自 ）《代号十三钗》郭春光语录：你天天做饭给我吃，我决不会吃腻的。怎么没发一个最后1:2的结果啊？是不是像许老板说的，很没面子啊？明天江苏舜天如果赢了就超过恒大，到时候许老板就更没面子了。换李章洙造的孽，老天开眼了。看奥运的同时别忘了今晚广州队作客贵州的中超比赛哦，目前上半场结束，广州1：1贵州奥运官员天价午餐曝光:15人一顿吃掉4.5万英镑【奥运官员天价午餐曝光:15人一顿吃掉4.5万英镑】英国一家网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑。从餐费收据可看出，15位奥运官员消费了一瓶1.8万英镑的白兰地。目前尚无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但网友普遍对奥运官员奢侈消费做法不满。哪里不舒服按哪里，会慢慢改善！调查称国内鱼翅4成系明胶合成 每斤成本仅20元【调查称国内鱼翅4成系明胶合成 每斤成本仅20元】鱼翅价格昂贵，记者探访发现，不少酒店鱼翅菜品价格差别巨大，从每斤几十元到数百元不等。价格乱象背后，一条售卖人工合成鱼翅的黑色利益链逐渐显现，“三无”人工鱼翅，被酒店以几十元价格购买后，转手变成数千元的高档食品出售。simply right液体钙胶囊！收到网购的液体钙。痛风要控制饮食，肯定缺钙，难怪腰伤恢复比正常速度要慢一倍的时间，补钙进行时，下午到货，晚上补第一粒。20条很有用的饮食方法，让你的生活更健康！【20条很有用的饮食方法，让你的生活更健康！】 >>喜欢民间养生秘方就关注我国十年间国产战舰密集下水快速形成战力    （分享自 ）真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存；如果同时爱上几个人，那便不能称做爱情，它只是感情上的游戏。 ——席勒【三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。【三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。奥运今夜流行中国卫冕！林丹卫冕！邹凯卫冕！紫色一品烧又出新菜：香茹、鹌鹑蛋红烧番鸭。俄罗斯将禁止所有官员拥有海外资产账户！【俄罗斯将禁止所有官员拥有海外资产账户！】俄罗斯《观点报》8月1日报道：俄罗斯国会联合提出法案：禁止官员在国外拥有资产账户，基本上限制了所有官员不可以在任内和任期后三年在国外拥有任何资产账户！（BY）专家称中国应建至少3艘航母 并尽快装备核航母     （分享自 ）美军故意泄露对华空海一体战计划恐吓中国    （分享自 ）《代号十三钗》郭春光语录：你天天做饭给我吃，我决不会吃腻的。怎么没发一个最后1:2的结果啊？是不是像许老板说的，很没面子啊？明天江苏舜天如果赢了就超过恒大，到时候许老板就更没面子了。换李章洙造的孽，老天开眼了。看奥运的同时别忘了今晚广州队作客贵州的中超比赛哦，目前上半场结束，广州1：1贵州奥运官员天价午餐曝光:15人一顿吃掉4.5万英镑【奥运官员天价午餐曝光:15人一顿吃掉4.5万英镑】英国一家网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑。从餐费收据可看出，15位奥运官员消费了一瓶1.8万英镑的白兰地。目前尚无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但网友普遍对奥运官员奢侈消费做法不满。哪里不舒服按哪里，会慢慢改善！调查称国内鱼翅4成系明胶合成 每斤成本仅20元【调查称国内鱼翅4成系明胶合成 每斤成本仅20元】鱼翅价格昂贵，记者探访发现，不少酒店鱼翅菜品价格差别巨大，从每斤几十元到数百元不等。价格乱象背后，一条售卖人工合成鱼翅的黑色利益链逐渐显现，“三无”人工鱼翅，被酒店以几十元价格购买后，转手变成数千元的高档食品出售。simply right液体钙胶囊！收到网购的液体钙。痛风要控制饮食，肯定缺钙，难怪腰伤恢复比正常速度要慢一倍的时间，补钙进行时，下午到货，晚上补第一粒。20条很有用的饮食方法，让你的生活更健康！【20条很有用的饮食方法，让你的生活更健康！】 >>喜欢民间养生秘方就关注我国十年间国产战舰密集下水快速形成战力    （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！吃完鸡蛋不要立即做这些事老中医警告【吃完鸡蛋不要立即做这些事】1、不要立即饮茶；2、不要立即吃糖精容易中毒；3、不要立即喝豆浆；4、不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5、不要立即吃消炎片；6、不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7、不要立即吃地瓜；8、不要立即吃鳖肉会引起中毒。我今天在获得了324M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「人人网友」珍惜！晚安  铁道部夫妻官员因宣传片被查 家中藏千万现金【铁道部夫妻官员因宣传片被查 家中藏千万现金】南方都市报消息，上任不到半年的铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬被带走调查；其妻子、铁道部文联副秘书长陈宜涵同一天也被带走。事发前陈宜涵因铁道部天价宣传片一事接受调查，调查人员在其家中查获超过1000万现金和至少9件房产证。鉴定你的U盘是否中毒【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。   盘点10种水果养生功效【盘点10种水果养生功效】1香蕉：保持快乐心情；2葡萄：增强免疫抗衰老；3梨：帮助器官排毒，软化血管；4火龙果：缓解重金属中毒；5柚子：维护血管健康；6西瓜：利尿排毒；7荔枝：生血养颜；8猕猴桃：降低胆固醇；9龙眼：开胃益脾；10榴莲：开胃，促进肠蠕动。陪伴与懂得，比爱情更加重要。陪伴与懂得，比爱情更加重要。媒体称中国航母平台经历脱胎换骨式改造    （分享自 ）分享新闻图片：媒体称中国航母平台经历脱胎换骨式改造   （分享自 ）微笑是世界上最美丽的表情，最动听的语言。微笑是世界上最美丽的表情，最动听的语言。给失败者一个微笑，那是鼓励；给悲伤者一个微笑，那是安慰；给悔恨者一个微笑，那是原谅；给麻木者一个微笑，那是支持；给失望者一个微笑，那是动力；给迷茫者一个微笑，那是向往；给懦弱者一个微笑，那是勇气；给快乐者一个微笑，那是分享。空头玩得太不靠谱了，道指连续两天涨了四百多点，难道A股只能跌不能涨吗？是不是要把沪深指数打到零才肯罢休啊？本周空头肆虐依旧，在多达120个下跌板块中，有20个板块跌幅超过3%，有5个板块跌幅更是超过4%，其中就有稀土、保险、券商、房地产、医药等前期强势板块，下跌趋势就像病毒传染一样不断蔓延，从股市是经济的先行指标而言，显然市场的预期是经济仍未见底，能否改变悲观的预期的还得看接下来的经济数据。媒体:中国056型护卫舰用于对付美濒海战斗舰    （分享自 ）分析称三沙市岛礁现有军队部署已近饱和    （分享自 ）任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。那些寂寞孤独的日子，也正是我们认识自我、蓄积力量的最佳时机。寂寞不要紧，要紧紧的是自己能否耐得住寂寞；孤独不可怕，可怕的是自己在孤独的怀抱里颓废消沉。当寂寞和孤独将你包围的时候，千万别忘了，还有心灵在陪伴自己。吃完鸡蛋不要立即做这些事老中医警告【吃完鸡蛋不要立即做这些事】1、不要立即饮茶；2、不要立即吃糖精容易中毒；3、不要立即喝豆浆；4、不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5、不要立即吃消炎片；6、不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7、不要立即吃地瓜；8、不要立即吃鳖肉会引起中毒。我今天在获得了324M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「人人网友」珍惜！晚安  铁道部夫妻官员因宣传片被查 家中藏千万现金【铁道部夫妻官员因宣传片被查 家中藏千万现金】南方都市报消息，上任不到半年的铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬被带走调查；其妻子、铁道部文联副秘书长陈宜涵同一天也被带走。事发前陈宜涵因铁道部天价宣传片一事接受调查，调查人员在其家中查获超过1000万现金和至少9件房产证。鉴定你的U盘是否中毒【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。   盘点10种水果养生功效【盘点10种水果养生功效】1香蕉：保持快乐心情；2葡萄：增强免疫抗衰老；3梨：帮助器官排毒，软化血管；4火龙果：缓解重金属中毒；5柚子：维护血管健康；6西瓜：利尿排毒；7荔枝：生血养颜；8猕猴桃：降低胆固醇；9龙眼：开胃益脾；10榴莲：开胃，促进肠蠕动。陪伴与懂得，比爱情更加重要。陪伴与懂得，比爱情更加重要。媒体称中国航母平台经历脱胎换骨式改造    （分享自 ）分享新闻图片：媒体称中国航母平台经历脱胎换骨式改造   （分享自 ）微笑是世界上最美丽的表情，最动听的语言。微笑是世界上最美丽的表情，最动听的语言。给失败者一个微笑，那是鼓励；给悲伤者一个微笑，那是安慰；给悔恨者一个微笑，那是原谅；给麻木者一个微笑，那是支持；给失望者一个微笑，那是动力；给迷茫者一个微笑，那是向往；给懦弱者一个微笑，那是勇气；给快乐者一个微笑，那是分享。空头玩得太不靠谱了，道指连续两天涨了四百多点，难道A股只能跌不能涨吗？是不是要把沪深指数打到零才肯罢休啊？本周空头肆虐依旧，在多达120个下跌板块中，有20个板块跌幅超过3%，有5个板块跌幅更是超过4%，其中就有稀土、保险、券商、房地产、医药等前期强势板块，下跌趋势就像病毒传染一样不断蔓延，从股市是经济的先行指标而言，显然市场的预期是经济仍未见底，能否改变悲观的预期的还得看接下来的经济数据。媒体:中国056型护卫舰用于对付美濒海战斗舰    （分享自 ）分析称三沙市岛礁现有军队部署已近饱和    （分享自 ）任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。那些寂寞孤独的日子，也正是我们认识自我、蓄积力量的最佳时机。寂寞不要紧，要紧紧的是自己能否耐得住寂寞；孤独不可怕，可怕的是自己在孤独的怀抱里颓废消沉。当寂寞和孤独将你包围的时候，千万别忘了，还有心灵在陪伴自己。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！兴业银行信用卡的24万多积分申请转成厦航的航空里程，可以获得17000个航空里程，是什么概念？逆袭：美国宅男分析师和中国恒大的对攻    （分享自 ）江苏高邮与宝应交界处连发3次地震【江苏高邮与宝应交界处连发3次地震】据中国地震台网消息，截止今日晚20时50分前，江苏扬州高邮市与宝应县交界处连发3次地震：20时11分发生4.9级地震，震源深度5公里；20时24分发生3.6级地震；20时31分发生3.4级地震。江苏多地震感明显。几个生活中锻炼口才的方法【几个生活中锻炼口才的方法】1、朗读朗诵。2、对着镜子训练。3、自我录音。4、速读训练。5、即兴朗读。6、背诵法。7、复述法。8、模仿法。9、描述法。10、角色扮演法。11、讲故事法。12、写日记。13、多翻字典。14、找机会上台。15、对口才产生兴趣。➹学社交，学口才，推荐关注大学生必须知道的外国典故！！ //:大学生必须知道的外国典故！！  【大学生必须知道的外国典故！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。 （转）里皮：中国球员总爱抱怨裁判 理解建业卧槽战术-体育频道-华商网 人体的十大最佳时间【人体的十大最佳时间】：洗澡、睡觉、吃水果、美容……都有最佳时间。在对的时间做对的事才能事半功倍哦！ 终于感受到实实在在的内容了，很丰富！送走乔总，把东西送到关帝庙对面的小路上给小弟。待乔总下周上任后再把这件事给办了。水是最好的“药”【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。  分析师:中国军费5年后翻倍超亚洲其他国家总和    （分享自 ）我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！本来约好了九点要到乔总办公室的，结果他很勤快，一大早就到办公室报完到，然后外出，随便把东西送过来。正好，昨晚一个晚上没睡好，要不，真的会要马命的。聊了好一会，听他聊着英总的故事，世事难料，让人唏嘘不已。世袭没什么不好的，如果方向正确，朝鲜今后至少可以有三四十年的大发展。【韩媒称朝军总参谋长李英浩因病被解除职务】    （分享自 ）分享新闻图片：评论：南海岛礁海图应尽快更新防范舰船搁浅   （分享自 ）兴业银行信用卡的24万多积分申请转成厦航的航空里程，可以获得17000个航空里程，是什么概念？逆袭：美国宅男分析师和中国恒大的对攻    （分享自 ）江苏高邮与宝应交界处连发3次地震【江苏高邮与宝应交界处连发3次地震】据中国地震台网消息，截止今日晚20时50分前，江苏扬州高邮市与宝应县交界处连发3次地震：20时11分发生4.9级地震，震源深度5公里；20时24分发生3.6级地震；20时31分发生3.4级地震。江苏多地震感明显。几个生活中锻炼口才的方法【几个生活中锻炼口才的方法】1、朗读朗诵。2、对着镜子训练。3、自我录音。4、速读训练。5、即兴朗读。6、背诵法。7、复述法。8、模仿法。9、描述法。10、角色扮演法。11、讲故事法。12、写日记。13、多翻字典。14、找机会上台。15、对口才产生兴趣。➹学社交，学口才，推荐关注大学生必须知道的外国典故！！ //:大学生必须知道的外国典故！！  【大学生必须知道的外国典故！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。 （转）里皮：中国球员总爱抱怨裁判 理解建业卧槽战术-体育频道-华商网 人体的十大最佳时间【人体的十大最佳时间】：洗澡、睡觉、吃水果、美容……都有最佳时间。在对的时间做对的事才能事半功倍哦！ 终于感受到实实在在的内容了，很丰富！送走乔总，把东西送到关帝庙对面的小路上给小弟。待乔总下周上任后再把这件事给办了。水是最好的“药”【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。  分析师:中国军费5年后翻倍超亚洲其他国家总和    （分享自 ）我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！本来约好了九点要到乔总办公室的，结果他很勤快，一大早就到办公室报完到，然后外出，随便把东西送过来。正好，昨晚一个晚上没睡好，要不，真的会要马命的。聊了好一会，听他聊着英总的故事，世事难料，让人唏嘘不已。世袭没什么不好的，如果方向正确，朝鲜今后至少可以有三四十年的大发展。【韩媒称朝军总参谋长李英浩因病被解除职务】    （分享自 ）分享新闻图片：评论：南海岛礁海图应尽快更新防范舰船搁浅   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！华为 营收315.43亿美元 第351位 全球第二大综合通信设备供应商，营收逼近市场龙头爱立信(微博)。2011年华为营收70%来自海外市场，华为手机已全面覆盖高中低端市场。【内地5民企入围财富500强 华为连续三次入选_科技滚动_中国广播网】  浙江首现食用织纹螺死亡病例！织纹螺引起中毒的主要为麻痹性神经毒素，其毒性比砒霜还要高上百倍，吃一颗就可能致命！【浙江首现食用织纹螺死亡病例】前天，温州陆续有8人因食用织纹螺中毒，其中一人死亡。浙江海洋渔业局渔业处刘定康说，织纹螺引起中毒的主要为麻痹性神经毒素，其毒性比砒霜还要高上百倍，吃一颗就可能致命！夏季是食用织纹螺中毒的高发季节，不要购买和食用织纹螺！|青年时报V2.3.1清凉上线！进入更多界面，完成新手任务马上领取3G空间！增加文件传输速度显示，上传下载尽在掌 握，网络环境一目了然。使用并发送“意见反馈”，还有好礼相送，更有机会获得邓超、刘亦菲签名的微盘T恤一件！马上体验：美称中国航母开始最长时间海试载舰载机模型    （分享自 ）口中味道辨别身体状况【口中味道辨别身体状况】①口甜：多见于糖尿病和消化功能紊乱；②口酸：多见于胃炎、胃及十二指肠溃疡病③口苦：多见于急慢性肝炎、胆囊炎、胆结石和肝胆肿瘤等④口咸：多见于神经官能症、慢性肾炎、慢性咽炎、口腔溃疡⑤口淡：多见于消化系统与内分泌系统疾病，营养不良、维生素与微量元素锌缺乏症。吴神医一出手，好了一大半。良心是做人的基石，专心是事业的基石！ //:良心是做人的基石，专心是事业的基石！ //: 用心，一切皆有可能！【人生十】 ❶良心是做人的基石； ❷专心是事业的基石； ❸爱心是生活的基石； ❹关心是教育的基石； ❺同心是力量的基石； ❻人心是管理的基石； ❼忠心是信任的基石； ❽雄心是英雄的基石； ❾安心是从容的基石；全心是成功的基石。我所需要的，也只是爱与陪伴。我不需要承诺，不需要奉承，不需要谎言，不需要伤害。我所需要的，也只是爱与陪伴。《血战长空》刘长岭语录：丧钟已经敲响，每个人都想迟到。我国海军护航战舰上写有“我爱三沙”标语 - “我爱三沙，我爱南中国海”受到护航特战队员亲睐    （分享自 ）瑞达精工IPO转眼成空 过会公司首遭终止审查    （分享自 ）财富世界500强企业榜发布，中国上榜企业79家，再次超越日本，上榜总数仅次于美国。【财富世界500强企业榜发布】财富中文网今日全球发布2012年财富世界500强排行榜。荷兰皇家壳牌、埃克森美孚、沃尔玛位列前三。中国上榜企业79家，再次超越日本，上榜总数仅次于美国。其中，中石化、中石油、国家电网分列5-7位。今天20日均量线和60日均量线开始拐头了，如果接下来几天都能保持增量，不是量潮的一种转变吗？主要以120、60和20日周期的变动关系为主，因为今日大跌之后，120日周期会进入较长时间跨距的高量和高价区域扣减，而60日周期也是逐步扣减更高的量能和价格区域，且20日均价线也将会延续着较长时间的下跌，循环着一波又一波的跌势。对 说：许泽传老师博客“出国词汇班补充作业”咳嗽昨天把腰闪了，今天又把后背给拉伤了，是不是明天要把颈椎也给闪了啊？什么世道啊？华为 营收315.43亿美元 第351位 全球第二大综合通信设备供应商，营收逼近市场龙头爱立信(微博)。2011年华为营收70%来自海外市场，华为手机已全面覆盖高中低端市场。【内地5民企入围财富500强 华为连续三次入选_科技滚动_中国广播网】  浙江首现食用织纹螺死亡病例！织纹螺引起中毒的主要为麻痹性神经毒素，其毒性比砒霜还要高上百倍，吃一颗就可能致命！【浙江首现食用织纹螺死亡病例】前天，温州陆续有8人因食用织纹螺中毒，其中一人死亡。浙江海洋渔业局渔业处刘定康说，织纹螺引起中毒的主要为麻痹性神经毒素，其毒性比砒霜还要高上百倍，吃一颗就可能致命！夏季是食用织纹螺中毒的高发季节，不要购买和食用织纹螺！|青年时报V2.3.1清凉上线！进入更多界面，完成新手任务马上领取3G空间！增加文件传输速度显示，上传下载尽在掌 握，网络环境一目了然。使用并发送“意见反馈”，还有好礼相送，更有机会获得邓超、刘亦菲签名的微盘T恤一件！马上体验：美称中国航母开始最长时间海试载舰载机模型    （分享自 ）口中味道辨别身体状况【口中味道辨别身体状况】①口甜：多见于糖尿病和消化功能紊乱；②口酸：多见于胃炎、胃及十二指肠溃疡病③口苦：多见于急慢性肝炎、胆囊炎、胆结石和肝胆肿瘤等④口咸：多见于神经官能症、慢性肾炎、慢性咽炎、口腔溃疡⑤口淡：多见于消化系统与内分泌系统疾病，营养不良、维生素与微量元素锌缺乏症。吴神医一出手，好了一大半。良心是做人的基石，专心是事业的基石！ //:良心是做人的基石，专心是事业的基石！ //: 用心，一切皆有可能！【人生十】 ❶良心是做人的基石； ❷专心是事业的基石； ❸爱心是生活的基石； ❹关心是教育的基石； ❺同心是力量的基石； ❻人心是管理的基石； ❼忠心是信任的基石； ❽雄心是英雄的基石； ❾安心是从容的基石；全心是成功的基石。我所需要的，也只是爱与陪伴。我不需要承诺，不需要奉承，不需要谎言，不需要伤害。我所需要的，也只是爱与陪伴。《血战长空》刘长岭语录：丧钟已经敲响，每个人都想迟到。我国海军护航战舰上写有“我爱三沙”标语 - “我爱三沙，我爱南中国海”受到护航特战队员亲睐    （分享自 ）瑞达精工IPO转眼成空 过会公司首遭终止审查    （分享自 ）财富世界500强企业榜发布，中国上榜企业79家，再次超越日本，上榜总数仅次于美国。【财富世界500强企业榜发布】财富中文网今日全球发布2012年财富世界500强排行榜。荷兰皇家壳牌、埃克森美孚、沃尔玛位列前三。中国上榜企业79家，再次超越日本，上榜总数仅次于美国。其中，中石化、中石油、国家电网分列5-7位。今天20日均量线和60日均量线开始拐头了，如果接下来几天都能保持增量，不是量潮的一种转变吗？主要以120、60和20日周期的变动关系为主，因为今日大跌之后，120日周期会进入较长时间跨距的高量和高价区域扣减，而60日周期也是逐步扣减更高的量能和价格区域，且20日均价线也将会延续着较长时间的下跌，循环着一波又一波的跌势。对 说：许泽传老师博客“出国词汇班补充作业”咳嗽昨天把腰闪了，今天又把后背给拉伤了，是不是明天要把颈椎也给闪了啊？什么世道啊？A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！皇明太阳能IPO急刹车 传言或与黄胜案有关    （分享自 ）人民日报：银行股价值受关注 汇金或将增持国务院证实3年内将规定公务接待不得食鱼翅【国务院证实3年内将规定公务接待不得食鱼翅】国务院机关事务管理局政策法规司今日证实，已发函给全国人大代表丁立国，对丁立国联合三十多位人大代表提出《要求制定禁止公务和官方宴请消费鱼翅规定的建议》表示感谢，并表示有望在三年内发文规定公务接待不得食用鱼翅。里皮这次换用郜林换下姜宁跟李章洙在负全北现代时用姜宁换下孔卡给人的感觉不什么不同，谁都讲不出所以然，但因为是里皮，他放个屁，全体足媒都说是甜得不得了。【里皮释疑为何半场前换姜宁 透露巴里奥斯登场时间】    （分享自 ）经济学人称印度神话正在破灭 经济增速从高铁变特快 被周恩来总理誉为“中国巾帼英雄第一人”的冼夫人冼英一个人快乐不是因为你拥有的多，而是因为你计较的少。外国抄底，国人抬轿。怪谁啊？【韩国央行已经下达指令购进中国股票共3亿美元额度】7月1日，韩国央行一位官员表示，韩国央行已将3亿美元的投资额度委托给中国的资产管理公司，上周早些时候开始下达购买股票的指令。另外，韩国央行已经开始在中国银行间市场购买中国债券。|道琼斯谁的姿势更帅：对比解放军战机和外国的减速伞 - 歼-20四代机降落时打开减速伞    （分享自 ）分析称我国应将永兴岛建成南海永不沉没航母    （分享自 ）卡卡，值得期待！【恒大成卡卡唯一买家】 据今日西班牙《每日体育报》报道，在工资和身价这两大因素的影响下，巴黎圣日耳曼退却了，英超的大亨们犹豫了，巴西球队心有余力不足，如今放眼全球也仅剩下中国的广州恒大有条件引进卡卡。皇马在急于处理卡卡的同时，也为巴西人找好了替身——莫得里奇。高俅退休了，中国队1000年都没缓过劲来【哈哈镜】什么是球星效应？ 齐达内退休了，法国队6年都没缓过劲儿来；普斯卡什退休了，匈牙利队60年了都没缓过劲儿来；高俅退休了，中国队1000年都没缓过劲来.....更多精彩内容，性感美女，请关注 朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心。朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心。关键是没有团队精神，如果市场当中全体参与者都不抛出股票，那不是要一直涨不停。【上涨为什么这么难？】：2005年998点，两市总流通市值只有约1万亿元，而当时广义货币M2有约20万亿的规模，两者的比例关系是1：20。目前沪深两市的流通市值17万亿，广义货币已增加到90万亿，两者的比例关系从2005年的1：20下降至1：5.3，全社会资金的充裕度明显下降。牛转乾坤要靠增量资金进场。诚信是最大的问题。【中国公司为何不受尊敬】 ：美国《巴伦周刊》发布世界最受尊敬公司名单，中国只有3家国有企业且排名靠后。美欧和日本公司占前三甲。《福布斯》认为的中国企业不受尊敬的原因：1管理差；2创新不够；3没有把客户与社会放到首位；4财务数据不可靠！补充中....你觉得呢皇明太阳能IPO急刹车 传言或与黄胜案有关    （分享自 ）人民日报：银行股价值受关注 汇金或将增持国务院证实3年内将规定公务接待不得食鱼翅【国务院证实3年内将规定公务接待不得食鱼翅】国务院机关事务管理局政策法规司今日证实，已发函给全国人大代表丁立国，对丁立国联合三十多位人大代表提出《要求制定禁止公务和官方宴请消费鱼翅规定的建议》表示感谢，并表示有望在三年内发文规定公务接待不得食用鱼翅。里皮这次换用郜林换下姜宁跟李章洙在负全北现代时用姜宁换下孔卡给人的感觉不什么不同，谁都讲不出所以然，但因为是里皮，他放个屁，全体足媒都说是甜得不得了。【里皮释疑为何半场前换姜宁 透露巴里奥斯登场时间】    （分享自 ）经济学人称印度神话正在破灭 经济增速从高铁变特快 被周恩来总理誉为“中国巾帼英雄第一人”的冼夫人冼英一个人快乐不是因为你拥有的多，而是因为你计较的少。外国抄底，国人抬轿。怪谁啊？【韩国央行已经下达指令购进中国股票共3亿美元额度】7月1日，韩国央行一位官员表示，韩国央行已将3亿美元的投资额度委托给中国的资产管理公司，上周早些时候开始下达购买股票的指令。另外，韩国央行已经开始在中国银行间市场购买中国债券。|道琼斯谁的姿势更帅：对比解放军战机和外国的减速伞 - 歼-20四代机降落时打开减速伞    （分享自 ）分析称我国应将永兴岛建成南海永不沉没航母    （分享自 ）卡卡，值得期待！【恒大成卡卡唯一买家】 据今日西班牙《每日体育报》报道，在工资和身价这两大因素的影响下，巴黎圣日耳曼退却了，英超的大亨们犹豫了，巴西球队心有余力不足，如今放眼全球也仅剩下中国的广州恒大有条件引进卡卡。皇马在急于处理卡卡的同时，也为巴西人找好了替身——莫得里奇。高俅退休了，中国队1000年都没缓过劲来【哈哈镜】什么是球星效应？ 齐达内退休了，法国队6年都没缓过劲儿来；普斯卡什退休了，匈牙利队60年了都没缓过劲儿来；高俅退休了，中国队1000年都没缓过劲来.....更多精彩内容，性感美女，请关注 朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心。朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心。关键是没有团队精神，如果市场当中全体参与者都不抛出股票，那不是要一直涨不停。【上涨为什么这么难？】：2005年998点，两市总流通市值只有约1万亿元，而当时广义货币M2有约20万亿的规模，两者的比例关系是1：20。目前沪深两市的流通市值17万亿，广义货币已增加到90万亿，两者的比例关系从2005年的1：20下降至1：5.3，全社会资金的充裕度明显下降。牛转乾坤要靠增量资金进场。诚信是最大的问题。【中国公司为何不受尊敬】 ：美国《巴伦周刊》发布世界最受尊敬公司名单，中国只有3家国有企业且排名靠后。美欧和日本公司占前三甲。《福布斯》认为的中国企业不受尊敬的原因：1管理差；2创新不够；3没有把客户与社会放到首位；4财务数据不可靠！补充中....你觉得呢A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！560亿，当官这个职业太诱人了，能不能总结一下黄胜的赢利模式然后推广开来啊？如果人人都有560亿的财产，别说买下钓鱼岛了，整个日本本土都是毛毛雨，连白宫、五角大楼都成了我朝的囊中物。假货不厉害，假话厉害；房子不厉害，房价厉害。韩志国确实该封杀，他说：假货不厉害，假话厉害；药品不厉害，药方厉害；红书不厉害，红包厉害；皮革不厉害，皮鞋厉害；房子不厉害，房价厉害；检查不厉害，检查组厉害；法律不厉害，执法人厉害；事业不厉害，事业单位厉害；肇事人不厉害，肇事人的爹厉害；有权人不厉害，有权人老婆厉害。人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。   中国海军新型战舰编队及开火猛图曝光-南海舰队新型战舰海上横队 恒大独享优惠是有失公平，但想想连年中超球队的亚冠表现，又觉得这种举措很有必要。【中超诸强炮轰足协照顾恒大 怒称可以投票取消降级】    （分享自 ）一天之内俩升级，兄弟真给力！恒大躺着也中枪，不过，看看中资银行、中铁建和中国中铁也就可以达到心理平衡了，不单单是境外机构，境内的机构呢？他们都在做什么啊？【恒大地产回应Citron报告：永远不会贿赂他人来获取利益】恒大地产今日午间发布公告，对美国调查机构Citron的报告做出一一回应。恒大地产指，Citron的报告中有关指控背离一般会计常识，并发出严正声明，从来没有、将来永远也不会通过贿赂他人来获取利益。公告全文如下：“双秀”的肉粽，超好吃，一下子来了十几个。对 说：祝贺你荣获“2012年福建省高一数学竞赛”二等奖，泉州五中获得一等奖的也不过三人：赖泽华、许恭翰和雷思杰；获得二等奖的也就两人：张嘉文和谢嘉璐。《青盲》徐行良语录：你知道比打一个人更可怕的是什么吗？是明明你可以打他，而你却不打他。政府应该出台相应的鼓励措施进行移民，并进行相应的开发，当然，如果条件诱人，应该会有不少人愿意去。如果能去当市长，偶将去那里做贡献。【图解新闻：国务院批准设立海南三沙市】国务院近日批准，设立海南地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。三沙市人民政府驻西沙永兴岛。期待汪书记接班中纪委，把广东的廉政风暴推向全国。希望广东的廉政风暴吹向全国。但要堵住国门，不要让贪官们跑了！近两天，广东省财政厅副厅长危金峰、广东省政府研究中心原主任谢鹏飞分别接受调查。近4个月，广东已经查结商业贿赂案件677件，正查办2046件，涉及党员领导干部和国家工作人员1072人，其中厅级干部28人，处级干部123人。人生就是一个选择的过程，每一种选择，同时也意味着放弃。人生就是一个选择的过程，每一种选择，同时也意味着放弃。人生的每一步，都是一个十字路口，其实每一条路都没有尽头，因为我们永无回头路可走。农药也有假，不过，这次假得好，救了一条命。【男子喝农药自杀未果 疑买假药打110举报】日前，在深圳务工的男子王某报警称：自己本想喝农药自杀，但几个小时后还活着，他怀疑自己买了假农药。后龙岗区经济促进局介入调查此事，在农药店未发现该农药产品，且男子所喝的农药瓶子已空，因此无法鉴定是否是假药。身体内脏的求救信号【身体内脏的求救信号】1、心脏有问题时——左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时——小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时——声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时——偏头痛~~560亿，当官这个职业太诱人了，能不能总结一下黄胜的赢利模式然后推广开来啊？如果人人都有560亿的财产，别说买下钓鱼岛了，整个日本本土都是毛毛雨，连白宫、五角大楼都成了我朝的囊中物。假货不厉害，假话厉害；房子不厉害，房价厉害。韩志国确实该封杀，他说：假货不厉害，假话厉害；药品不厉害，药方厉害；红书不厉害，红包厉害；皮革不厉害，皮鞋厉害；房子不厉害，房价厉害；检查不厉害，检查组厉害；法律不厉害，执法人厉害；事业不厉害，事业单位厉害；肇事人不厉害，肇事人的爹厉害；有权人不厉害，有权人老婆厉害。人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。   中国海军新型战舰编队及开火猛图曝光-南海舰队新型战舰海上横队 恒大独享优惠是有失公平，但想想连年中超球队的亚冠表现，又觉得这种举措很有必要。【中超诸强炮轰足协照顾恒大 怒称可以投票取消降级】    （分享自 ）一天之内俩升级，兄弟真给力！恒大躺着也中枪，不过，看看中资银行、中铁建和中国中铁也就可以达到心理平衡了，不单单是境外机构，境内的机构呢？他们都在做什么啊？【恒大地产回应Citron报告：永远不会贿赂他人来获取利益】恒大地产今日午间发布公告，对美国调查机构Citron的报告做出一一回应。恒大地产指，Citron的报告中有关指控背离一般会计常识，并发出严正声明，从来没有、将来永远也不会通过贿赂他人来获取利益。公告全文如下：“双秀”的肉粽，超好吃，一下子来了十几个。对 说：祝贺你荣获“2012年福建省高一数学竞赛”二等奖，泉州五中获得一等奖的也不过三人：赖泽华、许恭翰和雷思杰；获得二等奖的也就两人：张嘉文和谢嘉璐。《青盲》徐行良语录：你知道比打一个人更可怕的是什么吗？是明明你可以打他，而你却不打他。政府应该出台相应的鼓励措施进行移民，并进行相应的开发，当然，如果条件诱人，应该会有不少人愿意去。如果能去当市长，偶将去那里做贡献。【图解新闻：国务院批准设立海南三沙市】国务院近日批准，设立海南地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。三沙市人民政府驻西沙永兴岛。期待汪书记接班中纪委，把广东的廉政风暴推向全国。希望广东的廉政风暴吹向全国。但要堵住国门，不要让贪官们跑了！近两天，广东省财政厅副厅长危金峰、广东省政府研究中心原主任谢鹏飞分别接受调查。近4个月，广东已经查结商业贿赂案件677件，正查办2046件，涉及党员领导干部和国家工作人员1072人，其中厅级干部28人，处级干部123人。人生就是一个选择的过程，每一种选择，同时也意味着放弃。人生就是一个选择的过程，每一种选择，同时也意味着放弃。人生的每一步，都是一个十字路口，其实每一条路都没有尽头，因为我们永无回头路可走。农药也有假，不过，这次假得好，救了一条命。【男子喝农药自杀未果 疑买假药打110举报】日前，在深圳务工的男子王某报警称：自己本想喝农药自杀，但几个小时后还活着，他怀疑自己买了假农药。后龙岗区经济促进局介入调查此事，在农药店未发现该农药产品，且男子所喝的农药瓶子已空，因此无法鉴定是否是假药。身体内脏的求救信号【身体内脏的求救信号】1、心脏有问题时——左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时——小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时——声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时——偏头痛~~A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！证券业协会六招遏制IPO人情报价   （分享自 ）青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。泉酒的碱粽，连续好几年，专供。一个有修养的人，不是以地位、金钱、容貌来衡量的，而仅仅只是一个真我的人，一个自律的人，一个守静的人，一个敢于挑战自己的人，一个自省的人;是一个具有高远气度、严谨节操、淡泊情趣、高雅气质的人。修养，是指一个人的品质，道德、气质，对生命的领悟等，是经过锻炼和培养达到的水平。一个有修养的人，不是以地位、金钱、容貌来衡量的，而仅仅只是一个真我的人，一个自律的人，一个守静的人，一个敢于挑战自己的人，一个自省的人;是一个具有高远气度、严谨节操、淡泊情趣、高雅气质的人。比砒霜还毒的食物2012/06/13侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20’39”05，第一个1KM成绩06’29”23，第二个1KM成绩06’33”95，第三个1KM成绩06’25”42。爱情就像一辆仅有两座位的跑车，没有第三个位置。如果经常有人拦车，说明人家把你当出租；如果见到熟人拦车就停下，说明开车的人把自己当出租。今天收盘，120日均价线自2011年7月25日以来第一次出现拐头，A股的历史将记住这一天！如果这个时候继续看空，真让人无语了。信披仅仅是拉开序幕，真正考验的刚刚开始，经受得住质疑，你才有可能成为真正的社会公众公司。【安溪铁观音离奇赚钱术 净利润背离中茶协数据】   （分享自 ）不要因为痛苦而放弃你的选择。所谓的成功人士，无非是比别人多付出，多经历了磨难的人罢了。不要因为痛苦而放弃你的选择。所谓的成功人士，无非是比别人多付出，多经历了磨难的人罢了。一个人的成功并不是偶然的，他是踩着无数的失败和痛苦走过来的，别人看到的只是他今天的光辉和荣耀，只有他自己知道，在他通往成功的路人，有着被荆棘扎破的斑斑血迹。只有当你尊重了别人，你才有可能从别人那里得到应有的尊重。我们在与别人交往中，总是会有这样的经历，一句不经意的赞美，一句抱歉及对不起之类的话语，总会使人感到心情舒畅。道理很简单，从中人们感觉自己受到了别人的尊重。受到别人尊重是每个人的愿望。想要得到他人的尊重，首先应当尊重他人。只有当你尊重了别人，你才有可能从别人那里得到应有的尊重。《血战长空》森川俊雄与陈纳德对话语录：森川俊雄说，人才与人才交流，产生大才；大才与大才交流，产生天才；陈纳德回复，那么，天才与天才交流，是不是产生魔鬼。主动吃亏是一种风度两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。用西瓜减肥的童鞋伤不起啊【1个西瓜等于6碗饭】千万别把西瓜当宵夜，增肥效果好明显西瓜94%都是水分，但专家介绍，西瓜本身含糖量都非常高。正常甜度西瓜含糖百分之五，如果你每天吃一个8到10斤的西瓜，就摄入了1000到1250千卡的热量，等于吃了6碗饭！用西瓜减肥的童鞋伤不起啊~「Via扬子晚报」 证券业协会六招遏制IPO人情报价   （分享自 ）青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。泉酒的碱粽，连续好几年，专供。一个有修养的人，不是以地位、金钱、容貌来衡量的，而仅仅只是一个真我的人，一个自律的人，一个守静的人，一个敢于挑战自己的人，一个自省的人;是一个具有高远气度、严谨节操、淡泊情趣、高雅气质的人。修养，是指一个人的品质，道德、气质，对生命的领悟等，是经过锻炼和培养达到的水平。一个有修养的人，不是以地位、金钱、容貌来衡量的，而仅仅只是一个真我的人，一个自律的人，一个守静的人，一个敢于挑战自己的人，一个自省的人;是一个具有高远气度、严谨节操、淡泊情趣、高雅气质的人。比砒霜还毒的食物2012/06/13侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20’39”05，第一个1KM成绩06’29”23，第二个1KM成绩06’33”95，第三个1KM成绩06’25”42。爱情就像一辆仅有两座位的跑车，没有第三个位置。如果经常有人拦车，说明人家把你当出租；如果见到熟人拦车就停下，说明开车的人把自己当出租。今天收盘，120日均价线自2011年7月25日以来第一次出现拐头，A股的历史将记住这一天！如果这个时候继续看空，真让人无语了。信披仅仅是拉开序幕，真正考验的刚刚开始，经受得住质疑，你才有可能成为真正的社会公众公司。【安溪铁观音离奇赚钱术 净利润背离中茶协数据】   （分享自 ）不要因为痛苦而放弃你的选择。所谓的成功人士，无非是比别人多付出，多经历了磨难的人罢了。不要因为痛苦而放弃你的选择。所谓的成功人士，无非是比别人多付出，多经历了磨难的人罢了。一个人的成功并不是偶然的，他是踩着无数的失败和痛苦走过来的，别人看到的只是他今天的光辉和荣耀，只有他自己知道，在他通往成功的路人，有着被荆棘扎破的斑斑血迹。只有当你尊重了别人，你才有可能从别人那里得到应有的尊重。我们在与别人交往中，总是会有这样的经历，一句不经意的赞美，一句抱歉及对不起之类的话语，总会使人感到心情舒畅。道理很简单，从中人们感觉自己受到了别人的尊重。受到别人尊重是每个人的愿望。想要得到他人的尊重，首先应当尊重他人。只有当你尊重了别人，你才有可能从别人那里得到应有的尊重。《血战长空》森川俊雄与陈纳德对话语录：森川俊雄说，人才与人才交流，产生大才；大才与大才交流，产生天才；陈纳德回复，那么，天才与天才交流，是不是产生魔鬼。主动吃亏是一种风度两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。用西瓜减肥的童鞋伤不起啊【1个西瓜等于6碗饭】千万别把西瓜当宵夜，增肥效果好明显西瓜94%都是水分，但专家介绍，西瓜本身含糖量都非常高。正常甜度西瓜含糖百分之五，如果你每天吃一个8到10斤的西瓜，就摄入了1000到1250千卡的热量，等于吃了6碗饭！用西瓜减肥的童鞋伤不起啊~「Via扬子晚报」 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2012/06/06侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩21’39”76，第一个1KM成绩06’32”76，第二个1KM成绩06’45”33，第三个1KM成绩07’02”63。IPO预披露新政发威 35家企业倒在发审会门口   （分享自 ）武书连2012年中国大学排行榜武书连2012中国大学前350强排行榜   （分享自 ）贪官外逃携带资金超万亿 金融国企成重灾区   （分享自 ）不放手的，才叫真爱。 不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 官场新规则炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜子变红色就是地沟油；放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧 八大癌症“免死金牌”【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！中国大量毒地被开发为住宅用地 仍处于监管真空下午三点出发，五点半到校门口接陈承哲小朋友，五点五十分开始回程，到了驿坂机油报警黄灯开始闪亮，只好减速，出高速后停下加机油。还好，七点半下的高速，总算顺利。温州市委书记在温州日报现场表演蒙太奇两桶油也会出老千吗？桂花鱼检出致癌物一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。 真正的爱情，要懂得珍惜，没有谁和谁是天生就注定在一起。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢，一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。 2012/06/06侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩21’39”76，第一个1KM成绩06’32”76，第二个1KM成绩06’45”33，第三个1KM成绩07’02”63。IPO预披露新政发威 35家企业倒在发审会门口   （分享自 ）武书连2012年中国大学排行榜武书连2012中国大学前350强排行榜   （分享自 ）贪官外逃携带资金超万亿 金融国企成重灾区   （分享自 ）不放手的，才叫真爱。 不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 官场新规则炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜子变红色就是地沟油；放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧 八大癌症“免死金牌”【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！中国大量毒地被开发为住宅用地 仍处于监管真空下午三点出发，五点半到校门口接陈承哲小朋友，五点五十分开始回程，到了驿坂机油报警黄灯开始闪亮，只好减速，出高速后停下加机油。还好，七点半下的高速，总算顺利。温州市委书记在温州日报现场表演蒙太奇两桶油也会出老千吗？桂花鱼检出致癌物一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。 真正的爱情，要懂得珍惜，没有谁和谁是天生就注定在一起。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢，一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！为什么不能在官员任免条件中加入回避原则？即处级以上官员的亲属不能参与在本市的科级以上干部提拔，如确实有才能，可推荐到异地任免，由异地组织部门进行考核。把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。解读证监改革：以政策打败政策市   （分享自 ）中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-“洛阳”号导弹护卫舰受阅。新华军事记者 杨雷 摄 因为王健林说绵阳民族中学的拆除跟万达没关系，所以，有政治追求的官员就把责任推给了校方？【四川省政府：绵阳民族中学被拆除十分错误 正进行调查处理】四川省政府新闻发言人称，四川省政府不同意拆除迁建绵阳民族中学，态度是明确的。绵阳民族中学在未得到香港特区政府有关方面明确同意之前就拆除，是十分错误的。目前，四川省政府正在对该事件进行调查处理。 选择里皮，就是选择稳定，放弃观赏性。【中超-鲁能1-1恒大】在鲁能VS恒大的比赛进行到下半场第39分钟，鲁能队扳平了场上比分。王永珀禁区左犄角得球，两下晃动后往中路抹，然后突破起脚抽射，球从杨君头上飞进大门，目前场上比分鲁能1-1恒大。新浪视频直播地址：不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。美学者称中国不会和平崛起 中美都在备战   （分享自 ）自我心肺复苏急救法！ //:传递转发。。。心脏病突发……在独自开车回家的路上……怎么办？你有10秒钟时间可以自救！感谢朋友发来这个《自我心肺复苏急救法》。人命关天，请关注，请转发。人累了可以睡一觉，那心累了呢？其实，我很累了。我习惯假装开心、假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望，在我开始抱怨上天吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。(）对 说：恭喜主力二传手，进入段赛八强，把高一四班干掉，四强等着你们！一张图了解新股发行、上市全部流程一张图了解新股发行、上市全部流程。(by)专家称我国航母还处于船体平台试航阶段   （分享自 ）马英九称两岸可借鉴德国统一模式   （分享自 ）台媒称大陆新型056护卫舰适合南海舰队使用   （分享自 ）为什么不能在官员任免条件中加入回避原则？即处级以上官员的亲属不能参与在本市的科级以上干部提拔，如确实有才能，可推荐到异地任免，由异地组织部门进行考核。把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。解读证监改革：以政策打败政策市   （分享自 ）中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-“洛阳”号导弹护卫舰受阅。新华军事记者 杨雷 摄 因为王健林说绵阳民族中学的拆除跟万达没关系，所以，有政治追求的官员就把责任推给了校方？【四川省政府：绵阳民族中学被拆除十分错误 正进行调查处理】四川省政府新闻发言人称，四川省政府不同意拆除迁建绵阳民族中学，态度是明确的。绵阳民族中学在未得到香港特区政府有关方面明确同意之前就拆除，是十分错误的。目前，四川省政府正在对该事件进行调查处理。 选择里皮，就是选择稳定，放弃观赏性。【中超-鲁能1-1恒大】在鲁能VS恒大的比赛进行到下半场第39分钟，鲁能队扳平了场上比分。王永珀禁区左犄角得球，两下晃动后往中路抹，然后突破起脚抽射，球从杨君头上飞进大门，目前场上比分鲁能1-1恒大。新浪视频直播地址：不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。美学者称中国不会和平崛起 中美都在备战   （分享自 ）自我心肺复苏急救法！ //:传递转发。。。心脏病突发……在独自开车回家的路上……怎么办？你有10秒钟时间可以自救！感谢朋友发来这个《自我心肺复苏急救法》。人命关天，请关注，请转发。人累了可以睡一觉，那心累了呢？其实，我很累了。我习惯假装开心、假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望，在我开始抱怨上天吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。(）对 说：恭喜主力二传手，进入段赛八强，把高一四班干掉，四强等着你们！一张图了解新股发行、上市全部流程一张图了解新股发行、上市全部流程。(by)专家称我国航母还处于船体平台试航阶段   （分享自 ）马英九称两岸可借鉴德国统一模式   （分享自 ）台媒称大陆新型056护卫舰适合南海舰队使用   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！第2架歼20试验高速滑行 首飞进入倒计时 铁道部出台鼓励和引导民间资本实施意见   （分享自 ）4月70大中城市房价超6成半同比下降   （分享自 ）许家印：非常不舍得李章洙的离开 他是恒大最大功臣   （分享自 ）落花有意流水无情，当爱已成往事的时候，一切的海誓山盟看起来都是如此可笑和无聊。【恒大换帅“谣言”成真 李章洙高昂离开里银狐驾到】   （分享自 ）希望进一步查清楚是怎么一路上升上来的，对相关人员一查到底！【陕西府谷县司法局正副局长涉嫌履历学历造假】据记者多次调查证实，陕西府谷县司法局女局长李瑞华曾是当地知名酒店服务员，知情人称李瑞华并没上过陕西财经学院，也没在老高川乡政府工作过，3年连换3个单位、获提拔3次。副局长刘利荣则是“80后”，初中未毕业，家里有煤矿背景。地市级的领导干部，每年过年过节，在家收收“红包”，这个数目应该很普及，问题是朱副主任碰到“东窗”，只好自认倒霉了。【“一分钱都不敢用”】茂名人大原副主任朱育英说，开始时别人送钱都不敢收，怕出事，但后来一打开缺口就收不住了。收那么多钱，朱又说他一分钱都不敢用，心理上有点害怕，钱他都以朋友的名义存在银行。朱涉嫌受贿人民币1300多万元，港币300多万元，美元20多万元，甚至挖掘机都收。还是要从根本上来解决，公务员的个人财产（以家庭为单位）应该每年向全社会公开，每年根据正常收入进行核查，这样，不正当收入就难以隐身。【卫生部：坚决查办收“红包”回扣等腐败问题】17日从卫生部获悉，中央纪委驻卫生部纪检组组长李熙在山东调研时称，要落实“加强基层党风廉政建设座谈会”精神，坚决查办卫生系统发生在群众身边的腐败问题。李熙强调，要严肃查处收受“红包”、回扣、乱收费等损害群众利益的问题看得透彻一点，这次的换帅，是两个地产大佬在斗法。你万达请不来里皮，我恒大请来了，我恒大比你行！仅此而已。以前总觉得万达拿下高洪波不厚道，恒大讲诚信，现在请来里皮，感觉恒大跟万达也没什么两样。两个背信弃义的家伙！钱多了就可以为富不仁吗？为了发展就可以背信弃义吗？不排斥里皮，毕竟是大牌，但能不能跟老李履完约再请大牌啊？否则，恒大即使有一天排到世界500强的榜首，诛杀功臣的道德污点都难以刷洗干净。中国东海10巡航导弹射程2500公里杀伤力超战斧   （分享自 ）我海军编队穿越冲绳海峡 并释放舰载无人机 天下美女多得是，难到天天都要换老婆吗？李章洙下课和高洪波下课只能说明这个社会没有一点道德底线，当初三顾茅庐，现在过河拆桥。有钱什么都可以换的，老婆也可以天天换，是这个道理吗？有评论说此时让李章洙下课“不是时候”，我想了一晚上没想明白这种说法的逻辑。说现在不是时候，那往后什么时候是时候？1，李带队改天换地，中超一骑绝尘、亚冠一马平川的时候，还用换吗？2，李带队一成不变，中超卫冕，亚冠止步淘汰赛的时候，不还得换吗？3，李带队四大皆空的时候，莫非才是时候？如果觉得李章洙不配，当初就不要跟人家签那么长的合同；执教合同白纸黑字，何况连续两年两个冠军，今年联赛排每一，亚冠小组第一刚刚出线，你就迫不及待撕毁合同，美其名曰为什么更长远的发展， 到底是当时没眼光还是现在脑残啊？？【李章洙下课了】1，至少在中国足球领域里，他是一位成功者，重庆、青岛、北京、广州的球迷乃至中国球迷，应该感谢他；2，早和晚是相对的，恒大现在换掉李章洙肯定不是一个最好的时机，但也一定不是最坏的时机；3，总的来说职业足球是残酷的，许家印让李章洙带队到这个时候，实际上已经足够讲人情了。天下美女多得是，难到天天都要换老婆吗？李章洙下课和高洪波下课只能说明这个社会没有一点道德底线，当初三顾茅庐，现在过河拆桥。有钱什么都可以换的，老婆也可以天天换。 【李章洙下课和高洪波下课】当初中国足协用卡马乔换高洪波是彻头彻尾的赌博，冲击世界杯对于中国足球来说就是每隔4年的一场赌博，用高洪波不一定能出线，不如用卡马乔来赌；而不论中超还是亚冠对广州恒大而言都远没到非“赌”不可——继续用李章洙才是"赌"，请更高水平的外教谋取整体提升是脚踏实地。第2架歼20试验高速滑行 首飞进入倒计时 铁道部出台鼓励和引导民间资本实施意见   （分享自 ）4月70大中城市房价超6成半同比下降   （分享自 ）许家印：非常不舍得李章洙的离开 他是恒大最大功臣   （分享自 ）落花有意流水无情，当爱已成往事的时候，一切的海誓山盟看起来都是如此可笑和无聊。【恒大换帅“谣言”成真 李章洙高昂离开里银狐驾到】   （分享自 ）希望进一步查清楚是怎么一路上升上来的，对相关人员一查到底！【陕西府谷县司法局正副局长涉嫌履历学历造假】据记者多次调查证实，陕西府谷县司法局女局长李瑞华曾是当地知名酒店服务员，知情人称李瑞华并没上过陕西财经学院，也没在老高川乡政府工作过，3年连换3个单位、获提拔3次。副局长刘利荣则是“80后”，初中未毕业，家里有煤矿背景。地市级的领导干部，每年过年过节，在家收收“红包”，这个数目应该很普及，问题是朱副主任碰到“东窗”，只好自认倒霉了。【“一分钱都不敢用”】茂名人大原副主任朱育英说，开始时别人送钱都不敢收，怕出事，但后来一打开缺口就收不住了。收那么多钱，朱又说他一分钱都不敢用，心理上有点害怕，钱他都以朋友的名义存在银行。朱涉嫌受贿人民币1300多万元，港币300多万元，美元20多万元，甚至挖掘机都收。还是要从根本上来解决，公务员的个人财产（以家庭为单位）应该每年向全社会公开，每年根据正常收入进行核查，这样，不正当收入就难以隐身。【卫生部：坚决查办收“红包”回扣等腐败问题】17日从卫生部获悉，中央纪委驻卫生部纪检组组长李熙在山东调研时称，要落实“加强基层党风廉政建设座谈会”精神，坚决查办卫生系统发生在群众身边的腐败问题。李熙强调，要严肃查处收受“红包”、回扣、乱收费等损害群众利益的问题看得透彻一点，这次的换帅，是两个地产大佬在斗法。你万达请不来里皮，我恒大请来了，我恒大比你行！仅此而已。以前总觉得万达拿下高洪波不厚道，恒大讲诚信，现在请来里皮，感觉恒大跟万达也没什么两样。两个背信弃义的家伙！钱多了就可以为富不仁吗？为了发展就可以背信弃义吗？不排斥里皮，毕竟是大牌，但能不能跟老李履完约再请大牌啊？否则，恒大即使有一天排到世界500强的榜首，诛杀功臣的道德污点都难以刷洗干净。中国东海10巡航导弹射程2500公里杀伤力超战斧   （分享自 ）我海军编队穿越冲绳海峡 并释放舰载无人机 天下美女多得是，难到天天都要换老婆吗？李章洙下课和高洪波下课只能说明这个社会没有一点道德底线，当初三顾茅庐，现在过河拆桥。有钱什么都可以换的，老婆也可以天天换，是这个道理吗？有评论说此时让李章洙下课“不是时候”，我想了一晚上没想明白这种说法的逻辑。说现在不是时候，那往后什么时候是时候？1，李带队改天换地，中超一骑绝尘、亚冠一马平川的时候，还用换吗？2，李带队一成不变，中超卫冕，亚冠止步淘汰赛的时候，不还得换吗？3，李带队四大皆空的时候，莫非才是时候？如果觉得李章洙不配，当初就不要跟人家签那么长的合同；执教合同白纸黑字，何况连续两年两个冠军，今年联赛排每一，亚冠小组第一刚刚出线，你就迫不及待撕毁合同，美其名曰为什么更长远的发展， 到底是当时没眼光还是现在脑残啊？？【李章洙下课了】1，至少在中国足球领域里，他是一位成功者，重庆、青岛、北京、广州的球迷乃至中国球迷，应该感谢他；2，早和晚是相对的，恒大现在换掉李章洙肯定不是一个最好的时机，但也一定不是最坏的时机；3，总的来说职业足球是残酷的，许家印让李章洙带队到这个时候，实际上已经足够讲人情了。天下美女多得是，难到天天都要换老婆吗？李章洙下课和高洪波下课只能说明这个社会没有一点道德底线，当初三顾茅庐，现在过河拆桥。有钱什么都可以换的，老婆也可以天天换。 【李章洙下课和高洪波下课】当初中国足协用卡马乔换高洪波是彻头彻尾的赌博，冲击世界杯对于中国足球来说就是每隔4年的一场赌博，用高洪波不一定能出线，不如用卡马乔来赌；而不论中超还是亚冠对广州恒大而言都远没到非“赌”不可——继续用李章洙才是"赌"，请更高水平的外教谋取整体提升是脚踏实地。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-中国海军“舟山”号导弹护卫舰接受检阅 中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-中国海军“福州”号导弹驱逐舰接受检阅 谁敢挑战郭主席的权威，就让他下课！ //:【郭树清改革遭证监会大多数人反对？】【券商创新大会速递】1.券商营业部不再分饱和与非饱和区域，证券公司自主选点，网上可以开户，证券营业部设立彻底放开。2.扩大券商代销金融产品范围。3.大力发展债券市场。4.做大做强融资融券，做好转融通准备。5.进一步发展大宗交易市场。 从今天开始，把大陆房地产项目挖出的沙石运往黄岩岛，填海造基地。经济建设和国防建设两不误，还养活了中国远洋等国企，虽然是愚公移山，但总有一天能成就伟业的。【 记者：我们登上了黄岩岛】登上黄岩岛主礁第一眼，触目惊心于我国主权碑的残缺——1997年被菲律宾人偷偷炸毁。我们展开了五星红旗。对峙已持续一个月，在风暴中心，中方的渔政、海监船及渔船，菲方的海警、资源调查船和渔船，大大小小几十艘，犬牙交错。 证监会发布落实上市公司现金分红有关事项的通知巧用生姜盐水有效治脚气【巧用生姜盐水有效治脚气】巧用生姜盐水有效治脚气的做法 有脚气的人不免忍受着这样的痛苦：夏天时，脚趾间还会长出米粒大小的水疱，磨破之后就烂了，又痒又痛；冬天则因为干燥得厉害，鳞屑片就反复脱落，瘙痒剧烈。怎么样才能让脚气销声匿迹呢？ 一般来说，西药对付… 证监会：第二批RQFII将投资大盘蓝筹ETF-财经频道-东方财富网   （分享自 ）日本称中国海军登陆舰编队通过冲绳西南海域   （分享自 ）欧阳锋的传人越来越多，手段越来越高明。把联合军演地点设在黄岩岛海域，直接解决问题。【中美两军达成4项共识 将举行联合演练】中国国务委员兼国防部长梁光烈5月7日在与美国国防部长帕内塔共同举行的联合记者会上说，他与帕内塔部长就两国两军关系、国际和地区局势及其他双方共同关心的问题坦率、深入地交换了意见，达成4项共识。【预披露新政施行三月 30家拟IPO企业被终止审查】对发行人和保荐机构来说，从最初集中精力面对发审委变成首先要考虑公众的监督，压力增加不少；但反过来，对于二级市场的投资者来说，肯定是好事情，经过提前信披的把关，今后上市公司的整体质量应当会得到相应的提高。日媒体称中国航母平台可能进行第6次海试(图)   （分享自 ）我国石油公司9日将在南海独立勘探开发深水油气   （分享自 ）你可以像现在这样在球队比赛日开球时间选择和家人朋友一起出来玩，也可以选择到比赛现场观看比赛，为队友加油，体现你的身上不乏团队精神。和家人朋友一起玩，什么时间都可以安排的，为什么非要选择球队比赛日？可惜了，你还不懂得选择。虽然你的球技很优秀，但真的缺乏团队精神！Passeio com a família e amigos .... 和家人朋友一起出来玩..... 高管买股误触底线 京威股份上市即遇“退市”风险中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-中国海军“舟山”号导弹护卫舰接受检阅 中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-中国海军“福州”号导弹驱逐舰接受检阅 谁敢挑战郭主席的权威，就让他下课！ //:【郭树清改革遭证监会大多数人反对？】【券商创新大会速递】1.券商营业部不再分饱和与非饱和区域，证券公司自主选点，网上可以开户，证券营业部设立彻底放开。2.扩大券商代销金融产品范围。3.大力发展债券市场。4.做大做强融资融券，做好转融通准备。5.进一步发展大宗交易市场。 从今天开始，把大陆房地产项目挖出的沙石运往黄岩岛，填海造基地。经济建设和国防建设两不误，还养活了中国远洋等国企，虽然是愚公移山，但总有一天能成就伟业的。【 记者：我们登上了黄岩岛】登上黄岩岛主礁第一眼，触目惊心于我国主权碑的残缺——1997年被菲律宾人偷偷炸毁。我们展开了五星红旗。对峙已持续一个月，在风暴中心，中方的渔政、海监船及渔船，菲方的海警、资源调查船和渔船，大大小小几十艘，犬牙交错。 证监会发布落实上市公司现金分红有关事项的通知巧用生姜盐水有效治脚气【巧用生姜盐水有效治脚气】巧用生姜盐水有效治脚气的做法 有脚气的人不免忍受着这样的痛苦：夏天时，脚趾间还会长出米粒大小的水疱，磨破之后就烂了，又痒又痛；冬天则因为干燥得厉害，鳞屑片就反复脱落，瘙痒剧烈。怎么样才能让脚气销声匿迹呢？ 一般来说，西药对付… 证监会：第二批RQFII将投资大盘蓝筹ETF-财经频道-东方财富网   （分享自 ）日本称中国海军登陆舰编队通过冲绳西南海域   （分享自 ）欧阳锋的传人越来越多，手段越来越高明。把联合军演地点设在黄岩岛海域，直接解决问题。【中美两军达成4项共识 将举行联合演练】中国国务委员兼国防部长梁光烈5月7日在与美国国防部长帕内塔共同举行的联合记者会上说，他与帕内塔部长就两国两军关系、国际和地区局势及其他双方共同关心的问题坦率、深入地交换了意见，达成4项共识。【预披露新政施行三月 30家拟IPO企业被终止审查】对发行人和保荐机构来说，从最初集中精力面对发审委变成首先要考虑公众的监督，压力增加不少；但反过来，对于二级市场的投资者来说，肯定是好事情，经过提前信披的把关，今后上市公司的整体质量应当会得到相应的提高。日媒体称中国航母平台可能进行第6次海试(图)   （分享自 ）我国石油公司9日将在南海独立勘探开发深水油气   （分享自 ）你可以像现在这样在球队比赛日开球时间选择和家人朋友一起出来玩，也可以选择到比赛现场观看比赛，为队友加油，体现你的身上不乏团队精神。和家人朋友一起玩，什么时间都可以安排的，为什么非要选择球队比赛日？可惜了，你还不懂得选择。虽然你的球技很优秀，但真的缺乏团队精神！Passeio com a família e amigos .... 和家人朋友一起出来玩..... 高管买股误触底线 京威股份上市即遇“退市”风险A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！4月份中国制造业PMI为53.3% 已连续五个月回升   （分享自 ）中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-海军112哈尔滨号导弹驱逐舰 中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-中国海军航空兵“运—8警戒机”接受检阅 上证指数每周复盘04/27/2012：上证报收2396，收于均线MA5、MA10和MA20之上，经过三周的上涨，三条均线已形成向上的格局，KDJ指标在50之上重新形成金叉，下周可以看涨。证监会宣布降低A股交易费用 总体降幅25%   （分享自 ）【股票知识：证券交易费用有哪些？】【股票知识：证券交易费用有哪些？】证券交易费用，是指投资者在委托买卖证券时应支付的各种税收和费用的总和。交易费用通常包括印花税、佣金、过户费、其他费用等。《攻心》白彦洲语录：政治一旦失去道德底线就等同于邪恶。天能科技：虚增收入数千万 涉嫌造假上市   （分享自 ）深交所发布改进完善上市公司退市制度方案(征求意见稿)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）上交所关于完善上市公司退市制度的方案(征求意见稿)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）【日常养生一定要注意这些】1、水果当饭吃，易贫血 2、吃豆腐,最好配海带 3、柚子味香水使女性感觉年轻6岁 4、上午的水果是金 5、老人小孩都需要吃零食 6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼 7、常照镜子有益健康 8、喝咖啡时别吸烟中原大地的生灵在宋末元初被一个从西域来的叫欧阳锋的投毒大师下过剧毒，子孙后代因此不惧毒，农药是给畜生吃的，再加点量也死不了人。【农业部回应茶叶农药残留限量争议:我国标准安全】   （分享自 ）600072中船股份缺口备忘：20110804向下跳空缺口27.60-27.40；20110916跳空缺口23.51-23.42（周线缺口）；20111212跳空缺口19.71-19.68（已于20120305回补）。国家海洋局同意海南省在西沙、南沙填海建码头俄媒体称中国航母用电磁弹射器已经研发成功   （分享自 ）4月份中国制造业PMI为53.3% 已连续五个月回升   （分享自 ）中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-海军112哈尔滨号导弹驱逐舰 中俄参加联合军演舰机部队举行海上阅兵式-中国海军航空兵“运—8警戒机”接受检阅 上证指数每周复盘04/27/2012：上证报收2396，收于均线MA5、MA10和MA20之上，经过三周的上涨，三条均线已形成向上的格局，KDJ指标在50之上重新形成金叉，下周可以看涨。证监会宣布降低A股交易费用 总体降幅25%   （分享自 ）【股票知识：证券交易费用有哪些？】【股票知识：证券交易费用有哪些？】证券交易费用，是指投资者在委托买卖证券时应支付的各种税收和费用的总和。交易费用通常包括印花税、佣金、过户费、其他费用等。《攻心》白彦洲语录：政治一旦失去道德底线就等同于邪恶。天能科技：虚增收入数千万 涉嫌造假上市   （分享自 ）深交所发布改进完善上市公司退市制度方案(征求意见稿)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）上交所关于完善上市公司退市制度的方案(征求意见稿)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）【日常养生一定要注意这些】1、水果当饭吃，易贫血 2、吃豆腐,最好配海带 3、柚子味香水使女性感觉年轻6岁 4、上午的水果是金 5、老人小孩都需要吃零食 6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼 7、常照镜子有益健康 8、喝咖啡时别吸烟中原大地的生灵在宋末元初被一个从西域来的叫欧阳锋的投毒大师下过剧毒，子孙后代因此不惧毒，农药是给畜生吃的，再加点量也死不了人。【农业部回应茶叶农药残留限量争议:我国标准安全】   （分享自 ）600072中船股份缺口备忘：20110804向下跳空缺口27.60-27.40；20110916跳空缺口23.51-23.42（周线缺口）；20111212跳空缺口19.71-19.68（已于20120305回补）。国家海洋局同意海南省在西沙、南沙填海建码头俄媒体称中国航母用电磁弹射器已经研发成功   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！业务整合悄然加速 新华传媒主动谋转型 求解：1、什么是所谓的政治上有追求的官员？2、请万达公示“政治上有追求的官员”的名单。【王健林：万达只跟政治上有追求的官员打交道】 美称中国仅50枚核弹可打美本土 专家吁扩大规模   （分享自 ）邓卓翔接受足踝手术成功 医治C罗范尼等球星名医主刀 - 记者21日从江苏舜天俱乐部获悉，本赛季加盟的邓卓翔已于北京时间20日晚进行了足踝手术。20日晚邓卓翔接受了手术，手术中清除了4块跗骨窦内碎片，其中最大一块约10×5毫米；缝合了纵向撕裂的腓骨短肌腱，并对后跟...   许老板，别暧昧，伤人伤已！【意媒再曝里皮将入恒大】  意当地时间4月19日消息，据意大利媒体爆料，世界冠军教头里皮已十分接近广州恒大队主帅的位置。文章指出，里皮将在今年6月正式接掌球队的帅印。而此前恒大董事长许家印也曾对此表态:“现在都是谣言，如果以后来了，就不是谣言；没来，就是谣言。”中国航母平台再次出航海试可能持续9天   （分享自 ）到伯纳乌接着死掐，不掐死一个不松手！生存者明年跟着穆帅混。【罗本里贝里被曝更衣室互殴】根据德国《体育图片报》透露的消息，在当地时间周二晚上拜仁与皇马的欧冠半决赛首回合的中场休息期间，里贝里和罗本在更衣室内发生激烈争吵，甚至大打出手。而《图片报》更是刊登了罗本的一张照片，并且怀疑他脸部的伤就是里贝里打的。清爽！青花瓷印花连衣裙 》》》》》有点意思这个春天，复古英伦风再度刮起！深交所：落实创业板退市制度 完善创业板上市规则   （分享自 ）大盘跳空缺口备忘：20071101向下跳空缺口：5912-5860；20080116跳空缺口：5405-5396；20080121跳空缺口4891-4818；20080312跳空缺口：4068-4055；20110422跳空缺口：3004-3003；20110722跳空缺口：2763-2759；20110804跳空缺口：2675-2644【科技部:我国高速列车将继续提高速度】科技部昨日印发高速列车科技发展规划，提出继续“提高列车速度”目标，以及实现“高速列车谱系化、智能化”的目标。这是中国高速铁路装备发展的战略需求。规划明确提出，我国将研制供出口的高速动车系列车型。众所周知，当年那位政治上很有追求的“足球市长”把足球当成了大连的城市名片，于是，王老板就开始对足球很有追求了。足球市长1993年上任，王老板1994年马上买下大连万达足球队，足球市长2000年高升，王老板马上卖掉大连万达足球队。现在终于明白了，原来王老板是这么跟有政治追求的官员打交道的 【万达只跟有追求的官员打交道】生于红色家庭、当过18年兵的王健林，在短短24年间建起了万达商业帝国。“万达只跟政治上有追求的官员打交道。有些地方政府哼哼哈哈的这种，我就坚决不去，反正请我的有的是，何必跟你扯这个。” 601390中国中铁 向下跳空缺口：20110722缺口3.85-3.782；20110804缺口3.38-3.34； 向上跳空缺口：20120331向上缺口2.46-2.49业务整合悄然加速 新华传媒主动谋转型 求解：1、什么是所谓的政治上有追求的官员？2、请万达公示“政治上有追求的官员”的名单。【王健林：万达只跟政治上有追求的官员打交道】 美称中国仅50枚核弹可打美本土 专家吁扩大规模   （分享自 ）邓卓翔接受足踝手术成功 医治C罗范尼等球星名医主刀 - 记者21日从江苏舜天俱乐部获悉，本赛季加盟的邓卓翔已于北京时间20日晚进行了足踝手术。20日晚邓卓翔接受了手术，手术中清除了4块跗骨窦内碎片，其中最大一块约10×5毫米；缝合了纵向撕裂的腓骨短肌腱，并对后跟...   许老板，别暧昧，伤人伤已！【意媒再曝里皮将入恒大】  意当地时间4月19日消息，据意大利媒体爆料，世界冠军教头里皮已十分接近广州恒大队主帅的位置。文章指出，里皮将在今年6月正式接掌球队的帅印。而此前恒大董事长许家印也曾对此表态:“现在都是谣言，如果以后来了，就不是谣言；没来，就是谣言。”中国航母平台再次出航海试可能持续9天   （分享自 ）到伯纳乌接着死掐，不掐死一个不松手！生存者明年跟着穆帅混。【罗本里贝里被曝更衣室互殴】根据德国《体育图片报》透露的消息，在当地时间周二晚上拜仁与皇马的欧冠半决赛首回合的中场休息期间，里贝里和罗本在更衣室内发生激烈争吵，甚至大打出手。而《图片报》更是刊登了罗本的一张照片，并且怀疑他脸部的伤就是里贝里打的。清爽！青花瓷印花连衣裙 》》》》》有点意思这个春天，复古英伦风再度刮起！深交所：落实创业板退市制度 完善创业板上市规则   （分享自 ）大盘跳空缺口备忘：20071101向下跳空缺口：5912-5860；20080116跳空缺口：5405-5396；20080121跳空缺口4891-4818；20080312跳空缺口：4068-4055；20110422跳空缺口：3004-3003；20110722跳空缺口：2763-2759；20110804跳空缺口：2675-2644【科技部:我国高速列车将继续提高速度】科技部昨日印发高速列车科技发展规划，提出继续“提高列车速度”目标，以及实现“高速列车谱系化、智能化”的目标。这是中国高速铁路装备发展的战略需求。规划明确提出，我国将研制供出口的高速动车系列车型。众所周知，当年那位政治上很有追求的“足球市长”把足球当成了大连的城市名片，于是，王老板就开始对足球很有追求了。足球市长1993年上任，王老板1994年马上买下大连万达足球队，足球市长2000年高升，王老板马上卖掉大连万达足球队。现在终于明白了，原来王老板是这么跟有政治追求的官员打交道的 【万达只跟有追求的官员打交道】生于红色家庭、当过18年兵的王健林，在短短24年间建起了万达商业帝国。“万达只跟政治上有追求的官员打交道。有些地方政府哼哼哈哈的这种，我就坚决不去，反正请我的有的是，何必跟你扯这个。” 601390中国中铁 向下跳空缺口：20110722缺口3.85-3.782；20110804缺口3.38-3.34； 向上跳空缺口：20120331向上缺口2.46-2.49A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！学者：中国对南海要有清晰底线主权不容争辩   （分享自 ）俄称中国海军2020年将有400艘舰艇航母或达5艘   （分享自 ）我海监船在黄岩岛附近制止菲军舰抓扣中方渔民   （分享自 ）驻保定的解放军66393部队更换部队长(图)   （分享自 ）1度电给贫困儿童带来50小时的光明，现在来支付宝缴水、电、燃气费，就为贫困儿童捐1度电。61.alipay.com  瓦良格航母最新进展：未涂舷号仍在进行改装-瓦良格航母最新进展：涂装舷号仍在进行改装 媒体人士称果冻老酸奶添加工业明胶   （分享自 ）我少将称中国在给和平以最后机会 菲勿欺人太甚   （分享自 ）如果死者不是老外而是平民百姓，真相会大白于天下吗？【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。王立军事件真相，人民网发的，这是真的。【公安机关对尼尔·伍德死亡案依法进行复查--时政--人民网】 中国和印度可能会在环太平洋地区展开航母竞赛   （分享自 ）解放军报：敌对势力制造谣言目的就是挑拨离间   （分享自 ）3月份CPI上涨超预期//: 八马茶业：中央政府采购注册供应商涉嫌虚假宣传？【八马茶业：中央政府采购注册供应商涉嫌虚假宣传？】 南安一企业家花数千元一斤的高价买了自称"中央政府采购网注册供应商"的八马茶叶,结果却发现这个称号原来是谁都可以注册的。八马茶业入选中央政府采购注册供应商,意味着中共...吃一包泡面需肝脏解毒32天【吃一包泡面需肝脏解毒32天】泡面都经过油炸，油中添加了BHT（防止食物酸化的安定剂）；碗装泡面塑料碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后变形，添了BHT，冲泡过程遇高温，这些物质就会溶解，人体每天每公斤体重，摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克 ，一个碗装泡面，所溶解出来的是0.015毫克。学者：中国对南海要有清晰底线主权不容争辩   （分享自 ）俄称中国海军2020年将有400艘舰艇航母或达5艘   （分享自 ）我海监船在黄岩岛附近制止菲军舰抓扣中方渔民   （分享自 ）驻保定的解放军66393部队更换部队长(图)   （分享自 ）1度电给贫困儿童带来50小时的光明，现在来支付宝缴水、电、燃气费，就为贫困儿童捐1度电。61.alipay.com  瓦良格航母最新进展：未涂舷号仍在进行改装-瓦良格航母最新进展：涂装舷号仍在进行改装 媒体人士称果冻老酸奶添加工业明胶   （分享自 ）我少将称中国在给和平以最后机会 菲勿欺人太甚   （分享自 ）如果死者不是老外而是平民百姓，真相会大白于天下吗？【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。王立军事件真相，人民网发的，这是真的。【公安机关对尼尔·伍德死亡案依法进行复查--时政--人民网】 中国和印度可能会在环太平洋地区展开航母竞赛   （分享自 ）解放军报：敌对势力制造谣言目的就是挑拨离间   （分享自 ）3月份CPI上涨超预期//: 八马茶业：中央政府采购注册供应商涉嫌虚假宣传？【八马茶业：中央政府采购注册供应商涉嫌虚假宣传？】 南安一企业家花数千元一斤的高价买了自称"中央政府采购网注册供应商"的八马茶叶,结果却发现这个称号原来是谁都可以注册的。八马茶业入选中央政府采购注册供应商,意味着中共...吃一包泡面需肝脏解毒32天【吃一包泡面需肝脏解毒32天】泡面都经过油炸，油中添加了BHT（防止食物酸化的安定剂）；碗装泡面塑料碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后变形，添了BHT，冲泡过程遇高温，这些物质就会溶解，人体每天每公斤体重，摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克 ，一个碗装泡面，所溶解出来的是0.015毫克。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！温总理2012两会答记者问语录：我深知改革的难度，任何一项改革必须有人民的觉醒、人民的支持、人民的积极性和创造精神。在中国这样有13亿人口的大国，又必须从国情出发，循序渐进地建立社会主义民主政治。这不是一件轻而易举的事情，但是改革只能前进，不能停滞，更不能倒退，停滞和倒退都没有出路。传国务院成立铁路改革小组 重要性仅次国资改革-财经频道-东方财富网   （分享自 ）又见存款搬家 牛市要来了？-股票频道-东方财富网   （分享自 ）尹卓建议中国在南海岛礁大量修建基础设施   （分享自 ）公车改革方案今年有望出台 或以补贴取代公务车温总理2012两会答记者问语录：我懂得政府的一切权力都是人民赋予的，我所做的工作都是应尽的责任。我为能做人民的公仆而为人民办些实事而感到欣慰。证监会就新股发行体制改革方案向社会公开征求意见-财经频道-东方财富网   （分享自 ）刘纪鹏谏言新股发行:证监会请去抓坏人别再"选美" 亚洲竞争力报告“四小龙”不减当年 中国内地排名第十-评论频道-和讯网 港股起风暴 内地民企遭遇诚信危机    （分享自 ）温总理2012两会答记者问语录：历史告诉我们，一切符合人民利益的实践，都要认真吸取历史的经验教训，并且经受住历史和实践的考验。这个道理全国人民懂得。因此，我们对未来抱有信心。回应中国高铁建设八大质疑-新闻频道-和讯网 证监会发布上市公司监管指引第1号   （分享自 ）俄军方称中俄海军20余艘舰船4月在黄海军演   （分享自 ）台湾媒体称大陆歼20密集试飞检验远程攻击系统   （分享自 ）温总理2012两会答记者问语录：我深知改革的难度，任何一项改革必须有人民的觉醒、人民的支持、人民的积极性和创造精神。在中国这样有13亿人口的大国，又必须从国情出发，循序渐进地建立社会主义民主政治。这不是一件轻而易举的事情，但是改革只能前进，不能停滞，更不能倒退，停滞和倒退都没有出路。传国务院成立铁路改革小组 重要性仅次国资改革-财经频道-东方财富网   （分享自 ）又见存款搬家 牛市要来了？-股票频道-东方财富网   （分享自 ）尹卓建议中国在南海岛礁大量修建基础设施   （分享自 ）公车改革方案今年有望出台 或以补贴取代公务车温总理2012两会答记者问语录：我懂得政府的一切权力都是人民赋予的，我所做的工作都是应尽的责任。我为能做人民的公仆而为人民办些实事而感到欣慰。证监会就新股发行体制改革方案向社会公开征求意见-财经频道-东方财富网   （分享自 ）刘纪鹏谏言新股发行:证监会请去抓坏人别再"选美" 亚洲竞争力报告“四小龙”不减当年 中国内地排名第十-评论频道-和讯网 港股起风暴 内地民企遭遇诚信危机    （分享自 ）温总理2012两会答记者问语录：历史告诉我们，一切符合人民利益的实践，都要认真吸取历史的经验教训，并且经受住历史和实践的考验。这个道理全国人民懂得。因此，我们对未来抱有信心。回应中国高铁建设八大质疑-新闻频道-和讯网 证监会发布上市公司监管指引第1号   （分享自 ）俄军方称中俄海军20余艘舰船4月在黄海军演   （分享自 ）台湾媒体称大陆歼20密集试飞检验远程攻击系统   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日午评:3大板块迎利好 罗杰斯的崩盘希望或成泡影下周变盘 2132或成牛市起点 十大"龟股"后来居上？ 温总理2012两会答记者问语录：“情天再补虽无术，缺月重圆会有时”。出处：清·林朝崧《无闷草堂诗存》原诗：吾人聚散本难知，分手何须泣路歧；但使三生盟片石，不应一步阻雷池。情天再补虽无术，缺月重圆会有时；珍重莱衣归故里，相思寄我采薇诗。释义：感台湾被割让，补天无术，但两岸重新团圆是可期成空歼10首次高原夜间实弹攻击精确击中目标-拂晓时分，一枚精确制导炸弹穿过漆黑的夜空，准确命中地面目标 下周将迎变盘窗口 2132点或成牛市起点-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院:健全新股发行 推进社保投资 国务院研究制定铁路体制改革方案   （分享自 ）温总理2012两会答记者问语录：“虽不能至，然心向往之”。出处：《史记·孔子世家》释义：虽然不能达到这种程度，可是心里却一直向往着。第四次存款搬家将至：2月A股新开户数创新高   （分享自 ）罗杰斯:希望中国股市崩盘 吴国平:沪指将涨破6000点成空歼10首次高原夜间实弹攻击精确击中目标-凌晨7点40分，战机紧急升空，冲破拂晓的夜空，直奔靶场 转发微博若首发20倍，发行前净利润4千万，预计发行募资2亿。承销费、会计师、律师费预计2.5千万，首发上市过程中发生的广告费、路演费、财经公关费、上市酒会费等约1千万，实际拿到的资金只有1.6亿。再加上税收规范、社保缴纳规范，预计净利润五千万以下企业上市积极性大幅降低。温总理2012两会答记者问语录：人言不足恤。出处：《宋史·王安石列传》 原文：天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。释义：人们的谣言没有什么可怕的。社保将新开投资组合：最多可入市854亿元   （分享自 ）学者称中国崛起可学当年美国敢为核心利益动武   （分享自 ）今日午评:3大板块迎利好 罗杰斯的崩盘希望或成泡影下周变盘 2132或成牛市起点 十大"龟股"后来居上？ 温总理2012两会答记者问语录：“情天再补虽无术，缺月重圆会有时”。出处：清·林朝崧《无闷草堂诗存》原诗：吾人聚散本难知，分手何须泣路歧；但使三生盟片石，不应一步阻雷池。情天再补虽无术，缺月重圆会有时；珍重莱衣归故里，相思寄我采薇诗。释义：感台湾被割让，补天无术，但两岸重新团圆是可期成空歼10首次高原夜间实弹攻击精确击中目标-拂晓时分，一枚精确制导炸弹穿过漆黑的夜空，准确命中地面目标 下周将迎变盘窗口 2132点或成牛市起点-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院:健全新股发行 推进社保投资 国务院研究制定铁路体制改革方案   （分享自 ）温总理2012两会答记者问语录：“虽不能至，然心向往之”。出处：《史记·孔子世家》释义：虽然不能达到这种程度，可是心里却一直向往着。第四次存款搬家将至：2月A股新开户数创新高   （分享自 ）罗杰斯:希望中国股市崩盘 吴国平:沪指将涨破6000点成空歼10首次高原夜间实弹攻击精确击中目标-凌晨7点40分，战机紧急升空，冲破拂晓的夜空，直奔靶场 转发微博若首发20倍，发行前净利润4千万，预计发行募资2亿。承销费、会计师、律师费预计2.5千万，首发上市过程中发生的广告费、路演费、财经公关费、上市酒会费等约1千万，实际拿到的资金只有1.6亿。再加上税收规范、社保缴纳规范，预计净利润五千万以下企业上市积极性大幅降低。温总理2012两会答记者问语录：人言不足恤。出处：《宋史·王安石列传》 原文：天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。释义：人们的谣言没有什么可怕的。社保将新开投资组合：最多可入市854亿元   （分享自 ）学者称中国崛起可学当年美国敢为核心利益动武   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！媒体称财政制度已成改革瓶颈需要突破   （分享自 ）汉和称中国在建第三代核潜艇装备垂发巡航导弹   （分享自 ）我国政府工作报告全文发布   （分享自 ）福布斯排行榜:许家印中国第5 58亿美元地产界首富   （分享自 ）视频：王立军被免职原因公布-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽  《洪武大案》秦升语录：人性如湍水，生来本无善恶之分。决诸东方则东流，决诸西方则西流。那些贪官也不是生来就是贪官，有不少的官员其实一开始是非常廉洁，之所以会贪盖因不能守其性。受到孔方兄的诱惑，财迷心窍，自取祸罪。卡卡75分钟跑了9426米！拼到力竭把穆里尼奥也打服了-视频： 全文：   （分享自 ）马永谙：2012重复2009年的故事-财经频道-东方财富网   （分享自 ）美菲等九国将演练突袭南海 中国急需航母坐镇   （分享自 ）意大利海军航母编队气势不小场景也很壮观-意大利海军航母编队 《洪武大案》朱元璋语录：无欲则刚，明理则强。专家称中国航母获得关键技术突破今年可服役   （分享自 ）媒体称J20展现良好亚音速机动性能粉碎西方流言   （分享自 ）温总重要表态 市场严重"误读" 意大利海军航母编队气势不小场景也很壮观-意大利海军航母编队 媒体称财政制度已成改革瓶颈需要突破   （分享自 ）汉和称中国在建第三代核潜艇装备垂发巡航导弹   （分享自 ）我国政府工作报告全文发布   （分享自 ）福布斯排行榜:许家印中国第5 58亿美元地产界首富   （分享自 ）视频：王立军被免职原因公布-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽  《洪武大案》秦升语录：人性如湍水，生来本无善恶之分。决诸东方则东流，决诸西方则西流。那些贪官也不是生来就是贪官，有不少的官员其实一开始是非常廉洁，之所以会贪盖因不能守其性。受到孔方兄的诱惑，财迷心窍，自取祸罪。卡卡75分钟跑了9426米！拼到力竭把穆里尼奥也打服了-视频： 全文：   （分享自 ）马永谙：2012重复2009年的故事-财经频道-东方财富网   （分享自 ）美菲等九国将演练突袭南海 中国急需航母坐镇   （分享自 ）意大利海军航母编队气势不小场景也很壮观-意大利海军航母编队 《洪武大案》朱元璋语录：无欲则刚，明理则强。专家称中国航母获得关键技术突破今年可服役   （分享自 ）媒体称J20展现良好亚音速机动性能粉碎西方流言   （分享自 ）温总重要表态 市场严重"误读" 意大利海军航母编队气势不小场景也很壮观-意大利海军航母编队 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！郭树清：将出台更多投资者权益保护措施   （分享自 ）新华社：遏制炒新新规立竿见影 政策或持续出台   （分享自 ）俄称中国反舰弹道导弹一发便可能击沉美军航母   （分享自 ）胜利属于恒大，因为他们尊重足球运动规律，留下李漳珠留下克莱奥；胜利不属于足协和万达，因为他们不尊重足球运动规律，临阵换了主帅换队长！你到国足抢了杜威的队长，国足就这样被你玩完了；你到泰达把佐里奇赶走，泰达队今年也就被你玩完了。【李玮锋：恒大仨外援顶泰达半支队 投入不同别苛责】   （分享自 ）老李，你让那些不懂你的人无地自容，如果现在还觉得李漳珠不行的话，那他就是无知和偏见到极致了！【李章洙自豪亲自选四大强援 承认大胜全北有些运气 】  （分享自 ）媒体曝新股保代乱象：与"会里人士"吃顿饭50万起郭树清：新股发行改革将分步实施   （分享自 ）七种越吃越丑的食物《洪武大案》朱元璋语录：古人云：立朝之后，有六种事是深深可畏的。贤人藏匿起来了，深可畏；四民迁业，深可畏；上下相循，深可畏；廉耻道消，深可畏；毁誉乱真，深可畏；直言蔑闻，深可畏。郭树清回应资本市场八大热点 32只股票可能退市全国人大代表：要像查酒驾一样查食品安全   （分享自 ）发行改革箭在弦上 新股盛宴难再续   （分享自 ）朱从玖：证监会今年将改革保荐制度   （分享自 ）2012/03/05侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩21’18”10，第一个1KM成绩06’34”26，第二个1KM成绩06’39”87，第三个1KM成绩06’39”37。郭树清：将出台更多投资者权益保护措施   （分享自 ）新华社：遏制炒新新规立竿见影 政策或持续出台   （分享自 ）俄称中国反舰弹道导弹一发便可能击沉美军航母   （分享自 ）胜利属于恒大，因为他们尊重足球运动规律，留下李漳珠留下克莱奥；胜利不属于足协和万达，因为他们不尊重足球运动规律，临阵换了主帅换队长！你到国足抢了杜威的队长，国足就这样被你玩完了；你到泰达把佐里奇赶走，泰达队今年也就被你玩完了。【李玮锋：恒大仨外援顶泰达半支队 投入不同别苛责】   （分享自 ）老李，你让那些不懂你的人无地自容，如果现在还觉得李漳珠不行的话，那他就是无知和偏见到极致了！【李章洙自豪亲自选四大强援 承认大胜全北有些运气 】  （分享自 ）媒体曝新股保代乱象：与"会里人士"吃顿饭50万起郭树清：新股发行改革将分步实施   （分享自 ）七种越吃越丑的食物《洪武大案》朱元璋语录：古人云：立朝之后，有六种事是深深可畏的。贤人藏匿起来了，深可畏；四民迁业，深可畏；上下相循，深可畏；廉耻道消，深可畏；毁誉乱真，深可畏；直言蔑闻，深可畏。郭树清回应资本市场八大热点 32只股票可能退市全国人大代表：要像查酒驾一样查食品安全   （分享自 ）发行改革箭在弦上 新股盛宴难再续   （分享自 ）朱从玖：证监会今年将改革保荐制度   （分享自 ）2012/03/05侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩21’18”10，第一个1KM成绩06’34”26，第二个1KM成绩06’39”87，第三个1KM成绩06’39”37。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国海军驱逐舰支队演练对岸火力压制等科目-对空实施火力拦阻 证监会召开座谈会再挺蓝筹 2012中国股市面临巨变五大机构布阵露端倪 社保基金抄底暴露新年新攻略2012/02/28侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20’49”35，第一个1KM成绩06’34”55，第二个1KM成绩06’40”43，第三个1KM成绩06’23”73。《激荡三十年》吴晓波语录：专注和坚韧是成功的关键。泉州天气预报-今日_明日_一周天气预报:27日星期一夜间至28日星期二白天 大雨转阵雨 7/14℃   （分享自 ）中国海军驱逐舰支队演练对岸火力压制等科目-对岸实施火力压制 中超各队新赛季球衣-新款球衣全家福 许家印放弃于大宝感动阿尔滨 直言了解升班马艰难   （分享自 ）爱因斯坦语录：世界的危险不在于某些人的邪恶，而在于其他人的袖手旁观。复星创投总裁陈水清被捕 曾任多家上市公司高管   （分享自 ）郭树清再三倡导投资低估值蓝筹股 改变选股思路对冲基金操盘手赵众：最大的利好 上半年A股或上3000点券商急呼不是反弹 要涨到5000点 踏空资金买股攻略经典笑话：【全民忽悠的社会之结束语】额的神啊！如今这社会，可真是一个全民忽悠的社会，人人都是忽悠高手，这要想把一个麻烦忽悠出去可真够难的。中国海军驱逐舰支队演练对岸火力压制等科目-对空实施火力拦阻 证监会召开座谈会再挺蓝筹 2012中国股市面临巨变五大机构布阵露端倪 社保基金抄底暴露新年新攻略2012/02/28侨乡体育馆（第四跑道）跑步成绩20’49”35，第一个1KM成绩06’34”55，第二个1KM成绩06’40”43，第三个1KM成绩06’23”73。《激荡三十年》吴晓波语录：专注和坚韧是成功的关键。泉州天气预报-今日_明日_一周天气预报:27日星期一夜间至28日星期二白天 大雨转阵雨 7/14℃   （分享自 ）中国海军驱逐舰支队演练对岸火力压制等科目-对岸实施火力压制 中超各队新赛季球衣-新款球衣全家福 许家印放弃于大宝感动阿尔滨 直言了解升班马艰难   （分享自 ）爱因斯坦语录：世界的危险不在于某些人的邪恶，而在于其他人的袖手旁观。复星创投总裁陈水清被捕 曾任多家上市公司高管   （分享自 ）郭树清再三倡导投资低估值蓝筹股 改变选股思路对冲基金操盘手赵众：最大的利好 上半年A股或上3000点券商急呼不是反弹 要涨到5000点 踏空资金买股攻略经典笑话：【全民忽悠的社会之结束语】额的神啊！如今这社会，可真是一个全民忽悠的社会，人人都是忽悠高手，这要想把一个麻烦忽悠出去可真够难的。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！岳飞语录：文官不贪钱，武官不惜死，天下太平矣。经典笑话：【全民忽悠的社会之二】看着这极不规范的手写纸条，我立马肯定这是个骗局，只是觉得这个骗局也太“小儿科”了。我正在犹豫是否要报警，突然发现这位女子的脸上神情恍惚，穿着也很凌乱。我意识到她可能是一个精神病患者，所以，我打消了报警的念头，把她交给了大堂的保安。（接之三）郭树清吹风"蓝筹价值论" 或走出09年初行情2012全球电信品牌排行榜：中国联通列第十三 产业经济 南方网 (转自) 2012/02/18侨乡体育馆跑步成绩20’48”16，第一个1KM成绩06’18”95，第二个1KM成绩06’37”25，第三个1KM成绩06’31”15，感冒伤停了40天，能有如此成绩表现不错。经典笑话：【全民忽悠的社会之一】一天中午，我这里建行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆。这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。 我接过纸条一看，上面写着：兹派 xx 同志前往贵银行提取人民币十万元。下面落款是中共中央办公厅。（接之二）《读张木生》 刘源语录：时居庙堂，不愧忠智之士；或处江湖，常怀赤子之情。央行下调存款准备金率0.5个百分点   （分享自 ）黑砖茶属于黑茶，黑茶中含有多种对人体健康有利的有效成分，中国西北民众素有“宁可三日无粮，不可一日无茶”之说。一天不喝黑茶肚子就胀，三天不喝黑茶人全身无力，就象病了一场一样。黑茶具有消食去腻、降脂减肥、降三高、解酒、暖胃、安神的功效，另外，还有补充膳食营养、抑制动脉硬化等的作用。《悬崖》影评：任长春之死，因为刻意追求地下工作者的恶劣环境反而让人觉得不真实。从历史的角度来看，共产党在抗日战争时期队伍得到高速的发展，任长春对日满统治者是不满的，并对周乙的为人充满信任，周乙如果五六年的时间来策反是可行的。结果到最后不得不采用灭口的手段，从道义上来讲，不可取。无名氏语录：水至清则无鱼，人至贱则无敌！恒指从去年10月份的最低点16170到本周收盘的21491涨了32.94%，嘉实海外（070012）从去年10月份最低点0.50到本周收盘0.588仅涨了17.60%，敢问嘉实的基金经理们，你们这几个月在做什么？A股大底无人买：证监会主席急了 空军司令翻多了(附股)郭树清惊语连连背后有行动 下一步剑指IPO审批？曾国藩观人四法语录：讲信用，无官气，有条理，少大话。岳飞语录：文官不贪钱，武官不惜死，天下太平矣。经典笑话：【全民忽悠的社会之二】看着这极不规范的手写纸条，我立马肯定这是个骗局，只是觉得这个骗局也太“小儿科”了。我正在犹豫是否要报警，突然发现这位女子的脸上神情恍惚，穿着也很凌乱。我意识到她可能是一个精神病患者，所以，我打消了报警的念头，把她交给了大堂的保安。（接之三）郭树清吹风"蓝筹价值论" 或走出09年初行情2012全球电信品牌排行榜：中国联通列第十三 产业经济 南方网 (转自) 2012/02/18侨乡体育馆跑步成绩20’48”16，第一个1KM成绩06’18”95，第二个1KM成绩06’37”25，第三个1KM成绩06’31”15，感冒伤停了40天，能有如此成绩表现不错。经典笑话：【全民忽悠的社会之一】一天中午，我这里建行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆。这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。 我接过纸条一看，上面写着：兹派 xx 同志前往贵银行提取人民币十万元。下面落款是中共中央办公厅。（接之二）《读张木生》 刘源语录：时居庙堂，不愧忠智之士；或处江湖，常怀赤子之情。央行下调存款准备金率0.5个百分点   （分享自 ）黑砖茶属于黑茶，黑茶中含有多种对人体健康有利的有效成分，中国西北民众素有“宁可三日无粮，不可一日无茶”之说。一天不喝黑茶肚子就胀，三天不喝黑茶人全身无力，就象病了一场一样。黑茶具有消食去腻、降脂减肥、降三高、解酒、暖胃、安神的功效，另外，还有补充膳食营养、抑制动脉硬化等的作用。《悬崖》影评：任长春之死，因为刻意追求地下工作者的恶劣环境反而让人觉得不真实。从历史的角度来看，共产党在抗日战争时期队伍得到高速的发展，任长春对日满统治者是不满的，并对周乙的为人充满信任，周乙如果五六年的时间来策反是可行的。结果到最后不得不采用灭口的手段，从道义上来讲，不可取。无名氏语录：水至清则无鱼，人至贱则无敌！恒指从去年10月份的最低点16170到本周收盘的21491涨了32.94%，嘉实海外（070012）从去年10月份最低点0.50到本周收盘0.588仅涨了17.60%，敢问嘉实的基金经理们，你们这几个月在做什么？A股大底无人买：证监会主席急了 空军司令翻多了(附股)郭树清惊语连连背后有行动 下一步剑指IPO审批？曾国藩观人四法语录：讲信用，无官气，有条理，少大话。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！机械板块震荡走强 太原重工涨8.8％-股票频道-和讯网 中国联通与腾讯携手推广手机QQ水皮杂谈：从“伪市场”回归市场这样的公安局长能当八年，还升为副市长？『铁岭市公安局原局长谷凤杰因贪污受贿等获刑12年』《悬崖》周乙语录：人在乱世中就像激流中的一片树叶。市场期待政要会晤效果 预计美股高开铁岭原公安局长谷凤杰落马 北京恐出重手解決重慶問題对重庆市政府2月8日的“休假式治疗”事件也一并调查，然后，做个预告再公布结果。【外交部发言人办公室就王立军事件答问】外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ 《悬崖》老魏语录：末日之时，人都是要疯狂的。证监会公布已通过初审会但尚未预披露的企业名单李大霄：6大因素 2132就是“钻石底” -财经频道-东方财富网   （分享自 ）行情已反转 火龙行情正式到来分享股市风云的博文：归真堂上市是在践踏A股的道德底线 推荐给   （分享自 ）机械板块震荡走强 太原重工涨8.8％-股票频道-和讯网 中国联通与腾讯携手推广手机QQ水皮杂谈：从“伪市场”回归市场这样的公安局长能当八年，还升为副市长？『铁岭市公安局原局长谷凤杰因贪污受贿等获刑12年』《悬崖》周乙语录：人在乱世中就像激流中的一片树叶。市场期待政要会晤效果 预计美股高开铁岭原公安局长谷凤杰落马 北京恐出重手解決重慶問題对重庆市政府2月8日的“休假式治疗”事件也一并调查，然后，做个预告再公布结果。【外交部发言人办公室就王立军事件答问】外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ 《悬崖》老魏语录：末日之时，人都是要疯狂的。证监会公布已通过初审会但尚未预披露的企业名单李大霄：6大因素 2132就是“钻石底” -财经频道-东方财富网   （分享自 ）行情已反转 火龙行情正式到来分享股市风云的博文：归真堂上市是在践踏A股的道德底线 推荐给   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！"王立军不兼公安局长"无过度"解读"空间 - 时政 - 华声评论 - 华声在线 重庆官方网站消息，王立军不再兼任重庆市公安局长、党委书记，同时对外公布了王立军分管和联系的相关工作情况。王立军的职... 温州立人集团董事长被刑拘 涉民间借贷或达22亿《传奇之王》雷立刚语录：善良的人才会觉得自己有罪，总觉得自己亏欠别人。揭秘：毛泽东几次更换接班人的真相中国海军第四艘071型船坞登陆舰下水(组图)   （分享自 ）知情人首曝大罗98世界杯决赛之谜 心跳差点骤停   （分享自 ）王立军工作腾挪是吉祥兆头-评论频道-金融界   （分享自 ）《传奇之王》林天龙语录：女人像茶，茶叶在入水前和入水后，是完全不同的两种状态，女人这杯茶，入水之后她会慢慢的舒展，直到她的叶子完全滋润开，你才会觉得有不俗的口感，所以，天下的好女人都是需要慢慢地泡。中国海军第14艘054型护卫舰9月将加入北海舰队   （分享自 ）太原重工将发5亿元中票 联通版iPhone 4S支持最高理论下行速率14.4Mbps，这是其它运营商的数倍甚至数十倍。   （分享自 ）证监会新主席公开施政纲领 网友称股市涨起来就是好官   （分享自 ）《传奇之王》林天龙语录：要想以最快的时间了解一个城市。第一，看它的学校；第二要看它的监狱和法院。其它的都是表面现象。造船业的订单大大的。【俄称中国计划未来20年建造113艘战舰】   （分享自 ）专家称不排除美故意挑起石油危机遏制中国   （分享自 ）"王立军不兼公安局长"无过度"解读"空间 - 时政 - 华声评论 - 华声在线 重庆官方网站消息，王立军不再兼任重庆市公安局长、党委书记，同时对外公布了王立军分管和联系的相关工作情况。王立军的职... 温州立人集团董事长被刑拘 涉民间借贷或达22亿《传奇之王》雷立刚语录：善良的人才会觉得自己有罪，总觉得自己亏欠别人。揭秘：毛泽东几次更换接班人的真相中国海军第四艘071型船坞登陆舰下水(组图)   （分享自 ）知情人首曝大罗98世界杯决赛之谜 心跳差点骤停   （分享自 ）王立军工作腾挪是吉祥兆头-评论频道-金融界   （分享自 ）《传奇之王》林天龙语录：女人像茶，茶叶在入水前和入水后，是完全不同的两种状态，女人这杯茶，入水之后她会慢慢的舒展，直到她的叶子完全滋润开，你才会觉得有不俗的口感，所以，天下的好女人都是需要慢慢地泡。中国海军第14艘054型护卫舰9月将加入北海舰队   （分享自 ）太原重工将发5亿元中票 联通版iPhone 4S支持最高理论下行速率14.4Mbps，这是其它运营商的数倍甚至数十倍。   （分享自 ）证监会新主席公开施政纲领 网友称股市涨起来就是好官   （分享自 ）《传奇之王》林天龙语录：要想以最快的时间了解一个城市。第一，看它的学校；第二要看它的监狱和法院。其它的都是表面现象。造船业的订单大大的。【俄称中国计划未来20年建造113艘战舰】   （分享自 ）专家称不排除美故意挑起石油危机遏制中国   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！历史不能被跨越，该交的学费是一定要交的。传Facebook下周三提交IPO申请   （分享自 ）我国十二五将实施4项引智工程 支持产业转型升级-财经频道-东方财富网   （分享自 ）《陕北汉子》白文焕语录：人在绝望的时候，是需要巨大的力量来支持他的。宏观决定大势，政策催生热点，技术判断进出。文化传媒城商行或成2012年IPO突击队   （分享自 ）外媒感叹中国GDP7年翻番富豪总身家6年涨70倍   （分享自 ）新华社：大量房企快速消失 房价下行或成主旋律   （分享自 ） //:情已欠费爱已停机缘分不在服务区，思无应答想也占线感情不能再充电。【 雷人绝联 】 1、上联：情已欠费爱已停机缘分不在服务区；下联：思无应答想也占线感情不能再充电。横批：心若移动如何联通。2、上联：风在刮雨在下我在等你回电话；下联：为你生为你死为你守候一辈子。横批：发错人了。3、上联：看背影急煞千军万马；下联：转过头吓退百万雄师。横批：我的妈呀！《传奇之王》林天龙语录：利益固然重要，但是，利益之上还有道义。短期看情绪，中期看货币，长期看盈利。媒体盘点外媒报道中国关键词：发展航母理所应当   （分享自 ）北京人年初一花掉5.4亿元 比去年增长15.2%   （分享自 ）楼市黄金十年终结 倒春寒今年提前而至   （分享自 ）《陕北汉子》白文焕语录：在家过日子要讲团结，这样举家就能和睦；出门在外也要讲团结，如果不讲团结，这世道可就乱了。历史不能被跨越，该交的学费是一定要交的。传Facebook下周三提交IPO申请   （分享自 ）我国十二五将实施4项引智工程 支持产业转型升级-财经频道-东方财富网   （分享自 ）《陕北汉子》白文焕语录：人在绝望的时候，是需要巨大的力量来支持他的。宏观决定大势，政策催生热点，技术判断进出。文化传媒城商行或成2012年IPO突击队   （分享自 ）外媒感叹中国GDP7年翻番富豪总身家6年涨70倍   （分享自 ）新华社：大量房企快速消失 房价下行或成主旋律   （分享自 ） //:情已欠费爱已停机缘分不在服务区，思无应答想也占线感情不能再充电。【 雷人绝联 】 1、上联：情已欠费爱已停机缘分不在服务区；下联：思无应答想也占线感情不能再充电。横批：心若移动如何联通。2、上联：风在刮雨在下我在等你回电话；下联：为你生为你死为你守候一辈子。横批：发错人了。3、上联：看背影急煞千军万马；下联：转过头吓退百万雄师。横批：我的妈呀！《传奇之王》林天龙语录：利益固然重要，但是，利益之上还有道义。短期看情绪，中期看货币，长期看盈利。媒体盘点外媒报道中国关键词：发展航母理所应当   （分享自 ）北京人年初一花掉5.4亿元 比去年增长15.2%   （分享自 ）楼市黄金十年终结 倒春寒今年提前而至   （分享自 ）《陕北汉子》白文焕语录：在家过日子要讲团结，这样举家就能和睦；出门在外也要讲团结，如果不讲团结，这世道可就乱了。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！摩托差不多完蛋了，诺基亚也在走下坡，只有苹果在笑，哈哈。【美媒评出十大最讨人厌美企业 诺基亚强生上榜】美国财经网站日前举行了“全美最讨人厌企业调查”。结果显示，包括诺基亚、强生在内的大型企业均在榜内。报道指出，“24/华尔街”的标准包括股东的总回报率、财务分析师的公开看法等。国米巨头飞抵巴西签今冬首援 为超级天才已备下3500万   （分享自 ）新华社：去年房价下跌收官 全国性下调通道开启   （分享自 ）昨天实地考察过了，后渚至城东通道还没通车，还有一段至少500米的路程没有铺沥青。以后媒体报道前，记者先实地考察一下然后再发表。【泉州东海隧道和后渚至城东通道今天正式通车】   （分享自 ）昨天和今天，连续两天开车到东海片区，结果，走东海隧道比走沿海大通道要节省两公里路程。本来想到新华都找个朋友，结果丰泽街的入口堵死了，不让进，又绕到温陵路然后转湖心街再转田安路，田安路上又堵得满满的，后来看到新华都的停车场满满的全是车，好像买东西不用钱的，事后听朋友讲，到新华都买东西全部是购物卡，原来如此，全部是不用自己的钱的，哈哈，这是政府搞的扩大内需吗？泉州东海隧道和后渚至城东通道今天正式通车   （分享自 ）力促机构入市 市场将迎来六类增量资金-财经频道-东方财富网   （分享自 ）邓卓翔重返舜天身价翻20倍 签3年合约拿舜天顶薪   （分享自 ）中国联通WiFi免费开放的共11个站场我购买了炫铜系列微号，获得了“微号闪亮--炫铜系列”勋章！很帅吧？你还不快去领一个！我刚获得了炫铜系列 的 315009555 ~ 你也快来领取吧。（  ）中国联通淘宝旗舰店iPhone 4S开售遭遇狂购潮 东方证券：中国联通，集团增持表明股价被绝对低估-股票频道-和讯网 摩托差不多完蛋了，诺基亚也在走下坡，只有苹果在笑，哈哈。【美媒评出十大最讨人厌美企业 诺基亚强生上榜】美国财经网站日前举行了“全美最讨人厌企业调查”。结果显示，包括诺基亚、强生在内的大型企业均在榜内。报道指出，“24/华尔街”的标准包括股东的总回报率、财务分析师的公开看法等。国米巨头飞抵巴西签今冬首援 为超级天才已备下3500万   （分享自 ）新华社：去年房价下跌收官 全国性下调通道开启   （分享自 ）昨天实地考察过了，后渚至城东通道还没通车，还有一段至少500米的路程没有铺沥青。以后媒体报道前，记者先实地考察一下然后再发表。【泉州东海隧道和后渚至城东通道今天正式通车】   （分享自 ）昨天和今天，连续两天开车到东海片区，结果，走东海隧道比走沿海大通道要节省两公里路程。本来想到新华都找个朋友，结果丰泽街的入口堵死了，不让进，又绕到温陵路然后转湖心街再转田安路，田安路上又堵得满满的，后来看到新华都的停车场满满的全是车，好像买东西不用钱的，事后听朋友讲，到新华都买东西全部是购物卡，原来如此，全部是不用自己的钱的，哈哈，这是政府搞的扩大内需吗？泉州东海隧道和后渚至城东通道今天正式通车   （分享自 ）力促机构入市 市场将迎来六类增量资金-财经频道-东方财富网   （分享自 ）邓卓翔重返舜天身价翻20倍 签3年合约拿舜天顶薪   （分享自 ）中国联通WiFi免费开放的共11个站场我购买了炫铜系列微号，获得了“微号闪亮--炫铜系列”勋章！很帅吧？你还不快去领一个！我刚获得了炫铜系列 的 315009555 ~ 你也快来领取吧。（  ）中国联通淘宝旗舰店iPhone 4S开售遭遇狂购潮 东方证券：中国联通，集团增持表明股价被绝对低估-股票频道-和讯网 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【泉州环湾时代拉开序幕 跨江面海桥梁建设谱序曲】 泉州环湾时代已拉开序幕，在以“转变、提升”为核心，“环湾、同城”为主线，以“大规模城市建设、大范围城市更新、大力度城市环境整治”为总体要求的“城市建设管理年”活动中，桥梁建设成为重...   三家“中字头”央企再掀增持潮 中石化豪掷30亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）对 说：这是内里，是否合适，尽快回复。对 说：这款可以吗？有两种颜色，黑色和灰色的。我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 2012/01/09侨乡体育馆跑步成绩19’56”09，第一个1KM成绩06’07”07，第二个1KM成绩06’22”75，第三个1KM成绩06’17”03，又进步了，比最好的成绩快了20秒！成思危：A股接近见底 将进入上升阶段-财经频道-东方财富网   （分享自 ）金龙鱼1批次玉米油在安徽被检测不合格   （分享自 ）康楠：2011年中国联通IDC收入已突破22亿元联通集团9日增持中国联通440万股 拟累计增持不超2%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）4大报社论 人民日报:稳定提振股市信心五大举措 研究存量发行 证监会发令降温"新股热"看好克莱奥这个赛季的表现！【克莱奥抵达广州会合恒大 表态已痊愈盼能参加亚冠】   （分享自 ）场内是冠军，场外体现的是冠军的素养！【荣昊加盟恒大即被迫赴德国手术 髌腱撕裂休3个月】   （分享自 ）美国宣布新军事战略将重心转向亚太地区(图)   （分享自 ）【泉州环湾时代拉开序幕 跨江面海桥梁建设谱序曲】 泉州环湾时代已拉开序幕，在以“转变、提升”为核心，“环湾、同城”为主线，以“大规模城市建设、大范围城市更新、大力度城市环境整治”为总体要求的“城市建设管理年”活动中，桥梁建设成为重...   三家“中字头”央企再掀增持潮 中石化豪掷30亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）对 说：这是内里，是否合适，尽快回复。对 说：这款可以吗？有两种颜色，黑色和灰色的。我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 2012/01/09侨乡体育馆跑步成绩19’56”09，第一个1KM成绩06’07”07，第二个1KM成绩06’22”75，第三个1KM成绩06’17”03，又进步了，比最好的成绩快了20秒！成思危：A股接近见底 将进入上升阶段-财经频道-东方财富网   （分享自 ）金龙鱼1批次玉米油在安徽被检测不合格   （分享自 ）康楠：2011年中国联通IDC收入已突破22亿元联通集团9日增持中国联通440万股 拟累计增持不超2%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）4大报社论 人民日报:稳定提振股市信心五大举措 研究存量发行 证监会发令降温"新股热"看好克莱奥这个赛季的表现！【克莱奥抵达广州会合恒大 表态已痊愈盼能参加亚冠】   （分享自 ）场内是冠军，场外体现的是冠军的素养！【荣昊加盟恒大即被迫赴德国手术 髌腱撕裂休3个月】   （分享自 ）美国宣布新军事战略将重心转向亚太地区(图)   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！水皮：2012年股市可能给大家带来点惊喜美民用卫星拍到中国航母坞内甲板作业场景(组图)   （分享自 ）国防部：航母平台前期海试均达到预期效果   （分享自 ）朱骏还是有点料的，哈哈。【传申花获德罗巴优先谈判权 恒大若无缘吃亏在教练】   （分享自 ）两家PMI数据为何屡屡打架   （分享自 ）对 说：增强实力的两个因素，学习时间和学习效率。也许你会觉得时间不够，但时间却一分一分的在你身边流失。提高学习效率的最有效办法，就是在图书馆或教室里学习，避免同学之间互相影响。这两点改进了，实力在就不知不觉中提高了。今天用新的洁面乳，感觉真好！呜呼，2012年来临，我终于领到微博方舟船票勋章了！规则so easy，只要手机绑定微博即可。快猛击链接，和我一起带上微博登船吧！张呈栋，中国的未来之星吗？[葡媒透露贝拉马尔3年合约买断张呈栋 双方已达成协议]   （分享自 ）特鲁西埃和阿里汉真要到中甲比拼吗？今天的中甲真热闹！[老总三顾茅庐打动阿里汉 正式出任沈北主帅战中甲]   （分享自 ）陈志钊的足球生涯真不容易！[巴西劲旅科林蒂安宣布将签约陈志钊 合同为期两年]   （分享自 ）已经有了孔卡和穆里奇了，恒大还要中场球员，有没有搞错啊？[恒大被曝将签南美劲旅中场球星 曾入选阿根廷国青-视频：] 全文：   （分享自 ）内马尔当选2011南美足球先生 塔巴雷斯获年度教练-视频： 全文：   （分享自 ）剪个头，吃饭，两点出发先加油，然后上高速去福州接陈承哲小朋友回家过节。韩媒:赵源熙待遇超K联赛顶薪 敬业精神强于诸国脚   （分享自 ）水皮：2012年股市可能给大家带来点惊喜美民用卫星拍到中国航母坞内甲板作业场景(组图)   （分享自 ）国防部：航母平台前期海试均达到预期效果   （分享自 ）朱骏还是有点料的，哈哈。【传申花获德罗巴优先谈判权 恒大若无缘吃亏在教练】   （分享自 ）两家PMI数据为何屡屡打架   （分享自 ）对 说：增强实力的两个因素，学习时间和学习效率。也许你会觉得时间不够，但时间却一分一分的在你身边流失。提高学习效率的最有效办法，就是在图书馆或教室里学习，避免同学之间互相影响。这两点改进了，实力在就不知不觉中提高了。今天用新的洁面乳，感觉真好！呜呼，2012年来临，我终于领到微博方舟船票勋章了！规则so easy，只要手机绑定微博即可。快猛击链接，和我一起带上微博登船吧！张呈栋，中国的未来之星吗？[葡媒透露贝拉马尔3年合约买断张呈栋 双方已达成协议]   （分享自 ）特鲁西埃和阿里汉真要到中甲比拼吗？今天的中甲真热闹！[老总三顾茅庐打动阿里汉 正式出任沈北主帅战中甲]   （分享自 ）陈志钊的足球生涯真不容易！[巴西劲旅科林蒂安宣布将签约陈志钊 合同为期两年]   （分享自 ）已经有了孔卡和穆里奇了，恒大还要中场球员，有没有搞错啊？[恒大被曝将签南美劲旅中场球星 曾入选阿根廷国青-视频：] 全文：   （分享自 ）内马尔当选2011南美足球先生 塔巴雷斯获年度教练-视频： 全文：   （分享自 ）剪个头，吃饭，两点出发先加油，然后上高速去福州接陈承哲小朋友回家过节。韩媒:赵源熙待遇超K联赛顶薪 敬业精神强于诸国脚   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！荣昊1200万正式转会恒大 中超冠军左后卫配双保险   （分享自 ）今年跌幅已创史上第三惨 年K线的神奇规律龚方雄：金融板块明年有望翻一倍-财经频道-东方财富网   （分享自 ）5朵金花：环保新能源信息文化落地 有色超跌反弹-股票频道-东方财富网   （分享自 ）媒曝恒大正接洽德罗巴 年薪超阿内尔卡预算3个亿   （分享自 ）QQ同步助手3.1.1(Android) 水仙花圣诞节很快乐！中国瓦良格号航母位列2011年度海军兵器榜冠军   （分享自 ）孙继海确认重返实德 赵旭日今日将抵广州入恒大   （分享自 ）2011年A股六宗“最”：最牛股华夏幸福暴涨206%-股票频道-东方财富网   （分享自 ）迎跨年度大行情？下周走势分析“一寸山河一寸血，十万青年十万军”。1944年9月16日，蒋介石在国民参政会演讲：“国家在此紧急战时关头，要先其所急，使知识青年效命于战场，因为知识青年有知识，有自动判断的能力，队伍中增加一个知识青年，就不啻增加了十个普通士兵。”随后，广泛发动知识青年从军，征集十万人，编组远征军。不管收获什么，只要你努力了，我们都会为你喝彩！人生能有几回搏，此时不搏待何时？12/23/2011侨乡体育馆8*400跑步成绩21'11"63，进步了43秒。（第一个1km成绩06'34"；第二个1km成绩06'29"；第三个1km成绩06'44"）新闻出版署明年1号文 重点发展3类企业(股)荣昊1200万正式转会恒大 中超冠军左后卫配双保险   （分享自 ）今年跌幅已创史上第三惨 年K线的神奇规律龚方雄：金融板块明年有望翻一倍-财经频道-东方财富网   （分享自 ）5朵金花：环保新能源信息文化落地 有色超跌反弹-股票频道-东方财富网   （分享自 ）媒曝恒大正接洽德罗巴 年薪超阿内尔卡预算3个亿   （分享自 ）QQ同步助手3.1.1(Android) 水仙花圣诞节很快乐！中国瓦良格号航母位列2011年度海军兵器榜冠军   （分享自 ）孙继海确认重返实德 赵旭日今日将抵广州入恒大   （分享自 ）2011年A股六宗“最”：最牛股华夏幸福暴涨206%-股票频道-东方财富网   （分享自 ）迎跨年度大行情？下周走势分析“一寸山河一寸血，十万青年十万军”。1944年9月16日，蒋介石在国民参政会演讲：“国家在此紧急战时关头，要先其所急，使知识青年效命于战场，因为知识青年有知识，有自动判断的能力，队伍中增加一个知识青年，就不啻增加了十个普通士兵。”随后，广泛发动知识青年从军，征集十万人，编组远征军。不管收获什么，只要你努力了，我们都会为你喝彩！人生能有几回搏，此时不搏待何时？12/23/2011侨乡体育馆8*400跑步成绩21'11"63，进步了43秒。（第一个1km成绩06'34"；第二个1km成绩06'29"；第三个1km成绩06'44"）新闻出版署明年1号文 重点发展3类企业(股)A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！对 说：这款行吗？[超暖立体剪裁梭织运动长裤（男款） 深灰色]抄底资金悄然进场 换手率小幅回升   （分享自 ）歼20全年试飞接近尾声一年试飞62次超俄T-50-网友拍摄的歼-20战机12月15日试飞的精彩图 高端装备制造业规划月内出 产值将超6万亿(荐股)分享百年一人的博文：想要智商高，要多食碱性食物 推荐给   （分享自 ）我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！穆帅揪厄齐尔耳朵向其发出警告 再逛夜店就别在皇马了   （分享自 ）限特权资本 杨百万:明年牛市俄媒称中国航母第2次海试中曾与歼-15协同训练   （分享自 ）乌克兰媒体称中国2016年前将成世界第2航母大国   （分享自 ）新华社:A股年跌超20%令人不解 需全方位大力度改革刘永灼赴欧洲谈前锋中卫 要买年富力强前锋有难度   （分享自 ）2011年7月22日2763-2759和2011年11月17日2459-2448两个缺口都是在20日线上穿60日均线留下来的，本来，20日均线上穿60日均线，代表一种强势，但反手做空，太强捍了！敢问A股，还有多少缺口可以继续？第一个：2011年4月22日3004-3003（1）；第二个：2011年7月22日2763-2759（4）；第三个：2011年8月4日2675-2644（11）；第四个：2011年11月17日2459-2448（11）；第五个：2011年12月12日2290-2285（5）；第六个：2011年12月14日2224-2216（8）；2012年收盘时能有几个？贺 军：启动股市"国家队"要准备上场对 说：这款行吗？[超暖立体剪裁梭织运动长裤（男款） 深灰色]抄底资金悄然进场 换手率小幅回升   （分享自 ）歼20全年试飞接近尾声一年试飞62次超俄T-50-网友拍摄的歼-20战机12月15日试飞的精彩图 高端装备制造业规划月内出 产值将超6万亿(荐股)分享百年一人的博文：想要智商高，要多食碱性食物 推荐给   （分享自 ）我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！穆帅揪厄齐尔耳朵向其发出警告 再逛夜店就别在皇马了   （分享自 ）限特权资本 杨百万:明年牛市俄媒称中国航母第2次海试中曾与歼-15协同训练   （分享自 ）乌克兰媒体称中国2016年前将成世界第2航母大国   （分享自 ）新华社:A股年跌超20%令人不解 需全方位大力度改革刘永灼赴欧洲谈前锋中卫 要买年富力强前锋有难度   （分享自 ）2011年7月22日2763-2759和2011年11月17日2459-2448两个缺口都是在20日线上穿60日均线留下来的，本来，20日均线上穿60日均线，代表一种强势，但反手做空，太强捍了！敢问A股，还有多少缺口可以继续？第一个：2011年4月22日3004-3003（1）；第二个：2011年7月22日2763-2759（4）；第三个：2011年8月4日2675-2644（11）；第四个：2011年11月17日2459-2448（11）；第五个：2011年12月12日2290-2285（5）；第六个：2011年12月14日2224-2216（8）；2012年收盘时能有几个？贺 军：启动股市"国家队"要准备上场A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！曝中超各队预算总和达20亿 申花恒大引领金元中超   （分享自 ）起床漱洗好了，准备出发去福州。陈承哲小朋友，你身后的无名英雄早就在行动了，为你准备了一支牛排和两片牛肚，牛肚上周日就卤好了的，用小保鲜盒拿过来冻冰箱，昨晚又跟牛排一起红烧的。肯定很好吃的，真有口福，等着吧。秋致远，你真是领导杀手！天天都在找组织，找到一个，牺牲一个，找到最后，组织都怕了你了！哈哈！百度图片_【我是传奇2】   （分享自 ）恒大盼足协开放外援政策 为接轨亚冠实则早有先例   （分享自 ）专家称中国应在塞舌尔建补给基地而非军事基地   （分享自 ）连《人民日报》都看不过去，这法官玩完了。【策划：绿大地上市欺诈案从轻发落遭炮轰】备受关注的云南绿大地欺诈发行案宣判，遭遇各界质疑，连《人民日报》都发文质疑判处太轻。质疑一：绿大地虚增3亿仅判有期徒刑3年？质疑二：绿大地欺诈案从轻发落被指鼓励造假；质疑三：罚款400万为何要公司出？全北主帅自信出线没问题 称李章洙或打造恐怖恒大   （分享自 ）对 说：态度决定实力，有强烈的求知欲望，是学力增长的开始！韩国足协宣布主帅下课 恒大亚冠对手主帅有望入主   （分享自 ）我今天在获得了120M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 再漫长的黑夜，也有黎明的时候。敢问A股，你快天亮了没有啊？阿内尔卡合同三年含商业合作 申花将敲定最后细节   （分享自 ）对 说：“学历”不重要，“学力”才是最重要的。成绩有一定的偶然性，但实力的增强来自一点一点的积累。中国联通推出Last Minute酒店预订 - 环球旅讯(TravelDaily)  视频：胡锦涛会见海军代表谈海军建设   （分享自 ）曝中超各队预算总和达20亿 申花恒大引领金元中超   （分享自 ）起床漱洗好了，准备出发去福州。陈承哲小朋友，你身后的无名英雄早就在行动了，为你准备了一支牛排和两片牛肚，牛肚上周日就卤好了的，用小保鲜盒拿过来冻冰箱，昨晚又跟牛排一起红烧的。肯定很好吃的，真有口福，等着吧。秋致远，你真是领导杀手！天天都在找组织，找到一个，牺牲一个，找到最后，组织都怕了你了！哈哈！百度图片_【我是传奇2】   （分享自 ）恒大盼足协开放外援政策 为接轨亚冠实则早有先例   （分享自 ）专家称中国应在塞舌尔建补给基地而非军事基地   （分享自 ）连《人民日报》都看不过去，这法官玩完了。【策划：绿大地上市欺诈案从轻发落遭炮轰】备受关注的云南绿大地欺诈发行案宣判，遭遇各界质疑，连《人民日报》都发文质疑判处太轻。质疑一：绿大地虚增3亿仅判有期徒刑3年？质疑二：绿大地欺诈案从轻发落被指鼓励造假；质疑三：罚款400万为何要公司出？全北主帅自信出线没问题 称李章洙或打造恐怖恒大   （分享自 ）对 说：态度决定实力，有强烈的求知欲望，是学力增长的开始！韩国足协宣布主帅下课 恒大亚冠对手主帅有望入主   （分享自 ）我今天在获得了120M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 再漫长的黑夜，也有黎明的时候。敢问A股，你快天亮了没有啊？阿内尔卡合同三年含商业合作 申花将敲定最后细节   （分享自 ）对 说：“学历”不重要，“学力”才是最重要的。成绩有一定的偶然性，但实力的增强来自一点一点的积累。中国联通推出Last Minute酒店预订 - 环球旅讯(TravelDaily)  视频：胡锦涛会见海军代表谈海军建设   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！郭树清：中国证券市场监管理念不适应市场需要   （分享自 ）外交部：中国航母已完成改装和测试工作   （分享自 ）俄称我航母由李晓岩任舰长 低调海试不愿刺激美   （分享自 ）陕西外迁终敲定就差宣布 高洪波是南迁计划一部分   （分享自 ）曝陕足南迁贵州成定局 前陕足协主席：别苛责戴家   （分享自 ）对 说：否定自己是个痛苦的过程，但是，阵痛之后，才能大彻大悟。我已经成功升级为，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！让你当队长也是主教练毁掉一个团队！李玮锋：骂我可以别骂卡马乔 福拉多杜伊毁掉国足   （分享自 ）专家：我航母航空设施和舰载机匹配是测试重点   （分享自 ）对 说：诚信是一个道德范畴，是公民的第二个“身份证”，是日常行为的诚实和正式交流的信用的合称。即待人处事真诚、老实、讲信誉，言必信、行必果，一言九鼎，一诺千金。西媒体曝光穆帅战巴萨战术 重启三后腰牺牲厄齐尔   （分享自 ）皇马靠一大法宝将巴萨甩在身后 全新赛季格局就此确立   （分享自 ）我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 关于完善创业板退市制度的方案（征求意见稿）   （分享自 ）本周仅3新股申购 传强制分红细则发布郭树清：中国证券市场监管理念不适应市场需要   （分享自 ）外交部：中国航母已完成改装和测试工作   （分享自 ）俄称我航母由李晓岩任舰长 低调海试不愿刺激美   （分享自 ）陕西外迁终敲定就差宣布 高洪波是南迁计划一部分   （分享自 ）曝陕足南迁贵州成定局 前陕足协主席：别苛责戴家   （分享自 ）对 说：否定自己是个痛苦的过程，但是，阵痛之后，才能大彻大悟。我已经成功升级为，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！让你当队长也是主教练毁掉一个团队！李玮锋：骂我可以别骂卡马乔 福拉多杜伊毁掉国足   （分享自 ）专家：我航母航空设施和舰载机匹配是测试重点   （分享自 ）对 说：诚信是一个道德范畴，是公民的第二个“身份证”，是日常行为的诚实和正式交流的信用的合称。即待人处事真诚、老实、讲信誉，言必信、行必果，一言九鼎，一诺千金。西媒体曝光穆帅战巴萨战术 重启三后腰牺牲厄齐尔   （分享自 ）皇马靠一大法宝将巴萨甩在身后 全新赛季格局就此确立   （分享自 ）我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 关于完善创业板退市制度的方案（征求意见稿）   （分享自 ）本周仅3新股申购 传强制分红细则发布A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！前南昌核心曾有望加盟富力 直言还是渴望赴欧踢球   （分享自 ）有一种失败叫心服口服 为何皇马对手甘愿俯首称臣   （分享自 ）传鲁能用王永珀等三将换郑龙 邓卓翔或投奔高洪波   （分享自 ）中国联通(600050):用户增长显著超预期 再次实现拐点性突破曝佐里奇生去意因屡被李玮锋批评 或将转会亚泰   （分享自 ）很多股票的走势说明已经可以进场，像600050中国联通、600825新华传媒、600017民生银行。很多股票的走势说明下跌还将持续，出场观望吧。快讯：3G新用户暴增 中国联通盘初涨逾2%   （分享自 ）7·23事故排除信号失灵原因 人员管理不善系主因    （分享自 ）机构:坚定持有优质机械设备股对 说：下午跑到惠安县城八二三大街9幢“惠安教育书店”，终于买到了《顶尖课课练》化学高一必修一。网上查过了，全国仅此一家，还不能网购。满世界买不到《顶尖课课练》，只有惠安教书店有，还不能购，晕。对 说：太原重工滨海基地一期项目厂房建设完成对 说：一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。 一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。起床，漱洗一下就出发去福州看陈承哲小朋友。前南昌核心曾有望加盟富力 直言还是渴望赴欧踢球   （分享自 ）有一种失败叫心服口服 为何皇马对手甘愿俯首称臣   （分享自 ）传鲁能用王永珀等三将换郑龙 邓卓翔或投奔高洪波   （分享自 ）中国联通(600050):用户增长显著超预期 再次实现拐点性突破曝佐里奇生去意因屡被李玮锋批评 或将转会亚泰   （分享自 ）很多股票的走势说明已经可以进场，像600050中国联通、600825新华传媒、600017民生银行。很多股票的走势说明下跌还将持续，出场观望吧。快讯：3G新用户暴增 中国联通盘初涨逾2%   （分享自 ）7·23事故排除信号失灵原因 人员管理不善系主因    （分享自 ）机构:坚定持有优质机械设备股对 说：下午跑到惠安县城八二三大街9幢“惠安教育书店”，终于买到了《顶尖课课练》化学高一必修一。网上查过了，全国仅此一家，还不能网购。满世界买不到《顶尖课课练》，只有惠安教书店有，还不能购，晕。对 说：太原重工滨海基地一期项目厂房建设完成对 说：一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。 一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。起床，漱洗一下就出发去福州看陈承哲小朋友。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！四百万元欧元，是万达每年让卡马乔来给国足烧钱纸的吗？国足又是四年一祭，本来高家军还有点看头，结果给活祭了，杯具！最应该问的是为什么要临阵换帅，这个问题不问，刘老师，你该退休了！[刘建宏向中国足球发出六问 10年后再笑傲亚洲足坛]年初亚洲杯上高家军2:2打平的乌兹别克今天已经出线了；2:0干掉的科威科还活着，从所在小组出线的概率极大；赛程刚刚过半，卡家军已经死了，别提卡马乔才来几天，看看济科，比卡马乔还迟到一周。中国足球是让万达给玩死的。最应该问的是为什么要临阵换帅，这个问题不问，刘老师，你该退休了！刘建宏向中国足球发出六问 10年后再笑傲亚洲足坛   （分享自 ）我们只看到球在天上飞来飞去的，要说机会，伊拉克倒是比国足多，杯具啊！有记者问“中国队员最需要提高什么？”对此卡马乔回答道：“我们发现了一些问题，包括防守上的问题，包括进球的问题，这三场比赛我们能够到达对方禁区，创造了很多机会，但比分总是这样。” 年初亚洲杯上高家军2:2打平的乌兹别克今天已经出线了；2:0干掉的科威科还活着，从所在小组出线的概率极大；赛程刚刚过半，卡家军已经死了，别提卡马乔才来几天，看看济科，比卡马乔还迟到一周。中国足球是让万达给玩死的。对于国足的这场比赛，刘建宏表示，“今天这个结果，骂我们的球员，那没有用，我们要做的就积蓄力量，做好青少年足球的培养。”法媒曝马赛欲求购克莱奥 赞其高效冬季转会或引进   （分享自 ）关机，准备出发去福州接陈承哲小朋友回家，虽然累一点，但感觉挺好的。国家发改委昨日表示，正在对中国电信和中国联通两大运营商进行反垄断调查，调查结果将于近日出台。如果事实成立，两运营商将面临高达数亿至数十亿元的罚款。it评论员于斌表示，此事或许对联通是个利好消息。 我好想哭啊，我只能装一家的有线电视、用一家的电、使一家的煤气、以别人商量好的价格加两家的油，价格一天天飞涨的时候，没有人说垄断;当有一种业务几家运营商比着提速、比着降价的时候，却有人说，你垄断了!起诉！起诉！！中国电信和中国联通因何未起诉央视?_评论_中国经营网_中国经营报 曝巴甲350万美元求冯仁亮 申花或5000万卖两国脚   （分享自 ）为了取胜，国际足联照顾中国队了吗？452，中国队可以上12人吗？郜林(微博)和韩鹏(微博)搭档锋线。请看：国足生死战欲换7名首发 卡马乔对中场或彻底调整   （分享自 ）光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！[快讯]9日两市融资买入16.07亿元 中国联通居首位::全景财经快讯_全景网 四百万元欧元，是万达每年让卡马乔来给国足烧钱纸的吗？国足又是四年一祭，本来高家军还有点看头，结果给活祭了，杯具！最应该问的是为什么要临阵换帅，这个问题不问，刘老师，你该退休了！[刘建宏向中国足球发出六问 10年后再笑傲亚洲足坛]年初亚洲杯上高家军2:2打平的乌兹别克今天已经出线了；2:0干掉的科威科还活着，从所在小组出线的概率极大；赛程刚刚过半，卡家军已经死了，别提卡马乔才来几天，看看济科，比卡马乔还迟到一周。中国足球是让万达给玩死的。最应该问的是为什么要临阵换帅，这个问题不问，刘老师，你该退休了！刘建宏向中国足球发出六问 10年后再笑傲亚洲足坛   （分享自 ）我们只看到球在天上飞来飞去的，要说机会，伊拉克倒是比国足多，杯具啊！有记者问“中国队员最需要提高什么？”对此卡马乔回答道：“我们发现了一些问题，包括防守上的问题，包括进球的问题，这三场比赛我们能够到达对方禁区，创造了很多机会，但比分总是这样。” 年初亚洲杯上高家军2:2打平的乌兹别克今天已经出线了；2:0干掉的科威科还活着，从所在小组出线的概率极大；赛程刚刚过半，卡家军已经死了，别提卡马乔才来几天，看看济科，比卡马乔还迟到一周。中国足球是让万达给玩死的。对于国足的这场比赛，刘建宏表示，“今天这个结果，骂我们的球员，那没有用，我们要做的就积蓄力量，做好青少年足球的培养。”法媒曝马赛欲求购克莱奥 赞其高效冬季转会或引进   （分享自 ）关机，准备出发去福州接陈承哲小朋友回家，虽然累一点，但感觉挺好的。国家发改委昨日表示，正在对中国电信和中国联通两大运营商进行反垄断调查，调查结果将于近日出台。如果事实成立，两运营商将面临高达数亿至数十亿元的罚款。it评论员于斌表示，此事或许对联通是个利好消息。 我好想哭啊，我只能装一家的有线电视、用一家的电、使一家的煤气、以别人商量好的价格加两家的油，价格一天天飞涨的时候，没有人说垄断;当有一种业务几家运营商比着提速、比着降价的时候，却有人说，你垄断了!起诉！起诉！！中国电信和中国联通因何未起诉央视?_评论_中国经营网_中国经营报 曝巴甲350万美元求冯仁亮 申花或5000万卖两国脚   （分享自 ）为了取胜，国际足联照顾中国队了吗？452，中国队可以上12人吗？郜林(微博)和韩鹏(微博)搭档锋线。请看：国足生死战欲换7名首发 卡马乔对中场或彻底调整   （分享自 ）光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！[快讯]9日两市融资买入16.07亿元 中国联通居首位::全景财经快讯_全景网 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！烂货，你们就接着折腾吧！媒曝杜威疑遭卡马乔清洗 与李玮锋有矛盾影响团结   （分享自 ）许家印炮轰足协引援政策 称若管足协将根除不合理   （分享自 ）曝邓加接受申花报价同意面谈 已观看球队5场录像!   （分享自 ）民生银行3日现溢价11.7％大宗交易-银行频道-和讯网 证监会连否三家IPO 新股审核创最严 郭树清顺民心 新标签的快速访问12格升级了~ 可以换上好看的背景图，还支持翻页！快来看这个小漫画 (^o^)/  如果能控制到二成以内，骗钱的自然就少了。【证监会主席换帅 新股审核创今年最严格纪录】周三，蔚林化工、广信农化、淑女屋时装等首发申请未通过。在之前的10月12日至14日，证监会发审委公布了6家公司IPO审核结果，其中有4家未获通过。再加上此次被否决3家，近期发审委过会率仅在五成左右，创今年以来最严格纪录。是炒作吗？我们拭目以待。曝申花选帅朱骏瞄准邓加 月底前会面商谈执教可能   （分享自 ）足球好好运作，让国足早点进世界杯！穆里奇袒露心声：愿披中国队战袍 还想留在广州   （分享自 ）我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了95M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享了【今日秒杀】汉珍蜜坊 2011新蜜 土蜂蜜野蜂蜜 纯天然野生蜂蜜￥35.00 外媒称：中国富豪移民或致中国经济崩溃。 我认为，出去的，还会回来。用不了一年就会知道。国外，好山好水好寂寞；国内，真脏真乱真快活。扶持细则将出 信息业爆发性增长(附股)全新理念+领先技术 国足身着新战袍客战伊拉克   （分享自 ）烂货，你们就接着折腾吧！媒曝杜威疑遭卡马乔清洗 与李玮锋有矛盾影响团结   （分享自 ）许家印炮轰足协引援政策 称若管足协将根除不合理   （分享自 ）曝邓加接受申花报价同意面谈 已观看球队5场录像!   （分享自 ）民生银行3日现溢价11.7％大宗交易-银行频道-和讯网 证监会连否三家IPO 新股审核创最严 郭树清顺民心 新标签的快速访问12格升级了~ 可以换上好看的背景图，还支持翻页！快来看这个小漫画 (^o^)/  如果能控制到二成以内，骗钱的自然就少了。【证监会主席换帅 新股审核创今年最严格纪录】周三，蔚林化工、广信农化、淑女屋时装等首发申请未通过。在之前的10月12日至14日，证监会发审委公布了6家公司IPO审核结果，其中有4家未获通过。再加上此次被否决3家，近期发审委过会率仅在五成左右，创今年以来最严格纪录。是炒作吗？我们拭目以待。曝申花选帅朱骏瞄准邓加 月底前会面商谈执教可能   （分享自 ）足球好好运作，让国足早点进世界杯！穆里奇袒露心声：愿披中国队战袍 还想留在广州   （分享自 ）我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了95M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享了【今日秒杀】汉珍蜜坊 2011新蜜 土蜂蜜野蜂蜜 纯天然野生蜂蜜￥35.00 外媒称：中国富豪移民或致中国经济崩溃。 我认为，出去的，还会回来。用不了一年就会知道。国外，好山好水好寂寞；国内，真脏真乱真快活。扶持细则将出 信息业爆发性增长(附股)全新理念+领先技术 国足身着新战袍客战伊拉克   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！明年把邓卓翔买来，挺进亚冠！【老辣曲波再扮“国安克星”】尽管国安队实力在中超各队中实力非常强劲，但是在与陕西队的历年交锋中，却在比赛场面上很少能占到上风，在国安队最为接近联赛冠军的2007赛季，就是客场被他们逼平后，失去争冠主动权的。这种状况在本赛季依旧存在，转发微博【浙江规划的3条跨海铁路】1.杭州湾跨海铁路桥，初步预算投资超200亿元。2.宁波至舟山铁路通道，约50公里。3.温州城区至洞头县长度约50公里，初步定位为城市内部客运线路。进球视频-穆里奇穿花蝴蝶过4人 冷静卧射梅开二度   （分享自 ）四大监管机构换人确定 郭树清赴任证监会水皮:股市命门 李志林:反弹目标 林园:大牛市来了卡卡震撼回归他已击败厄齐尔 一句炮轰后皇马核心易主   （分享自 ）转发微博。看到《南方日报》的报道：“潘币”触犯了《中华人民共和国商业银行法》。“1潘=1000元/平方米”计量单位，触犯了《中华人民共和国计量法》。大家再用“潘币”和“1潘”调侃我，就是违法行为了。就此打住。文化新政势大力沉 多股受益伊拉克核心伤退或缺席决战国足 济科谋划提前出线    （分享自 ）日本足协向中方倾囊传授成功经验 蔡振华震惊差距   （分享自 ）罗纳尔多钦点1人接班：他可超梅西C罗成世界第1人   （分享自 ）中国中铁中标3项工程合约   （分享自 ）政府多方推动 新华传媒全面受益新政-股票频道-和讯网 我支持微博文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！民生银行第三季多赚74.68亿元 同比增80.3%   （分享自 ）明年把邓卓翔买来，挺进亚冠！【老辣曲波再扮“国安克星”】尽管国安队实力在中超各队中实力非常强劲，但是在与陕西队的历年交锋中，却在比赛场面上很少能占到上风，在国安队最为接近联赛冠军的2007赛季，就是客场被他们逼平后，失去争冠主动权的。这种状况在本赛季依旧存在，转发微博【浙江规划的3条跨海铁路】1.杭州湾跨海铁路桥，初步预算投资超200亿元。2.宁波至舟山铁路通道，约50公里。3.温州城区至洞头县长度约50公里，初步定位为城市内部客运线路。进球视频-穆里奇穿花蝴蝶过4人 冷静卧射梅开二度   （分享自 ）四大监管机构换人确定 郭树清赴任证监会水皮:股市命门 李志林:反弹目标 林园:大牛市来了卡卡震撼回归他已击败厄齐尔 一句炮轰后皇马核心易主   （分享自 ）转发微博。看到《南方日报》的报道：“潘币”触犯了《中华人民共和国商业银行法》。“1潘=1000元/平方米”计量单位，触犯了《中华人民共和国计量法》。大家再用“潘币”和“1潘”调侃我，就是违法行为了。就此打住。文化新政势大力沉 多股受益伊拉克核心伤退或缺席决战国足 济科谋划提前出线    （分享自 ）日本足协向中方倾囊传授成功经验 蔡振华震惊差距   （分享自 ）罗纳尔多钦点1人接班：他可超梅西C罗成世界第1人   （分享自 ）中国中铁中标3项工程合约   （分享自 ）政府多方推动 新华传媒全面受益新政-股票频道-和讯网 我支持微博文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！民生银行第三季多赚74.68亿元 同比增80.3%   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我收藏了 爱的供养 (杨幂) -新浪乐库 。下面一两年是传媒板块的大机会！消息称多家国有新闻网站筹划在上海IPO   （分享自 ）汇金再增持传闻突袭 社保最新买股名单道指上周收盘，周线所有长短期均线都踩在脚下了。给恒指指明了方向，所以，今天早盘恒指大涨近4%，接下来这一周很关键，如果道指确认突破成功，那么，全球股市将出现拐点，到时，A股你想继续做空，你Hold得住吗？曝富力欲签孔卡级别外援 内援瞄准杨智及津鲁悍将   （分享自 ）传于大宝陈涛李玮锋王新欣等均将转会 当事人否认   （分享自 ）吴金贵：绿城有秦桧作祟 我用亲信用少了才有今天   （分享自 ）我今天在获得了56M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 血战不止 温家宝要求稳定资本市场 将出现重大战机人民日报：投资者对不公平现象不满 不仅要救市对 说：下好订单了，会分成两个单到货，我把订单上传，注意查好。对 说：挑了两长T恤和两长裤，还满意吗？对 说：长袖印花T恤 牙膏PK牙刷（3） 湖蓝售罄，换这一款：长袖印花T恤 牙膏PK牙刷（1） 湖蓝色，行吗？对 说：素色贴袋缩口针织长裤 黑色，请确认。对 说：变色织带训练长裤 男 黑色，可以吗？我收藏了 爱的供养 (杨幂) -新浪乐库 。下面一两年是传媒板块的大机会！消息称多家国有新闻网站筹划在上海IPO   （分享自 ）汇金再增持传闻突袭 社保最新买股名单道指上周收盘，周线所有长短期均线都踩在脚下了。给恒指指明了方向，所以，今天早盘恒指大涨近4%，接下来这一周很关键，如果道指确认突破成功，那么，全球股市将出现拐点，到时，A股你想继续做空，你Hold得住吗？曝富力欲签孔卡级别外援 内援瞄准杨智及津鲁悍将   （分享自 ）传于大宝陈涛李玮锋王新欣等均将转会 当事人否认   （分享自 ）吴金贵：绿城有秦桧作祟 我用亲信用少了才有今天   （分享自 ）我今天在获得了56M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 血战不止 温家宝要求稳定资本市场 将出现重大战机人民日报：投资者对不公平现象不满 不仅要救市对 说：下好订单了，会分成两个单到货，我把订单上传，注意查好。对 说：挑了两长T恤和两长裤，还满意吗？对 说：长袖印花T恤 牙膏PK牙刷（3） 湖蓝售罄，换这一款：长袖印花T恤 牙膏PK牙刷（1） 湖蓝色，行吗？对 说：素色贴袋缩口针织长裤 黑色，请确认。对 说：变色织带训练长裤 男 黑色，可以吗？A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国联通3G用户超3000万 9月净增236万户 政府支持铁建债 铁路建设股拐点或现(附股) 国足，你就这么让人hold不住啊！聂卫平：别再跟我提国足 下一场不输2球就算不错 许家印出的钱肯定行！王健林：光靠钱救不了中国足球 复出源于足坛打黑关注中国足球的未来：中国小将启程赴利物浦试训3周 教练称可胜任多位置   （分享自 ）我今天在获得了419M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我参与了投票【黄奕霍思燕骂战你相信谁？】　　投给"霍思燕，敢直接点名，看来是理直气壮" 这1个选项【谁的真实能Hold住全场？我推荐了真实坦率的 。快来行使你的选举权，赢取悦活真实大礼吧！】   说：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能释然许多！装多累，够真就ok。我是敢于表达自己真实态度的真男人。我在悦活全微博听你说真话秀出了自己的真实意见，获得悦·真男人勋章。【谁的真实能Hold住全场？我推荐了真实坦率的 。快来行使你的选举权，赢取悦活真实大礼吧！】  推荐理由：还没被万达包养的足球媒体人。我刚参加了招商银行信用卡升级在线体验活动，获得【爱升级】勋章。没准还中1个iPad2！跟着我一起体验吧~我正在领取招商银行信用卡“爱升级”微博勋章，没准还能中个iPad2大奖哦 ！世界进入微博时代！【 微博发展的六大趋势 】 1、微博将成为生活与交往的最重要平台。2、互联网使平面媒体成为二流，微博将使平面媒体成为三流。3、QQ、MSN都将在竞争中输给微博。4、微博公司的上市已指日可待，新浪微博的股价将超越新浪。5、没有微博的生活将很难想象也很难坚持。6、微博将成为社会各个层面的共同喜好。网友关注我国瓦良格号 称支持造自主研发航母   （分享自 ）我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 中国联通3G用户超3000万 9月净增236万户 政府支持铁建债 铁路建设股拐点或现(附股) 国足，你就这么让人hold不住啊！聂卫平：别再跟我提国足 下一场不输2球就算不错 许家印出的钱肯定行！王健林：光靠钱救不了中国足球 复出源于足坛打黑关注中国足球的未来：中国小将启程赴利物浦试训3周 教练称可胜任多位置   （分享自 ）我今天在获得了419M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我参与了投票【黄奕霍思燕骂战你相信谁？】　　投给"霍思燕，敢直接点名，看来是理直气壮" 这1个选项【谁的真实能Hold住全场？我推荐了真实坦率的 。快来行使你的选举权，赢取悦活真实大礼吧！】   说：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能释然许多！装多累，够真就ok。我是敢于表达自己真实态度的真男人。我在悦活全微博听你说真话秀出了自己的真实意见，获得悦·真男人勋章。【谁的真实能Hold住全场？我推荐了真实坦率的 。快来行使你的选举权，赢取悦活真实大礼吧！】  推荐理由：还没被万达包养的足球媒体人。我刚参加了招商银行信用卡升级在线体验活动，获得【爱升级】勋章。没准还中1个iPad2！跟着我一起体验吧~我正在领取招商银行信用卡“爱升级”微博勋章，没准还能中个iPad2大奖哦 ！世界进入微博时代！【 微博发展的六大趋势 】 1、微博将成为生活与交往的最重要平台。2、互联网使平面媒体成为二流，微博将使平面媒体成为三流。3、QQ、MSN都将在竞争中输给微博。4、微博公司的上市已指日可待，新浪微博的股价将超越新浪。5、没有微博的生活将很难想象也很难坚持。6、微博将成为社会各个层面的共同喜好。网友关注我国瓦良格号 称支持造自主研发航母   （分享自 ）我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！7·23动车事故技术调查已经完成 责任认定有分歧楼价跌“七潘”股市涨“一侯” 贺老师，现在的足球媒体人也就只剩下您还有良知了，其他的都TMD被万达连国足一起给包养！大赛靠防守，但一个演练了两年的防线在大赛前20天易手，人员被换掉了75%，不场场先失球才见鬼。当然，你若是说这届就走个过场，咱卧薪尝胆瞄准2018，那就当我什么也没说。 万达说：花个一千两百万欧元，包养国足三年，让它去不了巴西，专职给大爷当小三。 足协跟高洪波有协议，要到世预赛结束的，如果没出线自动下课，世预赛还没踢你万达和足协就先换人，就因为高是国人，如果是老外，你这国际玩笑就开大了。但就因高是国人，你就能胡着来啊！你足协和万达甚至体育总局，代表的是政府，如果连政府都不讲诚信，可以肆意撕毁合同，那这个社会还足协跟高洪波有协议，要到世预赛结束的，如果没出线自动下课，世预赛还没踢你万达和足协就先换人，就因为高是国人，如果是老外，你这国际玩笑就开大了。但就因高是国人，你就能胡着来啊！你足协和万达甚至体育总局，代表的是政府，如果连政府都不讲诚信，可以肆意撕毁合同，那这个社会还有秩序可言吗？某网络记者上午的稿子是“醉稿”或幻觉附体。换洋帅是万达与足协乃至总局的共识！是中国足球必须坚持的方向之一，而非与某教练“过不去”。我也从未就高洪波是否下课问题与足协有过接触。郎效农“拒绝换下高洪波”更是天方夜谭。新闻不能像写小说可以凭想象瞎编滥造。在请洋帅的问题上制造矛盾太下作！我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我们只要一个说法！让把球队世界排名从108带到69的高洪波下课，请来大牌的卡马乔，请万达和足协给我们一个说法。如果是为了世界杯出线，我们支持！但出不了线谁担责任谁下课？要有一个说法！如果是为了2018，我们支持！把李玮峰们请出国家队，让张稀哲们进来！别知行不一，语无伦次了！国际足联排名 国足世界排名在高洪波刚接手时的2009年8月探到最低的108名，开始触底反弹，到高导离任时的2011年8月摸高到69名；卡马乔接手开始下跌，第一个月跌掉四位，这次再输伊拉克不知道还要跌多少，二次探底确立，会不会创新低，就看卡马乔的了！不要再拿什么大牌来忽悠球迷了，世界排名说了算！ 卡马乔接手国足，世界排名69位，请猜他离任时排名  高指导把亚洲杯当热身，目标指向世界杯，我信了；卡指导把世界杯当热身，把目标指向亚洲杯，脑残才会信！ 什么官最好当？足协主席，从了万达的意思请洋帅就不会下课；什么职位的钱最好赚？国足主帅，只要是洋的，接下来三年，世界排名即使从72降到200，每年400万欧元一分也少不了。什么样的笑话最好看？国足临阵换帅自作孽！ 进不了20强，卡马乔说：时间太短，没责任；足协说：万达有钱，他们要换帅我们只好从了，于是，足协也没责任了；万达说，老子掏钱了还要负责任吗？所以，万达也没责任了；最后，卡马乔说了，中国球迷不支持，他们应该负责任。7·23动车事故技术调查已经完成 责任认定有分歧楼价跌“七潘”股市涨“一侯” 贺老师，现在的足球媒体人也就只剩下您还有良知了，其他的都TMD被万达连国足一起给包养！大赛靠防守，但一个演练了两年的防线在大赛前20天易手，人员被换掉了75%，不场场先失球才见鬼。当然，你若是说这届就走个过场，咱卧薪尝胆瞄准2018，那就当我什么也没说。 万达说：花个一千两百万欧元，包养国足三年，让它去不了巴西，专职给大爷当小三。 足协跟高洪波有协议，要到世预赛结束的，如果没出线自动下课，世预赛还没踢你万达和足协就先换人，就因为高是国人，如果是老外，你这国际玩笑就开大了。但就因高是国人，你就能胡着来啊！你足协和万达甚至体育总局，代表的是政府，如果连政府都不讲诚信，可以肆意撕毁合同，那这个社会还足协跟高洪波有协议，要到世预赛结束的，如果没出线自动下课，世预赛还没踢你万达和足协就先换人，就因为高是国人，如果是老外，你这国际玩笑就开大了。但就因高是国人，你就能胡着来啊！你足协和万达甚至体育总局，代表的是政府，如果连政府都不讲诚信，可以肆意撕毁合同，那这个社会还有秩序可言吗？某网络记者上午的稿子是“醉稿”或幻觉附体。换洋帅是万达与足协乃至总局的共识！是中国足球必须坚持的方向之一，而非与某教练“过不去”。我也从未就高洪波是否下课问题与足协有过接触。郎效农“拒绝换下高洪波”更是天方夜谭。新闻不能像写小说可以凭想象瞎编滥造。在请洋帅的问题上制造矛盾太下作！我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我们只要一个说法！让把球队世界排名从108带到69的高洪波下课，请来大牌的卡马乔，请万达和足协给我们一个说法。如果是为了世界杯出线，我们支持！但出不了线谁担责任谁下课？要有一个说法！如果是为了2018，我们支持！把李玮峰们请出国家队，让张稀哲们进来！别知行不一，语无伦次了！国际足联排名 国足世界排名在高洪波刚接手时的2009年8月探到最低的108名，开始触底反弹，到高导离任时的2011年8月摸高到69名；卡马乔接手开始下跌，第一个月跌掉四位，这次再输伊拉克不知道还要跌多少，二次探底确立，会不会创新低，就看卡马乔的了！不要再拿什么大牌来忽悠球迷了，世界排名说了算！ 卡马乔接手国足，世界排名69位，请猜他离任时排名  高指导把亚洲杯当热身，目标指向世界杯，我信了；卡指导把世界杯当热身，把目标指向亚洲杯，脑残才会信！ 什么官最好当？足协主席，从了万达的意思请洋帅就不会下课；什么职位的钱最好赚？国足主帅，只要是洋的，接下来三年，世界排名即使从72降到200，每年400万欧元一分也少不了。什么样的笑话最好看？国足临阵换帅自作孽！ 进不了20强，卡马乔说：时间太短，没责任；足协说：万达有钱，他们要换帅我们只好从了，于是，足协也没责任了；万达说，老子掏钱了还要负责任吗？所以，万达也没责任了；最后，卡马乔说了，中国球迷不支持，他们应该负责任。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！对 说：到底谁该承担责任？进不了20强，卡马乔时间太短，没责任；足协说：万达有钱，他们要换帅，所以，足协也没责任了；万达说，老子掏钱了还要什么责任啊？最后，卡马乔说了，中国球迷不支持，他们应该负责任。到底谁该承担责任？进不了20强，卡马乔时间太短，没责任；足协说：万达有钱，他们要换帅，所以，足协也没责任了；万达说，老子掏钱了还要什么责任啊？最后，卡马乔说了，中国球迷不支持，他们应该负责任。莫名换帅加速国足出局 新手卡马乔有热情没章法   （分享自 ）亲，我用给电脑打了补丁，修复了4个漏洞，用了14分钟23秒，360还推出了独家秘制功能 ，亲们赶紧用360给电脑做个体检，安心打补丁！高指导把亚洲杯当热身，目标指向世界杯，我信了；卡指导把世界杯当热身，把目标指向亚洲杯，傻瓜才会信！中国男足输球了，有球迷喊中国队解散了，卡马乔听见了，赛后的发布会他回应了，大家一起来看看吧~高指导把亚洲杯当热身，目标指向世界杯；卡指导把世界杯当热身，不知道目标指向何处？对  提问:是一起配合的机会太少么，很多给陈涛的球，传的都不好，前腰拿不着球可咋组织呢。西名记曝皇马要卖卡卡却突然变卦 中国人拯救了他   （分享自 ）第一针没效果，接着来！【除A股外，亚太其他股市全线上涨！】11日亚太各主要股市普遍上扬，日本日经指数收涨1.95%，韩国综合指数收涨1.62%。台湾加权指数早盘跳空高开近2%，收报7398.71点。新加坡海峡指数目前涨2.18%，印尼雅加达综合指数涨3.24%。泰国证交所指数目前涨幅亦超过2%。新华社“暗示”货币政策或有转向国足决战伊拉克阵容齐整 谁是国足最利剑破对手大门   （分享自 ）签到就送2G空间！仅此一天，机不可失哦~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，快来体验吧！ 关注 更有机会赢取iPhone4S等好礼~转发微博看这狗屁崽崽，洗澡洗的，硬是喜的，疯球鸟卡马乔，这是在干嘛？国足召开新闻发布会-卡马乔发布会现场表情搞笑 昨天刚刚推荐，今天米兰就有行动了。巴西人才辈出啊！记住这个名字：达米昂，三年后巴西世界杯再见！国家队中的正规军出手了！中央汇金今起在二级市场自主购入工农中建四行股票_财经频道_新华网 据传尚福林将调任银监会主席 项俊波接替-股票频道-和讯网 对 说：到底谁该承担责任？进不了20强，卡马乔时间太短，没责任；足协说：万达有钱，他们要换帅，所以，足协也没责任了；万达说，老子掏钱了还要什么责任啊？最后，卡马乔说了，中国球迷不支持，他们应该负责任。到底谁该承担责任？进不了20强，卡马乔时间太短，没责任；足协说：万达有钱，他们要换帅，所以，足协也没责任了；万达说，老子掏钱了还要什么责任啊？最后，卡马乔说了，中国球迷不支持，他们应该负责任。莫名换帅加速国足出局 新手卡马乔有热情没章法   （分享自 ）亲，我用给电脑打了补丁，修复了4个漏洞，用了14分钟23秒，360还推出了独家秘制功能 ，亲们赶紧用360给电脑做个体检，安心打补丁！高指导把亚洲杯当热身，目标指向世界杯，我信了；卡指导把世界杯当热身，把目标指向亚洲杯，傻瓜才会信！中国男足输球了，有球迷喊中国队解散了，卡马乔听见了，赛后的发布会他回应了，大家一起来看看吧~高指导把亚洲杯当热身，目标指向世界杯；卡指导把世界杯当热身，不知道目标指向何处？对  提问:是一起配合的机会太少么，很多给陈涛的球，传的都不好，前腰拿不着球可咋组织呢。西名记曝皇马要卖卡卡却突然变卦 中国人拯救了他   （分享自 ）第一针没效果，接着来！【除A股外，亚太其他股市全线上涨！】11日亚太各主要股市普遍上扬，日本日经指数收涨1.95%，韩国综合指数收涨1.62%。台湾加权指数早盘跳空高开近2%，收报7398.71点。新加坡海峡指数目前涨2.18%，印尼雅加达综合指数涨3.24%。泰国证交所指数目前涨幅亦超过2%。新华社“暗示”货币政策或有转向国足决战伊拉克阵容齐整 谁是国足最利剑破对手大门   （分享自 ）签到就送2G空间！仅此一天，机不可失哦~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，快来体验吧！ 关注 更有机会赢取iPhone4S等好礼~转发微博看这狗屁崽崽，洗澡洗的，硬是喜的，疯球鸟卡马乔，这是在干嘛？国足召开新闻发布会-卡马乔发布会现场表情搞笑 昨天刚刚推荐，今天米兰就有行动了。巴西人才辈出啊！记住这个名字：达米昂，三年后巴西世界杯再见！国家队中的正规军出手了！中央汇金今起在二级市场自主购入工农中建四行股票_财经频道_新华网 据传尚福林将调任银监会主席 项俊波接替-股票频道-和讯网 A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！梁稳根，马上要当领导了！大大的领导！！！美国看来是真的要不行了：M.J.（迈克尔-杰克逊）没了，迈克尔-乔丹早退役了，NBA停摆了，比尔-盖茨和巴菲特都裸捐了不干了，今天，乔布斯也没了。看来，上帝是真的要不再眷顾美帝了，该眷顾我天朝了。可惜，我想破脑袋，也没想起半个能给上述人物提鞋的同胞来。各位麻烦帮我想想教育我一下吧。转发微博：＂苹果＂董事会应该马上做一决定：大量生产1000元人民币以下一部的iPhone手机和iPad，让更多用上＂苹果＂，这是对乔布斯最好的纪念.......爆强评论：您造1000元一平的房子，我们一样纪念您 ：＂苹果＂董事会应该马上做一决定：大量生产1000元人民币以下一部的iPhone手机和iPad，让更多用上＂苹果＂，这是对乔布斯最好的纪念.......爆强评论：您造1000元一平的房子，我们一样纪念您 通过 分享文件"普通高中课程标准实验教科书英语人教版必修..." 通过 分享文件"普通高中课程标准实验教科书英语人教版必修..." 通过 分享文件"普通高中课程标准实验教科书英语人教版选修..." 通过 分享文件"电子书籍《短线是银--短线高手的操盘技巧..." 我今天在获得了57M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 乔布斯走了，库克行吗？美国的媒体也讲政治。【美媒反应】除CNN在头条报道之外，纽约三大主流媒体《纽约时报》《华尔街日报》《彭博社》对抗议活动都是低调处理，仅在不重要位置发表相关文章。几乎每年纽约都会有群众抗议活动，或为反战或为反政府政策，也许媒体早已见惯，然而只有这次示威被美国政商两界称为“阶级斗争”。（皎宇）转发微博关于新一代iPhone有趣评论：1、山寨厂商抱头痛哭，尼玛我都做出了iPhone 5，坑爹啊！2、如果我买了iPhone 4S，怎么样才能让别人知道我用的是4S而不是iPhone 4？3、尼玛老子肾都卖了，你妹的发布是iPhone 4S 你叫我们卖肾的人情何以堪啊！4、iPhone 4S = iPhone for Shit.........通过 分享文件"我想更懂你（完全版）.mp3" 陈承哲小朋友高一六班军训相册视频[2011-10-02] - 相册视频 免费相册 动感相册-56相册视频   （分享自 ）动车票可以网购了！“动车组列车互联网售票暂行办法”通过 分享文件"I can't believe.mp3" 梁稳根，马上要当领导了！大大的领导！！！美国看来是真的要不行了：M.J.（迈克尔-杰克逊）没了，迈克尔-乔丹早退役了，NBA停摆了，比尔-盖茨和巴菲特都裸捐了不干了，今天，乔布斯也没了。看来，上帝是真的要不再眷顾美帝了，该眷顾我天朝了。可惜，我想破脑袋，也没想起半个能给上述人物提鞋的同胞来。各位麻烦帮我想想教育我一下吧。转发微博：＂苹果＂董事会应该马上做一决定：大量生产1000元人民币以下一部的iPhone手机和iPad，让更多用上＂苹果＂，这是对乔布斯最好的纪念.......爆强评论：您造1000元一平的房子，我们一样纪念您 ：＂苹果＂董事会应该马上做一决定：大量生产1000元人民币以下一部的iPhone手机和iPad，让更多用上＂苹果＂，这是对乔布斯最好的纪念.......爆强评论：您造1000元一平的房子，我们一样纪念您 通过 分享文件"普通高中课程标准实验教科书英语人教版必修..." 通过 分享文件"普通高中课程标准实验教科书英语人教版必修..." 通过 分享文件"普通高中课程标准实验教科书英语人教版选修..." 通过 分享文件"电子书籍《短线是银--短线高手的操盘技巧..." 我今天在获得了57M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 乔布斯走了，库克行吗？美国的媒体也讲政治。【美媒反应】除CNN在头条报道之外，纽约三大主流媒体《纽约时报》《华尔街日报》《彭博社》对抗议活动都是低调处理，仅在不重要位置发表相关文章。几乎每年纽约都会有群众抗议活动，或为反战或为反政府政策，也许媒体早已见惯，然而只有这次示威被美国政商两界称为“阶级斗争”。（皎宇）转发微博关于新一代iPhone有趣评论：1、山寨厂商抱头痛哭，尼玛我都做出了iPhone 5，坑爹啊！2、如果我买了iPhone 4S，怎么样才能让别人知道我用的是4S而不是iPhone 4？3、尼玛老子肾都卖了，你妹的发布是iPhone 4S 你叫我们卖肾的人情何以堪啊！4、iPhone 4S = iPhone for Shit.........通过 分享文件"我想更懂你（完全版）.mp3" 陈承哲小朋友高一六班军训相册视频[2011-10-02] - 相册视频 免费相册 动感相册-56相册视频   （分享自 ）动车票可以网购了！“动车组列车互联网售票暂行办法”通过 分享文件"I can't believe.mp3" A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 停在好又多吃肯德基，培根鸡肉饭终于在三四个月后登陆泉州了，看来肯德基出新菜还不够标准化。吃完马上出发去福州接陈承哲小朋友。买不到动车票回来，吃过午饭要去福州接陈承哲小朋友回家过节，十一点半出发，两点到学校。转发微博转发微博今天跌停股票接近50家，前期一些羞羞答答的小盘股开始撕破脸皮，进行跳水大批拼。这符合市场的一般规律。从中期趋势看，目前只能判断小盘股跳水比赛刚刚进入中场，离结束还有一大段距离。但短线而言，由于沪强三天，蓝筹股已经拒绝下跌，预计反弹将在节后第一天展开。许老板已经有定论了，李指导不一定是最好的教练，但是最合适恒大的教练，你就别操这份心了。李章洙指导带过我，我很了解他的带队风格。他是一个好的体能教练，但打磨技战术能力其实有限，他的球队没有自己一套完整的技战术打法，更多是靠个人能力。但假设如果没有这些高水平外援呢？广州队想要持续辉煌，还需要一个真正能给广州队注入灵魂的更有实力的主教练。我参与了投票【微摄影大赛最佳作品投票】　　投给"12号作品：开学啦 " 这1个选项我刚加入了  的微群 “泉州微博达人” 挺不错的  推荐大家也来看看~ 我刚加入了  的微群 “泉州达人会” 挺不错的  推荐大家也来看看~ 中国联通：有信心完成今年3G用户目标-中国联通,3G-数码 我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 通过 分享文件"阿基米德的报复.doc" 通过 分享文件"天地之间何处属于我.mp3" 我刚刚成功申请成为，获得了微博达人勋章。微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！地址：我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 停在好又多吃肯德基，培根鸡肉饭终于在三四个月后登陆泉州了，看来肯德基出新菜还不够标准化。吃完马上出发去福州接陈承哲小朋友。买不到动车票回来，吃过午饭要去福州接陈承哲小朋友回家过节，十一点半出发，两点到学校。转发微博转发微博今天跌停股票接近50家，前期一些羞羞答答的小盘股开始撕破脸皮，进行跳水大批拼。这符合市场的一般规律。从中期趋势看，目前只能判断小盘股跳水比赛刚刚进入中场，离结束还有一大段距离。但短线而言，由于沪强三天，蓝筹股已经拒绝下跌，预计反弹将在节后第一天展开。许老板已经有定论了，李指导不一定是最好的教练，但是最合适恒大的教练，你就别操这份心了。李章洙指导带过我，我很了解他的带队风格。他是一个好的体能教练，但打磨技战术能力其实有限，他的球队没有自己一套完整的技战术打法，更多是靠个人能力。但假设如果没有这些高水平外援呢？广州队想要持续辉煌，还需要一个真正能给广州队注入灵魂的更有实力的主教练。我参与了投票【微摄影大赛最佳作品投票】　　投给"12号作品：开学啦 " 这1个选项我刚加入了  的微群 “泉州微博达人” 挺不错的  推荐大家也来看看~ 我刚加入了  的微群 “泉州达人会” 挺不错的  推荐大家也来看看~ 中国联通：有信心完成今年3G用户目标-中国联通,3G-数码 我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 通过 分享文件"阿基米德的报复.doc" 通过 分享文件"天地之间何处属于我.mp3" 我刚刚成功申请成为，获得了微博达人勋章。微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！地址：我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！试试看【宝贝美食】【DIY三杯鸡】做法：1.姜一小块切片，鸡肉切小块。2.热锅倒油，爆香姜片，3.下鸡肉炒至变白，倒入酱油、些许老抽、料酒、白糖一汤匙、醋两汤匙，翻炒均匀后加水，不要过面，4.盖上锅盖，焖至收汁即可。PS：这道菜的特点是酸中带点甜，又因鸡肉炒过，并且在最后焖至收汁，所以很香。好吃！ //:转发微博。【明虾东炎汤】材料：明虾 葱姜 东炎汤即煮酱。做法：1，明虾开背去泥线，在虾头处剪一刀。2，锅里炒香葱姜。3，加入东炎汤酱料，加入700ML清水成汤。4，加入明虾煮1-2分钟关火，视明虾的数量大小而定。5，带汤出锅。挂了好！到陕西投奔高导，很多球迷会开心的！ //:听你的意思兄弟我快挂了。  //:兄台去日无多了吧？欣闻高导执教陕西！太拼了，恒大泰达之战，泰达方就卢西和于大宝在拼，卢西，早日康复！昨晚泰达外援卢西亚诺在对战恒大的比赛中受伤，并于今日凌晨接受了开颅手术，虽然受到重伤，但卢西亚诺的心态仍然很乐观，昨天刚到医院的时候手术之前躺在床上见到泰达教练 还冲其眨眼做鬼脸。今天手术顺利后又表示特别想吃香草饼干。希望这位阿根廷射手能够早日康复重回中超赛场。(雪梨 嘿吼)佐里奇被曝场上掌掴李玮锋 泰达内讧穆里奇去劝架   （分享自 ）我今天在获得了143M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 祝福卢西亚诺早日康复，泰达不输在前场，后防太烂了，还起内讧，丢人啊，卢西会不高兴的！泰达0:4，全场怎么没都看到国足李队长的影子啊，四个球跟他都没关系，实在是高！【中超-孔卡两球 广州4-0胜天津主场8轮连胜】中超第25轮广州恒大4-0天津泰达。第13分钟，孔卡妙射首开记录。第30分钟，穆里奇推射空门得手。第74分钟，郜林单刀扩大优势。第82分钟，孔卡禁区内巧射得手。最终经过90分钟的激战。广州是不是因为有孔卡，所以一直卡啊？ ( 我在看直播 )转发微博。【领导的智慧】1.领导问“众”字何意？答：团结一心。领导说：错！意为虽仅三人，也须一人高高在上。2.领导问“从”字何意？答：两人同心。领导说：错！意为：即便二人也分主次。3.领导问“合”字何意？答：一人一口，不可多贪。领导说：错！意思是管理的核心是要由老大一个人说了算( 啊！我这人一向低调，不喜欢暴露身份。 说过多少次了，下次见面不要跪在地上管我叫大哥了好嘛！……要叫大爷！立即开始整人！选高洪波，就应该给他绝对信任。广州恒大用李章洙，虽然外界一直想替恒大换帅，但恒大用绝对信任来回答，树立李章洙的权威，才有了广州恒大一骑绝尘的领先局面。高洪波来了，球霸小心，陕西老板准备好了吗？陕西四度换帅皆选冠军教头 高帅怎避朱广沪式结局   （分享自 ）赵旭日：高导是国内最好教练 相信他能带队创佳绩   （分享自 ）我今天在获得了155M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲，我用给电脑打了补丁，修复了1个漏洞，用了1分钟10秒，360还推出了独家秘制功能 ，亲们赶紧用360给电脑做个体检，安心打补丁！试试看【宝贝美食】【DIY三杯鸡】做法：1.姜一小块切片，鸡肉切小块。2.热锅倒油，爆香姜片，3.下鸡肉炒至变白，倒入酱油、些许老抽、料酒、白糖一汤匙、醋两汤匙，翻炒均匀后加水，不要过面，4.盖上锅盖，焖至收汁即可。PS：这道菜的特点是酸中带点甜，又因鸡肉炒过，并且在最后焖至收汁，所以很香。好吃！ //:转发微博。【明虾东炎汤】材料：明虾 葱姜 东炎汤即煮酱。做法：1，明虾开背去泥线，在虾头处剪一刀。2，锅里炒香葱姜。3，加入东炎汤酱料，加入700ML清水成汤。4，加入明虾煮1-2分钟关火，视明虾的数量大小而定。5，带汤出锅。挂了好！到陕西投奔高导，很多球迷会开心的！ //:听你的意思兄弟我快挂了。  //:兄台去日无多了吧？欣闻高导执教陕西！太拼了，恒大泰达之战，泰达方就卢西和于大宝在拼，卢西，早日康复！昨晚泰达外援卢西亚诺在对战恒大的比赛中受伤，并于今日凌晨接受了开颅手术，虽然受到重伤，但卢西亚诺的心态仍然很乐观，昨天刚到医院的时候手术之前躺在床上见到泰达教练 还冲其眨眼做鬼脸。今天手术顺利后又表示特别想吃香草饼干。希望这位阿根廷射手能够早日康复重回中超赛场。(雪梨 嘿吼)佐里奇被曝场上掌掴李玮锋 泰达内讧穆里奇去劝架   （分享自 ）我今天在获得了143M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 祝福卢西亚诺早日康复，泰达不输在前场，后防太烂了，还起内讧，丢人啊，卢西会不高兴的！泰达0:4，全场怎么没都看到国足李队长的影子啊，四个球跟他都没关系，实在是高！【中超-孔卡两球 广州4-0胜天津主场8轮连胜】中超第25轮广州恒大4-0天津泰达。第13分钟，孔卡妙射首开记录。第30分钟，穆里奇推射空门得手。第74分钟，郜林单刀扩大优势。第82分钟，孔卡禁区内巧射得手。最终经过90分钟的激战。广州是不是因为有孔卡，所以一直卡啊？ ( 我在看直播 )转发微博。【领导的智慧】1.领导问“众”字何意？答：团结一心。领导说：错！意为虽仅三人，也须一人高高在上。2.领导问“从”字何意？答：两人同心。领导说：错！意为：即便二人也分主次。3.领导问“合”字何意？答：一人一口，不可多贪。领导说：错！意思是管理的核心是要由老大一个人说了算( 啊！我这人一向低调，不喜欢暴露身份。 说过多少次了，下次见面不要跪在地上管我叫大哥了好嘛！……要叫大爷！立即开始整人！选高洪波，就应该给他绝对信任。广州恒大用李章洙，虽然外界一直想替恒大换帅，但恒大用绝对信任来回答，树立李章洙的权威，才有了广州恒大一骑绝尘的领先局面。高洪波来了，球霸小心，陕西老板准备好了吗？陕西四度换帅皆选冠军教头 高帅怎避朱广沪式结局   （分享自 ）赵旭日：高导是国内最好教练 相信他能带队创佳绩   （分享自 ）我今天在获得了155M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲，我用给电脑打了补丁，修复了1个漏洞，用了1分钟10秒，360还推出了独家秘制功能 ，亲们赶紧用360给电脑做个体检，安心打补丁！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这个讲的是哪朝哪代的故事啊？太强了，hold不住了！你妈 人家是喝酒喝醉 我是抽烟抽醉了 难受死我了这个应该是反转了。刚看到个数据：1558-1756是相隔77个月；524-2245是77个月；95-1510是78个月；1064-998是77个月；2245-6124是77个月；1748-1664是77个月；1783-2319是76个月；998到2011年10月10日是77个月。2245-998是49个月，6124到10月10日49个月。77个月正负1月是历史性大周期变盘月。10月10日意味着月周日变盘。我推荐《凤凰》。凤凰传奇，传奇凤凰　  《荷塘月色》   （分享自 ）我正在使用围脖粉丝分析, 很好用的工具, 推荐给你们哦. 我正在使用<<围脖粉丝分析>>,推荐给你们哦.过集体生活的同学们注意了，最近有几位同学被“隐翅虫”咬了，引起皮肤疾病。同学们，请做好宿舍卫生，防止害虫来骚扰，并做好防范措施。我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：华仪电气子公司收到288万专项补助-股票频道-和讯网 分享百年一人的博文：【大周期】2011年和2012年的“重要转折点”理论揭秘 推荐给 风帆股份获益行业整顿等市场明确后又是追高了！ //:｛大盘主力资金监控｝目前两市主力资金共计净流入约1.7亿，个股涨跌比1031：965。从数据上来看，目前多空双方力量相当，暂无优劣之分！我们仍然建议投资者从中期的角度进行投资考虑，待市场明确后加仓操作！//:精辟！在一起一天牵手在街上那是偷情， 在一起一年牵手在街上那是恋情， 在一起五年还能在街上牵手那是感情， 在一起十年在街上牵手是亲情。 如果三十年后还能一起牵手在街上散步那才是爱情。给陈承哲小朋友在凡客诚品订了两件T恤，两件衣服加运费，才113元，值得推荐。这个讲的是哪朝哪代的故事啊？太强了，hold不住了！你妈 人家是喝酒喝醉 我是抽烟抽醉了 难受死我了这个应该是反转了。刚看到个数据：1558-1756是相隔77个月；524-2245是77个月；95-1510是78个月；1064-998是77个月；2245-6124是77个月；1748-1664是77个月；1783-2319是76个月；998到2011年10月10日是77个月。2245-998是49个月，6124到10月10日49个月。77个月正负1月是历史性大周期变盘月。10月10日意味着月周日变盘。我推荐《凤凰》。凤凰传奇，传奇凤凰　  《荷塘月色》   （分享自 ）我正在使用围脖粉丝分析, 很好用的工具, 推荐给你们哦. 我正在使用<<围脖粉丝分析>>,推荐给你们哦.过集体生活的同学们注意了，最近有几位同学被“隐翅虫”咬了，引起皮肤疾病。同学们，请做好宿舍卫生，防止害虫来骚扰，并做好防范措施。我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：华仪电气子公司收到288万专项补助-股票频道-和讯网 分享百年一人的博文：【大周期】2011年和2012年的“重要转折点”理论揭秘 推荐给 风帆股份获益行业整顿等市场明确后又是追高了！ //:｛大盘主力资金监控｝目前两市主力资金共计净流入约1.7亿，个股涨跌比1031：965。从数据上来看，目前多空双方力量相当，暂无优劣之分！我们仍然建议投资者从中期的角度进行投资考虑，待市场明确后加仓操作！//:精辟！在一起一天牵手在街上那是偷情， 在一起一年牵手在街上那是恋情， 在一起五年还能在街上牵手那是感情， 在一起十年在街上牵手是亲情。 如果三十年后还能一起牵手在街上散步那才是爱情。给陈承哲小朋友在凡客诚品订了两件T恤，两件衣服加运费，才113元，值得推荐。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！只要参加微博的大屏幕上墙活动，就可以获得被全世界认识的机会！还不赶紧试一试？我来了！，猛击收听： 《真爱的味道》   （分享自 ）转发微博。对于操作系统 微软与苹果拥有不同的梦想 转发微博。福厦动车30日起实行网上购票，购票网址为www.12306.cn，二代证购票还可直接“刷证”进站。全国铁路客服中心电话统一为“12306”不是危言耸听！周其仁：中国面临腐败和改革赛跑的挑战：如果改革的进展不能遏止腐败的蔓延，腐败不但可能吞噬改革的成果，而且将瓦解公众对改革的支持，引发激烈的社会冲突，成为终结改革的致命杀手。关键检察机关要介入，发生这么重大的安全责任事故，要追究刑事责任的。【天灾人祸】新民网消息，“7·23”动车事故调查报告已递交至国务院，调查组人士透露“雷击破坏设备，列控设备的板出了问题，被击穿了”，但调查组模拟实验发现雷击损坏设备并不会直接导致列车追尾，另一原因铁路系统还是存在管理问题，车站值班员、电务都有责任，应该把车停下来修，但却是边修边开。转发微博。【美国研发锂离子交换电池 电动车充电仅一分钟】一种看起来怎么也和电池搭不上界的物质，成了突破电池技术瓶颈的关键。美国研究人员利用锂离子可在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性，开发出一种新型储能设备，可以将充电时间从过去的数小时之久缩短到不到一分钟。//:转发微博谁是世界上最大的雇主? 经济学人的一篇文章给出了答案：美国国防部是最大雇主，雇用了320万名雇员，相当于美国1%的人口；之后是解放军230万，沃尔玛210万、麦当劳170万、中石油170万、中国国家电网160万、英国国民健康服务140万、印度铁路140万、中国邮政90万 - 原文地址：陈承哲小朋友荣获2011年全国初中数学竞赛福建赛区二等奖第一中国联通为什么会大涨北方证券：中国联通破顶在即转发微博。百度阅读开放平台今日正式上线啦，百度阅读开放平台阅读类资源合作，是针对海量用户的阅读需求，为广大合法正版阅读资源方提供的合作对接平台,为图书阅读者提供多样化付费阅读体验，丰富版权方及资源拥有方对数字图书的展示、销售渠道。加入我们，一起为满足亿万网民的阅读需求而努力！yuedu.baidu.com抛弃牛熊，波段为王！【 中国股市绝不会出现牛市 】 世界经济风雨飘摇，中国经济滑向滞胀，在这样的宏观背景下，指望中国股市出现牛市甚至万点大牛市，这样的人不是傻子就是疯子。华尔街有句名言："骗我一次，算你狠；骗我两次，是我蠢。"今年以来，几乎所有的机构和大多数预测者都看反了。不要轻易抄底，因为熊市不言底。有了最后一句，前面都是浮云。【人生至高境界？】拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，玩西班牙女郎，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国干部。只要参加微博的大屏幕上墙活动，就可以获得被全世界认识的机会！还不赶紧试一试？我来了！，猛击收听： 《真爱的味道》   （分享自 ）转发微博。对于操作系统 微软与苹果拥有不同的梦想 转发微博。福厦动车30日起实行网上购票，购票网址为www.12306.cn，二代证购票还可直接“刷证”进站。全国铁路客服中心电话统一为“12306”不是危言耸听！周其仁：中国面临腐败和改革赛跑的挑战：如果改革的进展不能遏止腐败的蔓延，腐败不但可能吞噬改革的成果，而且将瓦解公众对改革的支持，引发激烈的社会冲突，成为终结改革的致命杀手。关键检察机关要介入，发生这么重大的安全责任事故，要追究刑事责任的。【天灾人祸】新民网消息，“7·23”动车事故调查报告已递交至国务院，调查组人士透露“雷击破坏设备，列控设备的板出了问题，被击穿了”，但调查组模拟实验发现雷击损坏设备并不会直接导致列车追尾，另一原因铁路系统还是存在管理问题，车站值班员、电务都有责任，应该把车停下来修，但却是边修边开。转发微博。【美国研发锂离子交换电池 电动车充电仅一分钟】一种看起来怎么也和电池搭不上界的物质，成了突破电池技术瓶颈的关键。美国研究人员利用锂离子可在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性，开发出一种新型储能设备，可以将充电时间从过去的数小时之久缩短到不到一分钟。//:转发微博谁是世界上最大的雇主? 经济学人的一篇文章给出了答案：美国国防部是最大雇主，雇用了320万名雇员，相当于美国1%的人口；之后是解放军230万，沃尔玛210万、麦当劳170万、中石油170万、中国国家电网160万、英国国民健康服务140万、印度铁路140万、中国邮政90万 - 原文地址：陈承哲小朋友荣获2011年全国初中数学竞赛福建赛区二等奖第一中国联通为什么会大涨北方证券：中国联通破顶在即转发微博。百度阅读开放平台今日正式上线啦，百度阅读开放平台阅读类资源合作，是针对海量用户的阅读需求，为广大合法正版阅读资源方提供的合作对接平台,为图书阅读者提供多样化付费阅读体验，丰富版权方及资源拥有方对数字图书的展示、销售渠道。加入我们，一起为满足亿万网民的阅读需求而努力！yuedu.baidu.com抛弃牛熊，波段为王！【 中国股市绝不会出现牛市 】 世界经济风雨飘摇，中国经济滑向滞胀，在这样的宏观背景下，指望中国股市出现牛市甚至万点大牛市，这样的人不是傻子就是疯子。华尔街有句名言："骗我一次，算你狠；骗我两次，是我蠢。"今年以来，几乎所有的机构和大多数预测者都看反了。不要轻易抄底，因为熊市不言底。有了最后一句，前面都是浮云。【人生至高境界？】拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，玩西班牙女郎，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国干部。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:每一个贪官背后都有一个或一群女人，【 权、钱、炮 】 一官员和情妇在海边散步，看见一艘行驶着的军舰。官员：＂我在你身上花的钱都能买那艘军舰了。＂情妇：＂死鬼！你在我身上打的炮都能解放台湾了！＂——这是一个冷笑话，但其折射出的却是中国社会的客观现实。每一个贪官背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！//:人生的10大奢侈品。【 人生的10大奢侈品 】 1、一颗不老的童心。2、生生不息的信念。3、背包走天下的健康。4、愉悦心情与性情的工作。5、安稳与平和心绪的睡眠。6、享有属于自己空间与时间的生活。7、牵手一个教会你爱与被爱的人。8、品味美丽和美好的心与心情。9、自由的心态与宽广的胸襟。10、点燃他人希望的精神特质。//:不放手有时会搭上一只手。 【 人生箴言 】  1、面子是别人给的，脸是自己要的。 2、表白不是独白。3、寂寞易被夸张，4、对人，唯一的权力是法律；对己，唯一的权力是善良。5、美丽是一个角度，一种态度，一层风度，一抹温度。6、幸福经不起炫耀。7、有一些植物死了叫中药，有一些人死了叫人渣。8、不放手有时会搭上一只手。//:人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。 【 人生箴言 】   1、幸福是可以通过学习来获得的，尽管它不是我们的母语。2、任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过嫉妒。3、把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。4、绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。5、人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。//:出事的官员们都像猫一样，一说他有臭味就赶忙去掩盖，把所有的问题都变成猫腻。苏浩－苏楠事件提醒我们再一次注意，诚信，已经成为官场的稀缺品。出事的官员们都像猫一样，一说他有臭味，就赶忙去掩盖，把所有的问题，都变成猫腻。殊不知，他们的猫腻都将称为党国的不定时炸弹。南都社论：《给官员应得的清白，惟有主动彻底公开》转发微博。请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好。。。转发微博。美国军用卫星显示中国每年九月左右会有上百万的神秘部队出现在全国各地又在半个月内神秘失踪……那就是军训……转发微博。中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一多普达之父今天是一个非常有纪念意义的日子，十年前的今天我辞去硅谷的工作（Pixo）来到上海开始了创建多普达的工作。推出了中国第一代智能手机dopod 686 （见图）。随后在中国青年报上发表了题为＂整合新老技术 重举无线大旗＂的系统描述移动互联网的文章。//: 顶！人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。转发微博。【10大策略教你做一个有影响力的人】1.待人诚实正直,以人品影响他人;2.培育他人,以知识和经验影响他人;3.信任他人,以真诚的信任影响他人;4.聆听他人,用心聆听观点和想法;5.了解他人,善解人意;6.拓展他人;7.为他人导航;8.与人连结;9.授权给他人;10.倍增其他有影响力的人,帮其成功...中纪委啊，马上介入！！！【 李双江儿子打人案不能不了了之  】 1、李天一到底多少岁？15岁不能驾车，李双江夫妻纵容违法驾车应承担法律责任。2、奥迪车主苏楠自称是山西公安厅副厅长苏浩的儿子，厅长说有私生子是私事。公务员有私生子是私事吗？户口是怎样上的？3、李天一的冲锋枪到底是什么枪？开宝马车玩塑料枪合乎逻辑吗？必须公示，大家每天关注！没看到公示就天天转发！！！【 李双江儿子打人案必须公开三大证据 】 1、李天一的户口与身份证必须公示，如16岁以上就必须承担刑责；如16岁以下李双江夫妻要承担纵容儿子违法驾车责任。2、苏楠与苏浩应立即做亲子鉴定，如确认是私生子，那就很可能是一个重大的腐败案件，纪检部门就必须介入。3、李天一冲锋枪的鉴定结果必须公示。转发微博。【北京高积压楼盘已超过800个】机构统计显示，北京9月上旬零成交项目达3200个，其中超过800个楼盘积压房源超过10套。业内认为，诸多高积压楼盘四季度将面临价格深度下跌。在业主竞相出售之下，成交依然长期挂零，卖方心理压力与买方选择性压价都会扩大，这类楼盘四季度将领跌。转发微博。【 不能让整个社会充满绝望情绪 】 红会事件不了了之，卢俊卿事件不了了之，河南宋庆龄基金会事件不了了之，7.23动车事件不了了之，几乎所有披露的重大食品事件都不了了之——社会对政府的不信任日甚一日，整个社会充斥着绝望情绪。处理重大社会事件，最可怕的是两个字：拖和瞒，而这恰恰是中国现实！//:每一个贪官背后都有一个或一群女人，【 权、钱、炮 】 一官员和情妇在海边散步，看见一艘行驶着的军舰。官员：＂我在你身上花的钱都能买那艘军舰了。＂情妇：＂死鬼！你在我身上打的炮都能解放台湾了！＂——这是一个冷笑话，但其折射出的却是中国社会的客观现实。每一个贪官背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！//:人生的10大奢侈品。【 人生的10大奢侈品 】 1、一颗不老的童心。2、生生不息的信念。3、背包走天下的健康。4、愉悦心情与性情的工作。5、安稳与平和心绪的睡眠。6、享有属于自己空间与时间的生活。7、牵手一个教会你爱与被爱的人。8、品味美丽和美好的心与心情。9、自由的心态与宽广的胸襟。10、点燃他人希望的精神特质。//:不放手有时会搭上一只手。 【 人生箴言 】  1、面子是别人给的，脸是自己要的。 2、表白不是独白。3、寂寞易被夸张，4、对人，唯一的权力是法律；对己，唯一的权力是善良。5、美丽是一个角度，一种态度，一层风度，一抹温度。6、幸福经不起炫耀。7、有一些植物死了叫中药，有一些人死了叫人渣。8、不放手有时会搭上一只手。//:人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。 【 人生箴言 】   1、幸福是可以通过学习来获得的，尽管它不是我们的母语。2、任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过嫉妒。3、把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。4、绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。5、人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。//:出事的官员们都像猫一样，一说他有臭味就赶忙去掩盖，把所有的问题都变成猫腻。苏浩－苏楠事件提醒我们再一次注意，诚信，已经成为官场的稀缺品。出事的官员们都像猫一样，一说他有臭味，就赶忙去掩盖，把所有的问题，都变成猫腻。殊不知，他们的猫腻都将称为党国的不定时炸弹。南都社论：《给官员应得的清白，惟有主动彻底公开》转发微博。请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好。。。转发微博。美国军用卫星显示中国每年九月左右会有上百万的神秘部队出现在全国各地又在半个月内神秘失踪……那就是军训……转发微博。中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一多普达之父今天是一个非常有纪念意义的日子，十年前的今天我辞去硅谷的工作（Pixo）来到上海开始了创建多普达的工作。推出了中国第一代智能手机dopod 686 （见图）。随后在中国青年报上发表了题为＂整合新老技术 重举无线大旗＂的系统描述移动互联网的文章。//: 顶！人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。转发微博。【10大策略教你做一个有影响力的人】1.待人诚实正直,以人品影响他人;2.培育他人,以知识和经验影响他人;3.信任他人,以真诚的信任影响他人;4.聆听他人,用心聆听观点和想法;5.了解他人,善解人意;6.拓展他人;7.为他人导航;8.与人连结;9.授权给他人;10.倍增其他有影响力的人,帮其成功...中纪委啊，马上介入！！！【 李双江儿子打人案不能不了了之  】 1、李天一到底多少岁？15岁不能驾车，李双江夫妻纵容违法驾车应承担法律责任。2、奥迪车主苏楠自称是山西公安厅副厅长苏浩的儿子，厅长说有私生子是私事。公务员有私生子是私事吗？户口是怎样上的？3、李天一的冲锋枪到底是什么枪？开宝马车玩塑料枪合乎逻辑吗？必须公示，大家每天关注！没看到公示就天天转发！！！【 李双江儿子打人案必须公开三大证据 】 1、李天一的户口与身份证必须公示，如16岁以上就必须承担刑责；如16岁以下李双江夫妻要承担纵容儿子违法驾车责任。2、苏楠与苏浩应立即做亲子鉴定，如确认是私生子，那就很可能是一个重大的腐败案件，纪检部门就必须介入。3、李天一冲锋枪的鉴定结果必须公示。转发微博。【北京高积压楼盘已超过800个】机构统计显示，北京9月上旬零成交项目达3200个，其中超过800个楼盘积压房源超过10套。业内认为，诸多高积压楼盘四季度将面临价格深度下跌。在业主竞相出售之下，成交依然长期挂零，卖方心理压力与买方选择性压价都会扩大，这类楼盘四季度将领跌。转发微博。【 不能让整个社会充满绝望情绪 】 红会事件不了了之，卢俊卿事件不了了之，河南宋庆龄基金会事件不了了之，7.23动车事件不了了之，几乎所有披露的重大食品事件都不了了之——社会对政府的不信任日甚一日，整个社会充斥着绝望情绪。处理重大社会事件，最可怕的是两个字：拖和瞒，而这恰恰是中国现实！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:赞~呵呵，这句话的意思就是“有没有搞错啊”，挺逗的 //：Hello? Were we at the same table?有没有搞错啊？呵呵，当初还以为是 我能和你同桌吗？【常用英语口语大全】包括老友记英语经典高频口语，猜猜这句啥意思“Hello? Were we at the same table?” 转发微博。转发微博。和绅退休了！【刘志军案的冷思考】原铁道部长刘志军被曝拥有18个情妇，贪污金额高达100亿，此贪款数额如果属实，为历史上最大，超过和申。大家都把目光锁定刘本人，其实，其长期升官的背后原因才值得人们深思：是谁几十年来对他的不倦提拔？是谁在他几十年的腐败中熟视无睹？是谁让他如此长期一手遮天？13.60元，出手600482风帆股份，这个位置应该是底了，信不信由你，反正我是吃了。风帆股份:业绩符合预期,三季报检验整合效果凶器的话，谁也hold不住！？现在这个社会不至于连这种娱乐自由都没有吧？想得到你删除问题的答案，看看我近段时间关于黄健翔微博的评论吧，你就一目了然！对自己的职业生涯负责才是最实在的，别等到有一天你踢不动的时候，你就什么也不是了！高洪波说下课就下课，杜威说让位就让位。连一声道歉都没有。资本傲慢得让人对这个社会感到绝望！为世界杯准备了两年的高家军解体了，卡马乔来了，万达和足协让球迷再等几年，你也正好安心养伤吧，我们球迷也安心了，是万达和足协让我们等的。或许，无所求，反而会有好结果。转发微博。【苹果又将现大杀器！】多位消息人士确认，苹果正开发一款带有iOS操作系统的数字电视。iOS系统将使苹果的电视机产品不仅可以播放视频，还可以用于玩游戏，运行应用，它将与其他苹果设备，例如iPhone、iPad和MacBook Air无缝整合，使苹果建立起完整的消费电子产品线。IPAD已经风靡全球了，超大IPAD呢？转发微博。幼儿园入学考试题：请问，下图中的巴士是向左开，还是向右？据说70%的成年人答不对。。转发微博。董事最该关心的9个问题：1、CEO称职吗？2、CEO所得跟绩效关联吗？3、CEO讲的盈利计划我真看懂了吗？4、CEO的决策是否有过大的机会成本？5、公司发展的资源充足吗？6、团队意见一开始就一致吗？7、判断财务安全的指标经得起验证吗？8、管理层从没汇报任何坏消息吗？9、会议上是否将问题全转换成答案了？《2012物理高考基本公式》_百度文库   （分享自 ）《高考物理力学2012题型拔高训练》_百度文库   （分享自 ）//:赞~呵呵，这句话的意思就是“有没有搞错啊”，挺逗的 //：Hello? Were we at the same table?有没有搞错啊？呵呵，当初还以为是 我能和你同桌吗？【常用英语口语大全】包括老友记英语经典高频口语，猜猜这句啥意思“Hello? Were we at the same table?” 转发微博。转发微博。和绅退休了！【刘志军案的冷思考】原铁道部长刘志军被曝拥有18个情妇，贪污金额高达100亿，此贪款数额如果属实，为历史上最大，超过和申。大家都把目光锁定刘本人，其实，其长期升官的背后原因才值得人们深思：是谁几十年来对他的不倦提拔？是谁在他几十年的腐败中熟视无睹？是谁让他如此长期一手遮天？13.60元，出手600482风帆股份，这个位置应该是底了，信不信由你，反正我是吃了。风帆股份:业绩符合预期,三季报检验整合效果凶器的话，谁也hold不住！？现在这个社会不至于连这种娱乐自由都没有吧？想得到你删除问题的答案，看看我近段时间关于黄健翔微博的评论吧，你就一目了然！对自己的职业生涯负责才是最实在的，别等到有一天你踢不动的时候，你就什么也不是了！高洪波说下课就下课，杜威说让位就让位。连一声道歉都没有。资本傲慢得让人对这个社会感到绝望！为世界杯准备了两年的高家军解体了，卡马乔来了，万达和足协让球迷再等几年，你也正好安心养伤吧，我们球迷也安心了，是万达和足协让我们等的。或许，无所求，反而会有好结果。转发微博。【苹果又将现大杀器！】多位消息人士确认，苹果正开发一款带有iOS操作系统的数字电视。iOS系统将使苹果的电视机产品不仅可以播放视频，还可以用于玩游戏，运行应用，它将与其他苹果设备，例如iPhone、iPad和MacBook Air无缝整合，使苹果建立起完整的消费电子产品线。IPAD已经风靡全球了，超大IPAD呢？转发微博。幼儿园入学考试题：请问，下图中的巴士是向左开，还是向右？据说70%的成年人答不对。。转发微博。董事最该关心的9个问题：1、CEO称职吗？2、CEO所得跟绩效关联吗？3、CEO讲的盈利计划我真看懂了吗？4、CEO的决策是否有过大的机会成本？5、公司发展的资源充足吗？6、团队意见一开始就一致吗？7、判断财务安全的指标经得起验证吗？8、管理层从没汇报任何坏消息吗？9、会议上是否将问题全转换成答案了？《2012物理高考基本公式》_百度文库   （分享自 ）《高考物理力学2012题型拔高训练》_百度文库   （分享自 ）A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！万达跟中国足球的博弈：卡马乔换高洪波当主帅，成功了；李玮峰换杜威当队长，现在进行时；黄健翔换韦迪当足协主席，得看黄健翔在前两件事出了多少力。看足协力保杜威国足队长的消息，我分明看到的是足协誓死捍卫自己权力的决心。其实根本没有其它人跟杜威争这个队长，本质上也不是什么人在跟杜威争这个队长，分明就是卡马乔在跟足协争夺话语权。李玮峰需要这个队长吗？根本不需要。回国家队打世界杯预选赛，他已经胜利了。郑杨智曲波什么的，都是幌子。成绩编不了的，连续两届世界杯连20强赛都没出线，上届亚洲杯小组没出线。这就是李玮峰时代的成绩，还有，把杜伊做掉也是一件伟业。你要去真球迷，不会不懂的，要不是球迷，就别扯了。李玮峰在国家队得了几张红牌，自己好好查一查。 //:回复:你是不是脑残了？还是眼睛瞎了？看足协力保杜威国足队长的消息，我分明看到的是足协誓死捍卫自己权力的决心。其实根本没有其它人跟杜威争这个队长，本质上也不是什么人在跟杜威争这个队长，分明就是卡马乔在跟足协争夺话语权。李玮峰需要这个队长吗？根本不需要。回国家队打世界杯预选赛，他已经胜利了。郑杨智曲波什么的，都是幌子。杜伊下课媒体称是被逼宫，郑智李玮峰杜镇宇在里面起到多大的作用，虽然信息不对称，但我们想知道真相！弄清楚了历年国足的内讧，再来谈论李玮峰该不该入选国家队，该不该当队长。前几天万达那个姓石的讲了几句李玮峰的好话，黄老师这个时候为李鸣不平，有枪手的嫌疑。看足协力保杜威国足队长的消息，我分明看到的是足协誓死捍卫自己权力的决心。其实根本没有其它人跟杜威争这个队长，本质上也不是什么人在跟杜威争这个队长，分明就是卡马乔在跟足协争夺话语权。李玮峰需要这个队长吗？根本不需要。回国家队打世界杯预选赛，他已经胜利了。郑杨智曲波什么的，都是幌子。别把李玮峰神化了，国足在李玮峰时代，出过什么成绩啊？韩日世界杯那是龙哥和米卢的造化，李玮峰沾光，除此，李玮峰当老大的国家队，红牌不断，内讧不断。想想没有李玮峰的日子，国家队形象少了很多负面因素。看足协力保杜威国足队长的消息，我分明看到的是足协誓死捍卫自己权力的决心。其实根本没有其它人跟杜威争这个队长，本质上也不是什么人在跟杜威争这个队长，分明就是卡马乔在跟足协争夺话语权。李玮峰需要这个队长吗？根本不需要。回国家队打世界杯预选赛，他已经胜利了。郑杨智曲波什么的，都是幌子。整理好宿舍，准备回了。再见了，陈承哲小朋友。上车了，要送陈承哲小朋友去福一中报到！风帆股份：增发提业绩 矿产带来想象空间中国足球以前是我们的，不过，被强奸过了，还算不算是我们的啊？中国足球是谁的？中国足球是我的，也是你的，但归根结底是那帮孙子的。人家自己的事人家都不着急，咱着什么急啊。输赢干我屁事啊？输了我也过日子，赢了我也过日子；说难听的，输了我还骂起来更痛快更过瘾更叫好叫座呢！自己每天变着花样日哄自己的人，不知是不是该简称“日本人”。日本足球可明白着呢说不定现在这个就是万达指定的，掏钱的人做主，黄老师不急。 //:当年米卢的翻译虞惠贤，就是很好的西语 足球翻译！而且有国家队经验，赶快请他吧！万达掏钱吧！【中国足协遭遇西语翻译荒】卡马乔上任后，中国足球遭遇了西语翻译荒！据《成都商报》报道，四名西班牙教练只有一名翻译，现任翻译周毅嗓门偏小，无法准确表达造成尴尬局面，而聘请一位全职翻译要年薪30万元以上成为了足协的困扰。用 的话说是＂买的起马配不起鞍子！＂生活不易，全靠演技。生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。转发微博。历史老师说：秦朝统一六国的顺序可以记为“喊赵薇去演戏！” （韩赵魏楚燕齐）全场汗颜……人才啊！信息不对称，黄老师和他的fans们都知道的事，足协和万达还蒙在鼓里，有意思。 //:唉！哥是谁啊？有多大本事啊？皇上不急，咱急死也没用啊！说起来真是悲哀，多名国足队员告诉我：1，高原训练球路难尤其空中球，停不好顶不上，身体渐渐绵软力量没了，倒是能跑了；2，翻译要了亲命了，以为会外语的球迷等于好翻译，哥几个训练课变成＂我猜我猜我猜猜猜＂的节目了。3，领导爱听好话不爱听真话，大家不敢说。4，哥你快帮帮我们吧！足协志存高远的，巴西世界杯没给任务，等卡马乔学会汉语，神马不就解决了？说起来真是悲哀，多名国足队员告诉我：1，高原训练球路难尤其空中球，停不好顶不上，身体渐渐绵软力量没了，倒是能跑了；2，翻译要了亲命了，以为会外语的球迷等于好翻译，哥几个训练课变成＂我猜我猜我猜猜猜＂的节目了。3，领导爱听好话不爱听真话，大家不敢说。4，哥你快帮帮我们吧！黄老师华丽转身了，值得期待！ //:建议公开辩论，电视直播！    //:【周筱赟投案自首，欢迎各位网友举报领取百万奖金！】世界杰出华商协会主席卢俊卿悬赏一百万追查幕后黑手，我周筱赟就是幕后黑手之一。卢自称协会成立六年从没收一分钱，完全是谎言。有内线告知，收钱帐户是民生银行北京苏州街支行，卢主席还想怎么抵赖？卢俊卿背后的“贵人”是87岁全国政协委员刘茂才太雷！大学的时候，刚进学校。学校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的，本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石。。。万达跟中国足球的博弈：卡马乔换高洪波当主帅，成功了；李玮峰换杜威当队长，现在进行时；黄健翔换韦迪当足协主席，得看黄健翔在前两件事出了多少力。看足协力保杜威国足队长的消息，我分明看到的是足协誓死捍卫自己权力的决心。其实根本没有其它人跟杜威争这个队长，本质上也不是什么人在跟杜威争这个队长，分明就是卡马乔在跟足协争夺话语权。李玮峰需要这个队长吗？根本不需要。回国家队打世界杯预选赛，他已经胜利了。郑杨智曲波什么的，都是幌子。成绩编不了的，连续两届世界杯连20强赛都没出线，上届亚洲杯小组没出线。这就是李玮峰时代的成绩，还有，把杜伊做掉也是一件伟业。你要去真球迷，不会不懂的，要不是球迷，就别扯了。李玮峰在国家队得了几张红牌，自己好好查一查。 //:回复:你是不是脑残了？还是眼睛瞎了？看足协力保杜威国足队长的消息，我分明看到的是足协誓死捍卫自己权力的决心。其实根本没有其它人跟杜威争这个队长，本质上也不是什么人在跟杜威争这个队长，分明就是卡马乔在跟足协争夺话语权。李玮峰需要这个队长吗？根本不需要。回国家队打世界杯预选赛，他已经胜利了。郑杨智曲波什么的，都是幌子。杜伊下课媒体称是被逼宫，郑智李玮峰杜镇宇在里面起到多大的作用，虽然信息不对称，但我们想知道真相！弄清楚了历年国足的内讧，再来谈论李玮峰该不该入选国家队，该不该当队长。前几天万达那个姓石的讲了几句李玮峰的好话，黄老师这个时候为李鸣不平，有枪手的嫌疑。看足协力保杜威国足队长的消息，我分明看到的是足协誓死捍卫自己权力的决心。其实根本没有其它人跟杜威争这个队长，本质上也不是什么人在跟杜威争这个队长，分明就是卡马乔在跟足协争夺话语权。李玮峰需要这个队长吗？根本不需要。回国家队打世界杯预选赛，他已经胜利了。郑杨智曲波什么的，都是幌子。别把李玮峰神化了，国足在李玮峰时代，出过什么成绩啊？韩日世界杯那是龙哥和米卢的造化，李玮峰沾光，除此，李玮峰当老大的国家队，红牌不断，内讧不断。想想没有李玮峰的日子，国家队形象少了很多负面因素。看足协力保杜威国足队长的消息，我分明看到的是足协誓死捍卫自己权力的决心。其实根本没有其它人跟杜威争这个队长，本质上也不是什么人在跟杜威争这个队长，分明就是卡马乔在跟足协争夺话语权。李玮峰需要这个队长吗？根本不需要。回国家队打世界杯预选赛，他已经胜利了。郑杨智曲波什么的，都是幌子。整理好宿舍，准备回了。再见了，陈承哲小朋友。上车了，要送陈承哲小朋友去福一中报到！风帆股份：增发提业绩 矿产带来想象空间中国足球以前是我们的，不过，被强奸过了，还算不算是我们的啊？中国足球是谁的？中国足球是我的，也是你的，但归根结底是那帮孙子的。人家自己的事人家都不着急，咱着什么急啊。输赢干我屁事啊？输了我也过日子，赢了我也过日子；说难听的，输了我还骂起来更痛快更过瘾更叫好叫座呢！自己每天变着花样日哄自己的人，不知是不是该简称“日本人”。日本足球可明白着呢说不定现在这个就是万达指定的，掏钱的人做主，黄老师不急。 //:当年米卢的翻译虞惠贤，就是很好的西语 足球翻译！而且有国家队经验，赶快请他吧！万达掏钱吧！【中国足协遭遇西语翻译荒】卡马乔上任后，中国足球遭遇了西语翻译荒！据《成都商报》报道，四名西班牙教练只有一名翻译，现任翻译周毅嗓门偏小，无法准确表达造成尴尬局面，而聘请一位全职翻译要年薪30万元以上成为了足协的困扰。用 的话说是＂买的起马配不起鞍子！＂生活不易，全靠演技。生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。转发微博。历史老师说：秦朝统一六国的顺序可以记为“喊赵薇去演戏！” （韩赵魏楚燕齐）全场汗颜……人才啊！信息不对称，黄老师和他的fans们都知道的事，足协和万达还蒙在鼓里，有意思。 //:唉！哥是谁啊？有多大本事啊？皇上不急，咱急死也没用啊！说起来真是悲哀，多名国足队员告诉我：1，高原训练球路难尤其空中球，停不好顶不上，身体渐渐绵软力量没了，倒是能跑了；2，翻译要了亲命了，以为会外语的球迷等于好翻译，哥几个训练课变成＂我猜我猜我猜猜猜＂的节目了。3，领导爱听好话不爱听真话，大家不敢说。4，哥你快帮帮我们吧！足协志存高远的，巴西世界杯没给任务，等卡马乔学会汉语，神马不就解决了？说起来真是悲哀，多名国足队员告诉我：1，高原训练球路难尤其空中球，停不好顶不上，身体渐渐绵软力量没了，倒是能跑了；2，翻译要了亲命了，以为会外语的球迷等于好翻译，哥几个训练课变成＂我猜我猜我猜猜猜＂的节目了。3，领导爱听好话不爱听真话，大家不敢说。4，哥你快帮帮我们吧！黄老师华丽转身了，值得期待！ //:建议公开辩论，电视直播！    //:【周筱赟投案自首，欢迎各位网友举报领取百万奖金！】世界杰出华商协会主席卢俊卿悬赏一百万追查幕后黑手，我周筱赟就是幕后黑手之一。卢自称协会成立六年从没收一分钱，完全是谎言。有内线告知，收钱帐户是民生银行北京苏州街支行，卢主席还想怎么抵赖？卢俊卿背后的“贵人”是87岁全国政协委员刘茂才太雷！大学的时候，刚进学校。学校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的，本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石。。。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！来个球霸组合，李玮峰、孙继海加郑智，亚洲超一流组合，不到半场，统统被罚下。这个时候就明白高洪波为什么不选他们了。中后卫组合很关键，李玮峰跟杜威配对能成功吗？过去这些年，国内哪位中后卫在国家队与杜威配对成功了？王霄？赵鹏？汪强？冯潇霆？张耀坤？再配不上杜威，怕是只能上  的非诚勿扰替杜威找搭档了。所以说还是沈祥福最了解杜威，知道给他配对不易，当年的国奥就打361阵型，只让他自己打单中卫。回复:一群球霸，高洪波不选他们是对的！ //:其实孙继海或者郑智和李玮峰搭档一定会很强 不过考虑这两种搭配可能踢不满90分钟就全罚下了 【有感大头成为卡马乔麾下后防核心】八喜俱乐部总经理 撰文称， 是十年来中国最好的后卫，作为四朝元老，李伟锋终于回归国家队，33岁的大头体力不比20岁时差，反而更成熟！他的低调谦虚坚定了卡马乔用他的决心，希望大头真正成为国家队的领军人物！都三十几了，还能用几年啊？还有，在国家队得过几张红牌了？有他在的时候，国家队不也连续两届没出线吗？别把他当神了，对中国足球很不利！【有感大头成为卡马乔麾下后防核心】八喜俱乐部总经理 撰文称， 是十年来中国最好的后卫，作为四朝元老，李伟锋终于回归国家队，33岁的大头体力不比20岁时差，反而更成熟！他的低调谦虚坚定了卡马乔用他的决心，希望大头真正成为国家队的领军人物！风帆股份24日起停牌 因非公开发行方案变动智者懂得隐忍，让我们在宽容中壮大！别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。转发微博。【麻省理工的职场行为心理】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。什么叫“不该发生、可以避免和防范的”？我们要知道真相！【中铁通号董事长马骋突然去世】昨天上午，7·23事故检查组到中国铁路通信信号集团公司检查时，董事长马骋心脏病突发去世。据称以前并无心脏病史，可能是压力责任过大导致。就在马聘去世当天，安监总局新闻发言人黄毅表示，7·23“确实是一起不该发生的、可以避免和防范的一起责任事故”。(中国经济网)把工作先做好，然后规划行业。曹国伟：十年前我是一个把工作做好的心态，回到中国加入新浪，到现在想法一步步都实现；未来的十年要从把工作做好的心态转变为规划一个行业，为网民做好服务。视频直播正在进行中：信不信由你，反正我是不信。 //:啥，再說一遍，沒聽清楚！  //: 蹊跷  //:蹊跷啊……【中国铁路通信信号集团董事长马骋突然去世】财新网报道，温州动车事故检查组昨日到中国铁路通信信号集团检查时，董事长马骋心脏病突发去世。温州动车事故中，列控设备出现软件逻辑错误致不能实时正确接收数据并发送正确命令，是事故主因之一，通号集团是甬台温线列控设备提供商。600248延长化建好像60均量和均价都已经扭转过来了，可以参与吗？曹老师请指点。第一个小时只有交易178亿元，这可能已经创下过去数月以来，第一个小时的最低量水平了。第二个小时因为指数向上冲击时带动部分量能释放，但仍然是偏低的，估计也只能交易150亿元水平，那么上午盘则继续将量能控制在350亿元以下。如此则会使得全天量能低至600亿元上下。现在贪腐动辄上亿，还可以不死，坑爹啊！我们要消灭的是犯罪，而不是罪犯。这道理都懂。谁反驳废除死刑谁就没人性，就是找灭，就是政治不正确，这也都懂。可说句实在话，如果再废除了死刑，这国家还能呆么。没级别设门卫的平头百姓还有活路么。 五年，六年，七年、……如果开始下一段感情，我不会再问，喜欢我什么；也不会问，是认真对待吗？我会问:三个月后还会争分夺秒的关心吗；半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗；一年后睡不着时还会百度故事在耳边轻喏吗；两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗；三年四年或者更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱。就因为是洋帅。中国足球水平一般，而媒体报道非同一般，乔老爷第一堂央视直播车也开来了！恒大就是恒大，专业，与众不同！【恒大欲为球员在海外买伤残保险】广州恒大已经启动了一个球员保障计划：为全体球员在国外购买“足球伤残保险”。这个举措是由球队老板许家印亲自拍板的，目的是为了让队内球员在赛场上踢球更有保障，尤其是为孔卡、穆里奇等为代表的技术型球员提供放心的运动环境。每一位企业家就是为其身后源源不断的客户队伍在孜孜不倦地开拓市场。 //:转发微博。管理大师彼得德鲁克告诫我们：“衡量一个企业是否兴旺发达，只要回头看看其身后的顾客队伍有多长就一清二楚了。”每一位企业家就是为其身后源源不断的客户队伍在孜孜不倦地开拓市场。现实的情况是怎么样的呢? 结识了新朋友，忘记了老朋友;奖励了新客户，冷落了老客户;新客户在流入，老客户在流失来个球霸组合，李玮峰、孙继海加郑智，亚洲超一流组合，不到半场，统统被罚下。这个时候就明白高洪波为什么不选他们了。中后卫组合很关键，李玮峰跟杜威配对能成功吗？过去这些年，国内哪位中后卫在国家队与杜威配对成功了？王霄？赵鹏？汪强？冯潇霆？张耀坤？再配不上杜威，怕是只能上  的非诚勿扰替杜威找搭档了。所以说还是沈祥福最了解杜威，知道给他配对不易，当年的国奥就打361阵型，只让他自己打单中卫。回复:一群球霸，高洪波不选他们是对的！ //:其实孙继海或者郑智和李玮峰搭档一定会很强 不过考虑这两种搭配可能踢不满90分钟就全罚下了 【有感大头成为卡马乔麾下后防核心】八喜俱乐部总经理 撰文称， 是十年来中国最好的后卫，作为四朝元老，李伟锋终于回归国家队，33岁的大头体力不比20岁时差，反而更成熟！他的低调谦虚坚定了卡马乔用他的决心，希望大头真正成为国家队的领军人物！都三十几了，还能用几年啊？还有，在国家队得过几张红牌了？有他在的时候，国家队不也连续两届没出线吗？别把他当神了，对中国足球很不利！【有感大头成为卡马乔麾下后防核心】八喜俱乐部总经理 撰文称， 是十年来中国最好的后卫，作为四朝元老，李伟锋终于回归国家队，33岁的大头体力不比20岁时差，反而更成熟！他的低调谦虚坚定了卡马乔用他的决心，希望大头真正成为国家队的领军人物！风帆股份24日起停牌 因非公开发行方案变动智者懂得隐忍，让我们在宽容中壮大！别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。转发微博。【麻省理工的职场行为心理】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。什么叫“不该发生、可以避免和防范的”？我们要知道真相！【中铁通号董事长马骋突然去世】昨天上午，7·23事故检查组到中国铁路通信信号集团公司检查时，董事长马骋心脏病突发去世。据称以前并无心脏病史，可能是压力责任过大导致。就在马聘去世当天，安监总局新闻发言人黄毅表示，7·23“确实是一起不该发生的、可以避免和防范的一起责任事故”。(中国经济网)把工作先做好，然后规划行业。曹国伟：十年前我是一个把工作做好的心态，回到中国加入新浪，到现在想法一步步都实现；未来的十年要从把工作做好的心态转变为规划一个行业，为网民做好服务。视频直播正在进行中：信不信由你，反正我是不信。 //:啥，再說一遍，沒聽清楚！  //: 蹊跷  //:蹊跷啊……【中国铁路通信信号集团董事长马骋突然去世】财新网报道，温州动车事故检查组昨日到中国铁路通信信号集团检查时，董事长马骋心脏病突发去世。温州动车事故中，列控设备出现软件逻辑错误致不能实时正确接收数据并发送正确命令，是事故主因之一，通号集团是甬台温线列控设备提供商。600248延长化建好像60均量和均价都已经扭转过来了，可以参与吗？曹老师请指点。第一个小时只有交易178亿元，这可能已经创下过去数月以来，第一个小时的最低量水平了。第二个小时因为指数向上冲击时带动部分量能释放，但仍然是偏低的，估计也只能交易150亿元水平，那么上午盘则继续将量能控制在350亿元以下。如此则会使得全天量能低至600亿元上下。现在贪腐动辄上亿，还可以不死，坑爹啊！我们要消灭的是犯罪，而不是罪犯。这道理都懂。谁反驳废除死刑谁就没人性，就是找灭，就是政治不正确，这也都懂。可说句实在话，如果再废除了死刑，这国家还能呆么。没级别设门卫的平头百姓还有活路么。 五年，六年，七年、……如果开始下一段感情，我不会再问，喜欢我什么；也不会问，是认真对待吗？我会问:三个月后还会争分夺秒的关心吗；半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗；一年后睡不着时还会百度故事在耳边轻喏吗；两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗；三年四年或者更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱。就因为是洋帅。中国足球水平一般，而媒体报道非同一般，乔老爷第一堂央视直播车也开来了！恒大就是恒大，专业，与众不同！【恒大欲为球员在海外买伤残保险】广州恒大已经启动了一个球员保障计划：为全体球员在国外购买“足球伤残保险”。这个举措是由球队老板许家印亲自拍板的，目的是为了让队内球员在赛场上踢球更有保障，尤其是为孔卡、穆里奇等为代表的技术型球员提供放心的运动环境。每一位企业家就是为其身后源源不断的客户队伍在孜孜不倦地开拓市场。 //:转发微博。管理大师彼得德鲁克告诫我们：“衡量一个企业是否兴旺发达，只要回头看看其身后的顾客队伍有多长就一清二楚了。”每一位企业家就是为其身后源源不断的客户队伍在孜孜不倦地开拓市场。现实的情况是怎么样的呢? 结识了新朋友，忘记了老朋友;奖励了新客户，冷落了老客户;新客户在流入，老客户在流失A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:【修养的最高境界】【修养的最高境界】: 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人……中国航母将在南海服役 中船股份尾盘拉升转发微博。阿拉伯学生给他爸发了封电子邮件：“老爸，柏林是个好地方，这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我开一个纯金奔驰。”爸爸回信：“儿子，给你转了2亿美元过去了，别给我丢人了，赶紧去买个地铁！”建议第一财经来一个“中国官场好榜样”！【 骆家辉的双肩背与拜登的炸酱面 】 骆家辉的低调上任与拜登的高调来访都在中国引起巨大冲击波。骆家辉的平民风格让看惯了霸道与霸气的国人领略了真正的公仆意识；拜登一行5人吃79元的炸酱面让习惯了大腹便便官员的人们明白了什么是真正的制度制衡。如果说这是作秀，那么我愿意看到中国官员天天作秀。转发微博。【紫鑫药业董事长陷情妇门】报道称紫鑫药业董事长郭春生情妇为王磊，居住在北京现代城，拥有保时捷奥迪等名车，为郭生了一对儿女。据称王磊曾为北京瑞诚广告有限公司总经理，其弟所在的北京博宇信通科贸有限公司为紫鑫药业第9大股东。上述两公司皆为郭春生输送利益的通道。转发微博。媒体在有预谋、有组织地操纵公众的看法。我不喜欢这种智力（精神）卖淫，我喜欢诚实。----穆里尼奥。风帆股份“搭车” 10亿元投向混动电池//:转发微博。【9个增加自信的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。@ 第一财经孙睿琦转发微博。【默默地揭露…】她叫张平宜,原台湾《中国时报》资深记者.十多年前辞去高薪,告别家里4层别墅.这位喜欢艺术的优雅女性,来到四川僻壤山坳,献身麻疯村教育!朋友们不理解:这疯子为何要吃这样的苦?她说,我是一个母亲,看到麻风村孩子,无法掉头离去⋯ ——【做不到这么伟大…唯有发帖致敬！这才是感动中国！】//:精品回放：中国教育的五大误区。【 中国教育的五大误区 】  过高的期望，带来孩子的无望；过分的溺爱，带来孩子的无情；过频的干预，带来孩子的无奈；过度的保护，带来孩子的无能；过多的指责，带来孩子的无措。自然是孩子的天性，自由是孩子的本性。扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动力，这样的教育不可能培养出创造性人才。//:     昨晚跟一位刚从日本回国的朋友聊天，他说：“日本的黑社会很厉害，但是有其制度体系，盗亦有道；中国的帮会在那边也很厉害，但是比较混乱，从不按常理出牌。”我好奇的问：“那日本的黑社会要是遇到中国的帮会又当如何？”朋友略作迟疑，说道：“日本的黑社会会报警。” 关注）转发微博。转发微博。真的、单身不可怕，可怕的是你单身别人还以为你不是单身。。。风帆股份拟定增不超7048万股转发微博。【残忍！悲哀！惨烈的…揭露】太惨………9岁男孩瞬间变成200多片碎肉……200多片啊！！郑州9岁男孩张世豪遭绑架,父母隔日打去赎金,后经警方搜查,却在下水道得到儿子200多片碎肉。歹徒当晚就将张世豪用绞肉机碎尸；残骨抛荒郊；头颅扔黄河。 ——哀,可怜的孩子,我们一起转发致哀吧！//:【修养的最高境界】【修养的最高境界】: 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人……中国航母将在南海服役 中船股份尾盘拉升转发微博。阿拉伯学生给他爸发了封电子邮件：“老爸，柏林是个好地方，这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我开一个纯金奔驰。”爸爸回信：“儿子，给你转了2亿美元过去了，别给我丢人了，赶紧去买个地铁！”建议第一财经来一个“中国官场好榜样”！【 骆家辉的双肩背与拜登的炸酱面 】 骆家辉的低调上任与拜登的高调来访都在中国引起巨大冲击波。骆家辉的平民风格让看惯了霸道与霸气的国人领略了真正的公仆意识；拜登一行5人吃79元的炸酱面让习惯了大腹便便官员的人们明白了什么是真正的制度制衡。如果说这是作秀，那么我愿意看到中国官员天天作秀。转发微博。【紫鑫药业董事长陷情妇门】报道称紫鑫药业董事长郭春生情妇为王磊，居住在北京现代城，拥有保时捷奥迪等名车，为郭生了一对儿女。据称王磊曾为北京瑞诚广告有限公司总经理，其弟所在的北京博宇信通科贸有限公司为紫鑫药业第9大股东。上述两公司皆为郭春生输送利益的通道。转发微博。媒体在有预谋、有组织地操纵公众的看法。我不喜欢这种智力（精神）卖淫，我喜欢诚实。----穆里尼奥。风帆股份“搭车” 10亿元投向混动电池//:转发微博。【9个增加自信的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。@ 第一财经孙睿琦转发微博。【默默地揭露…】她叫张平宜,原台湾《中国时报》资深记者.十多年前辞去高薪,告别家里4层别墅.这位喜欢艺术的优雅女性,来到四川僻壤山坳,献身麻疯村教育!朋友们不理解:这疯子为何要吃这样的苦?她说,我是一个母亲,看到麻风村孩子,无法掉头离去⋯ ——【做不到这么伟大…唯有发帖致敬！这才是感动中国！】//:精品回放：中国教育的五大误区。【 中国教育的五大误区 】  过高的期望，带来孩子的无望；过分的溺爱，带来孩子的无情；过频的干预，带来孩子的无奈；过度的保护，带来孩子的无能；过多的指责，带来孩子的无措。自然是孩子的天性，自由是孩子的本性。扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动力，这样的教育不可能培养出创造性人才。//:     昨晚跟一位刚从日本回国的朋友聊天，他说：“日本的黑社会很厉害，但是有其制度体系，盗亦有道；中国的帮会在那边也很厉害，但是比较混乱，从不按常理出牌。”我好奇的问：“那日本的黑社会要是遇到中国的帮会又当如何？”朋友略作迟疑，说道：“日本的黑社会会报警。” 关注）转发微博。转发微博。真的、单身不可怕，可怕的是你单身别人还以为你不是单身。。。风帆股份拟定增不超7048万股转发微博。【残忍！悲哀！惨烈的…揭露】太惨………9岁男孩瞬间变成200多片碎肉……200多片啊！！郑州9岁男孩张世豪遭绑架,父母隔日打去赎金,后经警方搜查,却在下水道得到儿子200多片碎肉。歹徒当晚就将张世豪用绞肉机碎尸；残骨抛荒郊；头颅扔黄河。 ——哀,可怜的孩子,我们一起转发致哀吧！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:看创业板高管疯狂上演套现离职的戏码，婊子无情啊 //:证监会及交易所就是妓院老板，制定交易规则及收费标准。//:复杂问题的解决只有一个办法，简单化，让人民币成为硬通货【 货币政策陷入空前困境 】❶紧缩，经济滑坡企业倒闭失业增加；放松，流动性泛滥通胀加剧。❷加息，成本上升热钱涌入；不加，负利率吞噬民众财富。❸提准备金率，银行难以承受；不提，热钱池子丧失。❹人民币升值，热钱套利；不升，国际环境恶化，通胀加剧。❺外储，买美债风险巨大，买欧元更加危险。应该搞个微博110，可以接警的。 //:回复:因为通过110报警有规范的程序和相关的报警记录，并由110指挥中心下达出警指令，通知相关部门和警种处理。目前，微博没有这个权限，只接受博友的情况反馈，并将信息转交相关部门，没有直接受理报警。 刚接到诈骗电话13539275979，说什么有一张传票，强制执行时间是下午4点半，这种号码该怎么举报啊恒大的投入会有所带动，让家长看到足球这个职业可以造就千万富翁，我想会有很多人投入其中的。如果王健林再出招，让国家队的出线和夺冠成为习惯，到时会全民踢足球！看王健林的了，别跟我们说20强不重要！84套房产啊，房管局都有注册吗？这么明目张胆，太没技术含量了，留着也是垃圾。中纪委赶紧在全国范围内先到房管局把垃圾清干净了，房价自然降下来了！转发微博。只有那不论公私都以道德为上、一心要做出高贵的事的人，方可算是最可尊崇的人。 一个人到处分心，就一处也得不到美满的结果 .有罪是符合人性的，但长期坚持不改就是魔鬼 ---乔叟转发微博。现实中，我们用真名说假话。网络中，我们用假名说真话。王健林现实而务实的工作，尽快把穆里奇选入国家队，政策有难度，但这才你王健林显本色的时候。试想想，符合规则引进外援，当国家队习惯性的出线，习惯性的冠军，才能刺激足球运动的普及。现在有谁会想起日本第一次亚洲杯捧杯靠外援啊？许家印可以换彭伟国，你王健林也可以换高洪波。问题是许家印给球迷一个五年夺亚冠的承诺，你王健林只是告诉球迷：钱我是出了，人我是一定要换的，什么时候出成绩，天知道。//:猪肉也搞实名制？【明起厦门市民可限购5公斤便宜肉 超2公斤需身份证】经厦门市政府决定，从8月15日起，厦门将开始投放市级储备肉，并拟至少维持到10月底。市商务局通报表示，本次储备肉投放价格比同品项冻肉零售价优惠15%左右，届时市民到指定的5个供应点，最高可购5公斤，超过2公斤需携带身份证。徽章控们！我获得了百威 “IDO盟友”徽章，只要参加《寻找爱的代驾》活动，你也可以有哦！我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～  我加入了“智微天下”活动，成功获得“智微”勋章一枚！随身随心织“围脖”更有好礼等你拿！ 我刚刚获得【安全帝】勋章，参加360活动获得，代表着您的电脑正受到360°的安全保护。在这个通货膨胀的年代，5元钱能做什么？买一块面包、一瓶饮料、一本杂志，还是一支冰激凌……或者，你可以种一棵树，帮助一个家庭！现在就行动，晒出你的爱！//:看创业板高管疯狂上演套现离职的戏码，婊子无情啊 //:证监会及交易所就是妓院老板，制定交易规则及收费标准。//:复杂问题的解决只有一个办法，简单化，让人民币成为硬通货【 货币政策陷入空前困境 】❶紧缩，经济滑坡企业倒闭失业增加；放松，流动性泛滥通胀加剧。❷加息，成本上升热钱涌入；不加，负利率吞噬民众财富。❸提准备金率，银行难以承受；不提，热钱池子丧失。❹人民币升值，热钱套利；不升，国际环境恶化，通胀加剧。❺外储，买美债风险巨大，买欧元更加危险。应该搞个微博110，可以接警的。 //:回复:因为通过110报警有规范的程序和相关的报警记录，并由110指挥中心下达出警指令，通知相关部门和警种处理。目前，微博没有这个权限，只接受博友的情况反馈，并将信息转交相关部门，没有直接受理报警。 刚接到诈骗电话13539275979，说什么有一张传票，强制执行时间是下午4点半，这种号码该怎么举报啊恒大的投入会有所带动，让家长看到足球这个职业可以造就千万富翁，我想会有很多人投入其中的。如果王健林再出招，让国家队的出线和夺冠成为习惯，到时会全民踢足球！看王健林的了，别跟我们说20强不重要！84套房产啊，房管局都有注册吗？这么明目张胆，太没技术含量了，留着也是垃圾。中纪委赶紧在全国范围内先到房管局把垃圾清干净了，房价自然降下来了！转发微博。只有那不论公私都以道德为上、一心要做出高贵的事的人，方可算是最可尊崇的人。 一个人到处分心，就一处也得不到美满的结果 .有罪是符合人性的，但长期坚持不改就是魔鬼 ---乔叟转发微博。现实中，我们用真名说假话。网络中，我们用假名说真话。王健林现实而务实的工作，尽快把穆里奇选入国家队，政策有难度，但这才你王健林显本色的时候。试想想，符合规则引进外援，当国家队习惯性的出线，习惯性的冠军，才能刺激足球运动的普及。现在有谁会想起日本第一次亚洲杯捧杯靠外援啊？许家印可以换彭伟国，你王健林也可以换高洪波。问题是许家印给球迷一个五年夺亚冠的承诺，你王健林只是告诉球迷：钱我是出了，人我是一定要换的，什么时候出成绩，天知道。//:猪肉也搞实名制？【明起厦门市民可限购5公斤便宜肉 超2公斤需身份证】经厦门市政府决定，从8月15日起，厦门将开始投放市级储备肉，并拟至少维持到10月底。市商务局通报表示，本次储备肉投放价格比同品项冻肉零售价优惠15%左右，届时市民到指定的5个供应点，最高可购5公斤，超过2公斤需携带身份证。徽章控们！我获得了百威 “IDO盟友”徽章，只要参加《寻找爱的代驾》活动，你也可以有哦！我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～  我加入了“智微天下”活动，成功获得“智微”勋章一枚！随身随心织“围脖”更有好礼等你拿！ 我刚刚获得【安全帝】勋章，参加360活动获得，代表着您的电脑正受到360°的安全保护。在这个通货膨胀的年代，5元钱能做什么？买一块面包、一瓶饮料、一本杂志，还是一支冰激凌……或者，你可以种一棵树，帮助一个家庭！现在就行动，晒出你的爱！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！许家印为了五年夺亚冠拿下彭为国，并为彭为国安排了很好的去处，王健林拿下高洪波，连进10强都不敢给个承诺，什么意思啊？风帆股份：重大事项进展暨继续停牌公告出线了欢迎，不出线就让万达自个欢迎。 //:欢迎卡马乔来中国执教  ，希望他能给中国球迷带来惊喜。新浪体育也将届时对发布会进行视频直播。敬请关注！后天（13日）上午10点，卡马乔正式签约，地点：北京东三环附近某五星级酒店我要是乔布斯，我会以全球第一身价让高洪波继续执教20年！万达虽然让人体会到资本的力量，但是，有了资本没了诚信！我要是乔布斯，就以全球最高年薪让高洪波执教中国队二十年！【视频-MV献给国足主帅高洪波 两年执教生涯雨夜告别】从09年战平德国到11年雨战小胜牙买加， 开了好头，也收了豹尾。两年多的执教生涯里，高洪波带队打了38场国际A级比赛里，中国队战绩23胜11平4负。国足换帅之际，祝福高指导一路安好，感谢他两年多对中国足球的贡献！ 如果我是乔布斯，我会以全球最高价让高洪波继续执教中国队，让万达见识一下资本的力量！问题是如果早早的被踢出20强，然后，足协和万达又将如何？以练兵为由继续高消费，把球迷都玩光了，然后自娱自乐！足协跟高洪波的工作合同怎么处理？万达的诚信，足协的诚信，政府的诚信！还有诚信吗？【国足球员含泪与高洪波话别】全体队员一起为高洪波送上了热烈的掌声。随后，高洪波也在发表了简短的离别告白之后，当高洪波说到：“在今后的日子里，我会为你们加油、为你们祈祷！”中国联通：基本面不支持非理性下跌高度职业化，不可避免。转发微博。【欧莱雅广告美化过度遭禁播】英国广告标准局发布禁令，禁播朱莉娅·罗伯茨和名模克里斯蒂·特林顿的两款化妆品广告，理由是后期美化过度，误导消费者。打开电视，“太美”的广告充斥眼球，夸张的效果宣传不绝于耳，信不信由你，这样的现象在中国何时会叫停？ 陈承哲小朋友参加在福一中举办的“数学之星”夏令营，八月九日至十九日。华仪电气：资源保证业绩翻番对 说：国现在这个时间节点换帅，符合足球运动的规律吗？郝海东口口声声讲足球运动规律，请他谈谈，足协这个时候换帅是帮中国足球还是在帮我们的对手啊？万达这个时候是在帮忙还是在添乱？对 说：国现在这个时间节点换帅，符合足球运动的规律吗？郝海东口口声声讲足球运动规律，请他谈谈，足协这个时候换帅是帮中国足球还是在帮我们的对手啊？万达这个时候是在帮忙还是在添乱？许家印为了五年夺亚冠拿下彭为国，并为彭为国安排了很好的去处，王健林拿下高洪波，连进10强都不敢给个承诺，什么意思啊？风帆股份：重大事项进展暨继续停牌公告出线了欢迎，不出线就让万达自个欢迎。 //:欢迎卡马乔来中国执教  ，希望他能给中国球迷带来惊喜。新浪体育也将届时对发布会进行视频直播。敬请关注！后天（13日）上午10点，卡马乔正式签约，地点：北京东三环附近某五星级酒店我要是乔布斯，我会以全球第一身价让高洪波继续执教20年！万达虽然让人体会到资本的力量，但是，有了资本没了诚信！我要是乔布斯，就以全球最高年薪让高洪波执教中国队二十年！【视频-MV献给国足主帅高洪波 两年执教生涯雨夜告别】从09年战平德国到11年雨战小胜牙买加， 开了好头，也收了豹尾。两年多的执教生涯里，高洪波带队打了38场国际A级比赛里，中国队战绩23胜11平4负。国足换帅之际，祝福高指导一路安好，感谢他两年多对中国足球的贡献！ 如果我是乔布斯，我会以全球最高价让高洪波继续执教中国队，让万达见识一下资本的力量！问题是如果早早的被踢出20强，然后，足协和万达又将如何？以练兵为由继续高消费，把球迷都玩光了，然后自娱自乐！足协跟高洪波的工作合同怎么处理？万达的诚信，足协的诚信，政府的诚信！还有诚信吗？【国足球员含泪与高洪波话别】全体队员一起为高洪波送上了热烈的掌声。随后，高洪波也在发表了简短的离别告白之后，当高洪波说到：“在今后的日子里，我会为你们加油、为你们祈祷！”中国联通：基本面不支持非理性下跌高度职业化，不可避免。转发微博。【欧莱雅广告美化过度遭禁播】英国广告标准局发布禁令，禁播朱莉娅·罗伯茨和名模克里斯蒂·特林顿的两款化妆品广告，理由是后期美化过度，误导消费者。打开电视，“太美”的广告充斥眼球，夸张的效果宣传不绝于耳，信不信由你，这样的现象在中国何时会叫停？ 陈承哲小朋友参加在福一中举办的“数学之星”夏令营，八月九日至十九日。华仪电气：资源保证业绩翻番对 说：国现在这个时间节点换帅，符合足球运动的规律吗？郝海东口口声声讲足球运动规律，请他谈谈，足协这个时候换帅是帮中国足球还是在帮我们的对手啊？万达这个时候是在帮忙还是在添乱？对 说：国现在这个时间节点换帅，符合足球运动的规律吗？郝海东口口声声讲足球运动规律，请他谈谈，足协这个时候换帅是帮中国足球还是在帮我们的对手啊？万达这个时候是在帮忙还是在添乱？A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //：真的不敢坐地铁了！ //：系统自动转发十号线双井站的电梯，橱窗外看好多人都拿手机在拍照，我也凑个热闹，和大家分享下，友情提示：以后大家坐地铁出行，还是上下楼梯吧，滚梯实在靠不住！！！via支持黄老师！美国两党在提高债务上限问题上接近达成一致。其实从1960年以来，美国债务上限提高了78次，平均8个月一次，美国经济就是这样发展过来的，不可能就此改变，所以根本不是问题，这下老喜欢担忧别人的事的A股该没有借口了吧！陪陈承哲小朋友到福州参加新加坡项目考试，希望好运陪随着他。//:每天把你叫醒的不是闹钟，而是梦想。每天叫醒你的不应该是闹钟，应该是梦想！乌克兰媒体称中国正在建造两艘国产航空母舰没有借口，没有谎言，没有兑现不了的誓言！如果一个人真的在乎你，那么ta总能挤得出时间陪你，没有什么借口、谎言，没有兑现不了的誓言。----关注//:透过黑暗看到光明“人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？”“ 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。”——《塔木德》当家难啊！ //: //:心力交瘁的总理，令人敬佩！  //：  //：  //：总理无奈的眼神令人心酸：靠我一个人，改变不了这个千疮百孔的体制。如果你让我去做总理，而且外加一个亿，我也不会去！不是我“不想”，而是我“不能”。若你认为我说假话，我请你看看总理的这表情。这个令人心酸的表情，折射出这个国家的心力交瘁。——如果体制不改革的话，谁有能耐超越他？华仪电气股份有限公司关于签订重要合同的公告[中报]延长化建中期净利6594万元 同比增长36%血铅整治风暴波及风帆股份 券商仍看好龙头企业发改委专家：高铁是中国在国际上最成功案例 仍会提速风帆股份：受益混合动力汽车政策国防部证实：中国正利用废旧航母平台进行改造转发微博。领导讲话最关键的两个字，就是：“性感！”，性：必要性、重要性、长期性、艰巨性、复杂性；感：使命感、责任感、危机感、紧迫感、荣誉感。领导的讲话也像叫床：要，要，不要，还要……转自朋友短信。//: //：真的不敢坐地铁了！ //：系统自动转发十号线双井站的电梯，橱窗外看好多人都拿手机在拍照，我也凑个热闹，和大家分享下，友情提示：以后大家坐地铁出行，还是上下楼梯吧，滚梯实在靠不住！！！via支持黄老师！美国两党在提高债务上限问题上接近达成一致。其实从1960年以来，美国债务上限提高了78次，平均8个月一次，美国经济就是这样发展过来的，不可能就此改变，所以根本不是问题，这下老喜欢担忧别人的事的A股该没有借口了吧！陪陈承哲小朋友到福州参加新加坡项目考试，希望好运陪随着他。//:每天把你叫醒的不是闹钟，而是梦想。每天叫醒你的不应该是闹钟，应该是梦想！乌克兰媒体称中国正在建造两艘国产航空母舰没有借口，没有谎言，没有兑现不了的誓言！如果一个人真的在乎你，那么ta总能挤得出时间陪你，没有什么借口、谎言，没有兑现不了的誓言。----关注//:透过黑暗看到光明“人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？”“ 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。”——《塔木德》当家难啊！ //: //:心力交瘁的总理，令人敬佩！  //：  //：  //：总理无奈的眼神令人心酸：靠我一个人，改变不了这个千疮百孔的体制。如果你让我去做总理，而且外加一个亿，我也不会去！不是我“不想”，而是我“不能”。若你认为我说假话，我请你看看总理的这表情。这个令人心酸的表情，折射出这个国家的心力交瘁。——如果体制不改革的话，谁有能耐超越他？华仪电气股份有限公司关于签订重要合同的公告[中报]延长化建中期净利6594万元 同比增长36%血铅整治风暴波及风帆股份 券商仍看好龙头企业发改委专家：高铁是中国在国际上最成功案例 仍会提速风帆股份：受益混合动力汽车政策国防部证实：中国正利用废旧航母平台进行改造转发微博。领导讲话最关键的两个字，就是：“性感！”，性：必要性、重要性、长期性、艰巨性、复杂性；感：使命感、责任感、危机感、紧迫感、荣誉感。领导的讲话也像叫床：要，要，不要，还要……转自朋友短信。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！宇通重工太原配件中心库隆重开业？李章洙把恒大带的挺好的。在大牌云集的球队，对教练的定位应该是管理水平，老李已经做得很出色了！再说了，别老是说恒大来什么教练都会出成绩，这话对老李不公平。按说，阿根廷不是大牌云集得太给力了，结果成了教练毒药！里皮要来恒大？李章洙把恒大带的挺好的。在大牌云集的球队，对教练的定位应该是管理水平，老李已经做得很出色了！再说了，别老是说恒大来什么教练都会出成绩，这话对老李不公平。按说，阿根廷不是大牌云集得太给力了，结果成了教练毒药！不可能的，李章洙把恒大带的挺好的。在大牌云集的球队，对教练的定位应该是管理水平，老李已经做得很出色了！再说了，别老是说恒大来什么教练都会出成绩，这话对老李不公平。按说，阿根廷不是大牌云集得太给力了，结果成了教练毒药！【意大利媒体披露恒大重金请里皮执教】此前媒体曾报道过里皮婉拒了中国国家队的邀请，现在恒大对银狐发起了攻势，老帅会如何反应呢？据意大利媒体披露恒大方面已经为里皮本人准备了一份非常有吸引力的报价，而这一消息也得到了里皮本人的证实，但是他没有表露自己的态度。//: (分享自)金正日和普京比谁的保镖忠诚。普京推开窗户对保镖说：伊万，跳下去！伊万哭着说：你怎么能这样呢，我还有老婆孩子呐！普京就叫伊万走了；轮到金正日，他对保镖说：李明万，跳下去！李明万二话不说就要跳，普京一把抱住他：你疯了？跳下去会死的！李明万边挣扎边喊：快放开我，我还有老婆孩子呐！中国首艘航母试航倒计时 中船股份涨速居前风帆股份：近期明显有资金介入 可跟踪陈承哲小朋友完成福一中学前班及奥数封闭，早上九点十分出发，十一点半到福一中，刘凌君父子、温拓扑一起到“好世界”共进午餐，然后同车返回。温拓扑在惠安出口下。中国联通6月净增3G用户185.5万户//:转发微博【简单的力量】邓小平谈过往经历时这样回答：1.邓榕曾问：长征时候你都干了些什么工作？答：跟着走；2.子女问太行山时期做了什么。答：吃苦；3.评价刘邓大军辉煌战史时，答：合格；4.毛泽东见下放回京的邓，问其在江西时做了什么，答：等待；5.加拿大前总理特鲁多问邓重返政坛秘决，答：忍耐那些女干部要按行贿查处！ //:好能干的干部 //:这就叫为党的事业献身，高尚的共产主义情“操”。【女干部争着和组织部长上床】 江苏徐州原市委常委组织部陆正方，竟然和全市近百位有姿色的女干部有性关系，都是有求与他、想通过各种手段得到升迁的女人。这近百位的女干部中绝大部分是主动送上门，她们自己在宾馆开好房间然后电话通知陆正方过来。去年8月被双规。陆正方案发也正是栽倒在女人手上。转发微博。今夏最大愿望：蚊子不吸血，只吸脂肪！美媒分析中国海军新式武器概况及造船工业实力对 说：周五（7月15日）开盘论市：多头已经立于不败之地。宇通重工太原配件中心库隆重开业？李章洙把恒大带的挺好的。在大牌云集的球队，对教练的定位应该是管理水平，老李已经做得很出色了！再说了，别老是说恒大来什么教练都会出成绩，这话对老李不公平。按说，阿根廷不是大牌云集得太给力了，结果成了教练毒药！里皮要来恒大？李章洙把恒大带的挺好的。在大牌云集的球队，对教练的定位应该是管理水平，老李已经做得很出色了！再说了，别老是说恒大来什么教练都会出成绩，这话对老李不公平。按说，阿根廷不是大牌云集得太给力了，结果成了教练毒药！不可能的，李章洙把恒大带的挺好的。在大牌云集的球队，对教练的定位应该是管理水平，老李已经做得很出色了！再说了，别老是说恒大来什么教练都会出成绩，这话对老李不公平。按说，阿根廷不是大牌云集得太给力了，结果成了教练毒药！【意大利媒体披露恒大重金请里皮执教】此前媒体曾报道过里皮婉拒了中国国家队的邀请，现在恒大对银狐发起了攻势，老帅会如何反应呢？据意大利媒体披露恒大方面已经为里皮本人准备了一份非常有吸引力的报价，而这一消息也得到了里皮本人的证实，但是他没有表露自己的态度。//: (分享自)金正日和普京比谁的保镖忠诚。普京推开窗户对保镖说：伊万，跳下去！伊万哭着说：你怎么能这样呢，我还有老婆孩子呐！普京就叫伊万走了；轮到金正日，他对保镖说：李明万，跳下去！李明万二话不说就要跳，普京一把抱住他：你疯了？跳下去会死的！李明万边挣扎边喊：快放开我，我还有老婆孩子呐！中国首艘航母试航倒计时 中船股份涨速居前风帆股份：近期明显有资金介入 可跟踪陈承哲小朋友完成福一中学前班及奥数封闭，早上九点十分出发，十一点半到福一中，刘凌君父子、温拓扑一起到“好世界”共进午餐，然后同车返回。温拓扑在惠安出口下。中国联通6月净增3G用户185.5万户//:转发微博【简单的力量】邓小平谈过往经历时这样回答：1.邓榕曾问：长征时候你都干了些什么工作？答：跟着走；2.子女问太行山时期做了什么。答：吃苦；3.评价刘邓大军辉煌战史时，答：合格；4.毛泽东见下放回京的邓，问其在江西时做了什么，答：等待；5.加拿大前总理特鲁多问邓重返政坛秘决，答：忍耐那些女干部要按行贿查处！ //:好能干的干部 //:这就叫为党的事业献身，高尚的共产主义情“操”。【女干部争着和组织部长上床】 江苏徐州原市委常委组织部陆正方，竟然和全市近百位有姿色的女干部有性关系，都是有求与他、想通过各种手段得到升迁的女人。这近百位的女干部中绝大部分是主动送上门，她们自己在宾馆开好房间然后电话通知陆正方过来。去年8月被双规。陆正方案发也正是栽倒在女人手上。转发微博。今夏最大愿望：蚊子不吸血，只吸脂肪！美媒分析中国海军新式武器概况及造船工业实力对 说：周五（7月15日）开盘论市：多头已经立于不败之地。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不经历痛苦而幸福的，是运气而非常态。规划完成报国务院 新能源车政策或转向转发微博。转发微博。化学课上老师：如果回到家发现煤气泄漏了，怎么办？一学生回答：别乱，点根烟，冷静一下。。（→来自 ）别再说李漳洙不行了，他选择的外援都不错，球队保持不败，这样的教练都不行，那就是说他不行的人有问题了。 ( 我在看直播  )险资百亿资金入场 基金界老大高调表态转发微博。转发微博。据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。 >>>（关注 ）出来混总要还的。【厦门外资行行长卷款逃跑】厦门融典危机蔓延爆发，与之相关某外资背景银行支行一名副行长，已卷款逃跑。按照民间借贷潜规则，只要借贷方能够按时结算和给付利息，这个游戏就会持续下去，放贷人并不在意借贷方的拆东墙补西墙。但这个损耗的过程势必有资金链断掉的一天。（借贷有风险，大家须谨慎）有了许家印和王健林，中国足球不再艰难！职业足球艰难前行。每天都活在对方心里！ 你穿高跟穿累了 我会背你走 你鞋带松了 我来绑 你不想吃饭了 我来喂 你想结婚 我来娶 你想睡觉 我来抱 你生气 我来哄 你想白头到老 我陪你 你变黄脸婆 我要你 你想我爱你 可以 只要我们不嫌弃对方 每个付出一点点 我们不需要什么天长地久只要每天都活在对方的心里 那么我们就不会分开了 。。十商啊！海工装备三千亿待分 6股机会胡锦涛讲话给予资本市场强大信心 政策底带来市场底垃圾！ //:牆頭草 (分享自)有位仁兄，有仨老婆，十几个孩子，情人数不清，嫖妓得过花柳，始乱终弃害女孩子自杀。一边骂政府腐败一边跑去做官，曾在共产党最困难时脱党，骂过蒋介石，后专程向蒋求饶，文革时说毛主席比亲爷爷还亲，写诗吹捧江青，没多久又跳出来欢呼粉碎四人帮，1978年6月12日，他终于消停了，他是郭沫若不经历痛苦而幸福的，是运气而非常态。规划完成报国务院 新能源车政策或转向转发微博。转发微博。化学课上老师：如果回到家发现煤气泄漏了，怎么办？一学生回答：别乱，点根烟，冷静一下。。（→来自 ）别再说李漳洙不行了，他选择的外援都不错，球队保持不败，这样的教练都不行，那就是说他不行的人有问题了。 ( 我在看直播  )险资百亿资金入场 基金界老大高调表态转发微博。转发微博。据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。 >>>（关注 ）出来混总要还的。【厦门外资行行长卷款逃跑】厦门融典危机蔓延爆发，与之相关某外资背景银行支行一名副行长，已卷款逃跑。按照民间借贷潜规则，只要借贷方能够按时结算和给付利息，这个游戏就会持续下去，放贷人并不在意借贷方的拆东墙补西墙。但这个损耗的过程势必有资金链断掉的一天。（借贷有风险，大家须谨慎）有了许家印和王健林，中国足球不再艰难！职业足球艰难前行。每天都活在对方心里！ 你穿高跟穿累了 我会背你走 你鞋带松了 我来绑 你不想吃饭了 我来喂 你想结婚 我来娶 你想睡觉 我来抱 你生气 我来哄 你想白头到老 我陪你 你变黄脸婆 我要你 你想我爱你 可以 只要我们不嫌弃对方 每个付出一点点 我们不需要什么天长地久只要每天都活在对方的心里 那么我们就不会分开了 。。十商啊！海工装备三千亿待分 6股机会胡锦涛讲话给予资本市场强大信心 政策底带来市场底垃圾！ //:牆頭草 (分享自)有位仁兄，有仨老婆，十几个孩子，情人数不清，嫖妓得过花柳，始乱终弃害女孩子自杀。一边骂政府腐败一边跑去做官，曾在共产党最困难时脱党，骂过蒋介石，后专程向蒋求饶，文革时说毛主席比亲爷爷还亲，写诗吹捧江青，没多久又跳出来欢呼粉碎四人帮，1978年6月12日，他终于消停了，他是郭沫若A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天出现了自2011年4月18日3067下跌以下的第三个跳口缺口，4月22日的3004-3003、6月15日的2705-2691和今天的2641-2637三个缺口，如果能再来第四个，那就反转了。"半港股直通车"传将登陆深沪中船股份：游资活跃其中的迹象非常明显 ( 我在看直播 )整场都慢动作。 ( 我在看直播 )怎么一下就卡住了啊？ ( 我在看直播 )航母概念股集体出水 产业链覆盖5大细分行业(附股)//:女人越爱，男人越勇【10条美人心计】一、女人越爱，男人越勇；二、具有宽大的胸怀；三、必须讲卫生，爱干净；四、男人需要一家之主的名分；五、男人害怕孤独；六、不要指望男人家里家外表里如一；七、不要在他发怒时针锋相对；八、男人也有嫉妒心；九、家中是非勿乱讲；十、不要拿自己的老公和别人比较。保卫南海！机械军工板块当前投资策略(荐股)到底人民网跟中金公司哪个权威啊？人民网:A股触底呼声高 中金:一级市场死掉才有牛市机构：机械军工板块当前投资策略(荐股)下半年看3500 提准代价太高了今日市况:利好随时出现 中金:或迎七上八下的反弹//:重感情人的特点——你都有哪些特点呢？【重感情人的特点】——1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。 你都有哪些呢？铁道部：未来5年铁路建设规模和投资不会放缓今天出现了自2011年4月18日3067下跌以下的第三个跳口缺口，4月22日的3004-3003、6月15日的2705-2691和今天的2641-2637三个缺口，如果能再来第四个，那就反转了。"半港股直通车"传将登陆深沪中船股份：游资活跃其中的迹象非常明显 ( 我在看直播 )整场都慢动作。 ( 我在看直播 )怎么一下就卡住了啊？ ( 我在看直播 )航母概念股集体出水 产业链覆盖5大细分行业(附股)//:女人越爱，男人越勇【10条美人心计】一、女人越爱，男人越勇；二、具有宽大的胸怀；三、必须讲卫生，爱干净；四、男人需要一家之主的名分；五、男人害怕孤独；六、不要指望男人家里家外表里如一；七、不要在他发怒时针锋相对；八、男人也有嫉妒心；九、家中是非勿乱讲；十、不要拿自己的老公和别人比较。保卫南海！机械军工板块当前投资策略(荐股)到底人民网跟中金公司哪个权威啊？人民网:A股触底呼声高 中金:一级市场死掉才有牛市机构：机械军工板块当前投资策略(荐股)下半年看3500 提准代价太高了今日市况:利好随时出现 中金:或迎七上八下的反弹//:重感情人的特点——你都有哪些特点呢？【重感情人的特点】——1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。 你都有哪些呢？铁道部：未来5年铁路建设规模和投资不会放缓A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！可遇不可求啊！【十种可遇不可求的贵人】1、教导及提拔你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、愿意无条件力挺你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人。------ 你遇上了吗？珍惜了吗？新华传媒 蓄力发展中国联通3G用户4月净增181万 沃家庭AB计划推动作用明显风帆股份回应审计署公示三问题太原重工：2010年度利润分配和资本公积金转增股本公告中国联通：颠覆行业格局 “买入”评级肯定是汇金又出手了！工行吃药了~杨百万：7月见底 这一波下跌是未来牛市的起点450亿元活水将入A股对于世界而言，你是一个人。但对于我而言，你却是整个世界。国联证券：6月上旬迎来较强的反弹中国中铁获贝莱德增持1312万股强势股补跌，应该到底了。蓄电池龙头风帆股份盘中再显活跃不满足于“寄生” 延长化建向外寻新盈利点可遇不可求啊！【十种可遇不可求的贵人】1、教导及提拔你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、愿意无条件力挺你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人。------ 你遇上了吗？珍惜了吗？新华传媒 蓄力发展中国联通3G用户4月净增181万 沃家庭AB计划推动作用明显风帆股份回应审计署公示三问题太原重工：2010年度利润分配和资本公积金转增股本公告中国联通：颠覆行业格局 “买入”评级肯定是汇金又出手了！工行吃药了~杨百万：7月见底 这一波下跌是未来牛市的起点450亿元活水将入A股对于世界而言，你是一个人。但对于我而言，你却是整个世界。国联证券：6月上旬迎来较强的反弹中国中铁获贝莱德增持1312万股强势股补跌，应该到底了。蓄电池龙头风帆股份盘中再显活跃不满足于“寄生” 延长化建向外寻新盈利点A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！基金又反向操作了，哈哈。看看《基金罕见集体大规模减仓 人民日报暗示A股变革在即》中国联通沃3G 21M无线上网卡上市近日农药股轮番表现 湖南海利两天反弹8%美称中国歼20苏30将对美构成最大潜在威胁真正爱是一种心甘情愿的付出太有才了！杜甫极其精确的预测能力，简直是可惊可叹，萌到你没有，有木有，有木有......陈承哲小朋友入围2011年福州一中面向福州市以外招生考试正式录取名单2011年中国3G用户调查研究报告2830点一线基本确认为底部险资暗加仓 等待6月大行情 一批股票"意外"被看好如果有来生，要做一棵树“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。”—— 三毛风帆股份：关联交易管理制度（2011年5月）抄底 社保基金新增100亿资金入市高盛开始唱多了：A股将迎来大幅反弹中国联通5·17首推10万张21.6M 3G上网卡基金又反向操作了，哈哈。看看《基金罕见集体大规模减仓 人民日报暗示A股变革在即》中国联通沃3G 21M无线上网卡上市近日农药股轮番表现 湖南海利两天反弹8%美称中国歼20苏30将对美构成最大潜在威胁真正爱是一种心甘情愿的付出太有才了！杜甫极其精确的预测能力，简直是可惊可叹，萌到你没有，有木有，有木有......陈承哲小朋友入围2011年福州一中面向福州市以外招生考试正式录取名单2011年中国3G用户调查研究报告2830点一线基本确认为底部险资暗加仓 等待6月大行情 一批股票"意外"被看好如果有来生，要做一棵树“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。”—— 三毛风帆股份：关联交易管理制度（2011年5月）抄底 社保基金新增100亿资金入市高盛开始唱多了：A股将迎来大幅反弹中国联通5·17首推10万张21.6M 3G上网卡A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！要不怎么称诗仙啊？真佩服李白！本.拉登说：zg是唯一不能惹的国家本.拉登说：zg是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击zg，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地组织以撒谎罪处决//：丰胸的四种结果。【 医风严谨 】一个过了发育期的女人兴致勃勃地问医生：“我想丰胸，但是丰胸后会有什么效果？” 医生淡定地答道：“丰胸后，一般会有四种结果！1，大不一样 2，不大一样 3，一样不大 4，不一样大！”技术好不好？【接吻的秘密】1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。令附上接吻技巧，你想学学吗？新华传媒(600825)业务结构调整加快国浩资本：中国中铁近期股价回落是买入良机时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。拉登被击毙 美股期货指数跳涨 油价金价下跌祝贺陈承哲小朋友榜上有名：送陈承哲小朋友赴考，昨天38人参加面试，录取6人，泉州实验中学4人被录取。未被录取的32接着参加今天的笔试，全省来参加今天笔试的有400人，总共录取40人，10%的录取率。时间安排：第一场、上午 8：20----10：20；第二场、上午 10：40----11：40；第三场、下午 2：00----3：20。六点早起很困，接着呼。继续革命连胜下去，创一个中超的连胜纪录！两连胜！感谢雨天到现场为我们加油鼓劲的球迷朋友们！感谢队友在场上的拼搏和努力！对 说：怎么注册用户还要邀请码啊？从凤凰假日酒店换到怡山大厦。这么说，喝茶是在喝慢性毒药。 //:转发微博两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。要不怎么称诗仙啊？真佩服李白！本.拉登说：zg是唯一不能惹的国家本.拉登说：zg是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击zg，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地组织以撒谎罪处决//：丰胸的四种结果。【 医风严谨 】一个过了发育期的女人兴致勃勃地问医生：“我想丰胸，但是丰胸后会有什么效果？” 医生淡定地答道：“丰胸后，一般会有四种结果！1，大不一样 2，不大一样 3，一样不大 4，不一样大！”技术好不好？【接吻的秘密】1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。令附上接吻技巧，你想学学吗？新华传媒(600825)业务结构调整加快国浩资本：中国中铁近期股价回落是买入良机时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。拉登被击毙 美股期货指数跳涨 油价金价下跌祝贺陈承哲小朋友榜上有名：送陈承哲小朋友赴考，昨天38人参加面试，录取6人，泉州实验中学4人被录取。未被录取的32接着参加今天的笔试，全省来参加今天笔试的有400人，总共录取40人，10%的录取率。时间安排：第一场、上午 8：20----10：20；第二场、上午 10：40----11：40；第三场、下午 2：00----3：20。六点早起很困，接着呼。继续革命连胜下去，创一个中超的连胜纪录！两连胜！感谢雨天到现场为我们加油鼓劲的球迷朋友们！感谢队友在场上的拼搏和努力！对 说：怎么注册用户还要邀请码啊？从凤凰假日酒店换到怡山大厦。这么说，喝茶是在喝慢性毒药。 //:转发微博两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博。爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。真正的爱一个人，就会淡然贫贱，安然进退。没有什么比冷静更能挫败愤怒了。 //:就是这个味儿!哈哈从某种程度上说，发怒就是对别人承认自己的错误或者源于对事件的无力感，只有冷静，没有什么比冷静更能挫败愤怒了。中国联通正式 进军移动支付伊万：邓卓翔在我眼中，是一个很不错的古典型前腰。他有着出色的控球技术，很好的大局观，敏锐的洞察力和手术刀般精准的传球。古典型前腰最大的特点就是球风优雅，具有很强的美感。一个在国家队都能够穿10号球衣的队员，有什么理由不用他呢？向 提问：云谷小区门口、阳光巴黎侧门小路晚间经常乱停车，造成堵车，公安部门应该治理一下。向 提问：交警在路口执勤，很少见得到规范的动作，指挥动作很业余，说明交警队伍缺乏培训。交警队伍大部份在路面上，代表着公安队伍的形象。希望能引起领导的重视。对 说：交警在路口执勤，很少见得到规范的动作，指挥动作很业余，说明交警队伍缺乏培训。交警队伍大部份在路面上，代表着公安队伍的形象。希望能引起领导的重视。转发微博。延长化建：目标价16.8元 买入评级中船股份(600072)上升趋势未破坏//：一个人与其在别人指点下规规矩矩行事，还不如让他自己去闯闯，出点差错，反能获得更多的教益。一个人与其在别人指点下规规矩矩行事，还不如让他自己去闯闯，出点差错，反能获得更多的教益。——毛姆《人生枷锁》Photo by Angelo González//：转发微博。【最不能忍受的男生缺点】1邋遢 2大大男子主义 3臭脾气 4小气 5自私 6满口脏话 7啰嗦 8没有爱心 9娘娘腔 10不爱笑。你的他占了几个呢？ 身为大男人的你看了后怎么想呢？转发微博。爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。真正的爱一个人，就会淡然贫贱，安然进退。没有什么比冷静更能挫败愤怒了。 //:就是这个味儿!哈哈从某种程度上说，发怒就是对别人承认自己的错误或者源于对事件的无力感，只有冷静，没有什么比冷静更能挫败愤怒了。中国联通正式 进军移动支付伊万：邓卓翔在我眼中，是一个很不错的古典型前腰。他有着出色的控球技术，很好的大局观，敏锐的洞察力和手术刀般精准的传球。古典型前腰最大的特点就是球风优雅，具有很强的美感。一个在国家队都能够穿10号球衣的队员，有什么理由不用他呢？向 提问：云谷小区门口、阳光巴黎侧门小路晚间经常乱停车，造成堵车，公安部门应该治理一下。向 提问：交警在路口执勤，很少见得到规范的动作，指挥动作很业余，说明交警队伍缺乏培训。交警队伍大部份在路面上，代表着公安队伍的形象。希望能引起领导的重视。对 说：交警在路口执勤，很少见得到规范的动作，指挥动作很业余，说明交警队伍缺乏培训。交警队伍大部份在路面上，代表着公安队伍的形象。希望能引起领导的重视。转发微博。延长化建：目标价16.8元 买入评级中船股份(600072)上升趋势未破坏//：一个人与其在别人指点下规规矩矩行事，还不如让他自己去闯闯，出点差错，反能获得更多的教益。一个人与其在别人指点下规规矩矩行事，还不如让他自己去闯闯，出点差错，反能获得更多的教益。——毛姆《人生枷锁》Photo by Angelo González//：转发微博。【最不能忍受的男生缺点】1邋遢 2大大男子主义 3臭脾气 4小气 5自私 6满口脏话 7啰嗦 8没有爱心 9娘娘腔 10不爱笑。你的他占了几个呢？ 身为大男人的你看了后怎么想呢？A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中央认为住房问题已影响全局 必须解决唐骏承认花3000多美元获博士学位 反省称有点悔//:【12星座谁更抢手】冠军（射手座)、亚军（摩羯座)、季军(双子座)、第四名(天秤座)、第五名(金牛座)、第六名(白羊座)、第七名(巨蟹座)、第八名(狮子座)、第九名(天蝎座)、第十名(双鱼座)、第十一名(处女座)、第十二名(水瓶座）应该热点切换，资源股要休息，高铁和造船休息结果要接力。缺乏成交量跟进推升，就容易出现14点之后的急跌动作，特别是在这样的时间节点上，往往都会如此。这样的变动会让缺乏技术分析的投资者里外左右为难。600050中国联通，500日平均线，难道真就那么难以逾越吗？随陆无武，绛灌无文我国首台出口俄罗斯大型挖掘机在太原重工发运你懂love的真正含义吗【你懂love的真正含义吗】“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。萧何胜负手。张良智多星，陈平阴谋家。//:相伴一生的好菜-里脊肉如何嫩而不柴--雪菜蘑菇炒里脊【相伴一生的好菜-里脊肉如何嫩而不柴--雪菜蘑菇炒里脊】 子瑜妈妈美食坊blog美食天下授权原创博客 未经作者许可，不得转载或摘编 又或者是,她们都本来就知道的,只是觉得这样烧菜才是最实在的。雪菜蘑菇炒里脊 原料: ...转发微博。3歲時說“媽咪,我愛妳”。10歲時說“媽,吼隨便啦。”16歲時“我媽真的很煩”。 18歲時“想要離開這個家”。25歲“媽,妳當時是對的”。30歲“我想要去我媽家”。50歲“我不想要失去我媽”。70歲“只要我媽還能在這,我願意為了我媽放棄一切”。你只有一個媽媽,如果你感激她,愛她,請轉發。.罗建中看行情很不靠谱的，2319点的时候，还看到2000以下呢。我发起了一个投票【你估计二季度可能是怎样的行情？】，地址：新华传媒：主营业务拓展//:日本人真傻啊！ //:转发微博。几乎所有的中国人都惊叹：日本人的素质真可怕，即使是逃离，即使对面空无一车，也没一辆占用对面车道。。。中央认为住房问题已影响全局 必须解决唐骏承认花3000多美元获博士学位 反省称有点悔//:【12星座谁更抢手】冠军（射手座)、亚军（摩羯座)、季军(双子座)、第四名(天秤座)、第五名(金牛座)、第六名(白羊座)、第七名(巨蟹座)、第八名(狮子座)、第九名(天蝎座)、第十名(双鱼座)、第十一名(处女座)、第十二名(水瓶座）应该热点切换，资源股要休息，高铁和造船休息结果要接力。缺乏成交量跟进推升，就容易出现14点之后的急跌动作，特别是在这样的时间节点上，往往都会如此。这样的变动会让缺乏技术分析的投资者里外左右为难。600050中国联通，500日平均线，难道真就那么难以逾越吗？随陆无武，绛灌无文我国首台出口俄罗斯大型挖掘机在太原重工发运你懂love的真正含义吗【你懂love的真正含义吗】“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。萧何胜负手。张良智多星，陈平阴谋家。//:相伴一生的好菜-里脊肉如何嫩而不柴--雪菜蘑菇炒里脊【相伴一生的好菜-里脊肉如何嫩而不柴--雪菜蘑菇炒里脊】 子瑜妈妈美食坊blog美食天下授权原创博客 未经作者许可，不得转载或摘编 又或者是,她们都本来就知道的,只是觉得这样烧菜才是最实在的。雪菜蘑菇炒里脊 原料: ...转发微博。3歲時說“媽咪,我愛妳”。10歲時說“媽,吼隨便啦。”16歲時“我媽真的很煩”。 18歲時“想要離開這個家”。25歲“媽,妳當時是對的”。30歲“我想要去我媽家”。50歲“我不想要失去我媽”。70歲“只要我媽還能在這,我願意為了我媽放棄一切”。你只有一個媽媽,如果你感激她,愛她,請轉發。.罗建中看行情很不靠谱的，2319点的时候，还看到2000以下呢。我发起了一个投票【你估计二季度可能是怎样的行情？】，地址：新华传媒：主营业务拓展//:日本人真傻啊！ //:转发微博。几乎所有的中国人都惊叹：日本人的素质真可怕，即使是逃离，即使对面空无一车，也没一辆占用对面车道。。。A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:转发微博。15年，外逃一万六千人，卷走一万亿——1992年至2007年6月底，中国外逃省部级（含副省部级），87人，正地厅级，320人；副地厅级，1920人；处级，8250人；副处级，11340人。共计16000多人。这些人侵吞、携带出境的资金就有一万亿元以上。这些外逃的贪官几乎都是“裸官”！（大河报）犯强汉者，虽远必诛最头痛的事是在你家里坐着喝醉酒的人 //:转发微博。权钱争到手了，幸福不见了；名声争到手了，快乐不见了；利益争到手了，心安不见了。 //:转发微博。600825新华传媒，20日均量线上穿60日均量线，同时，这两条均线接下来对应扣减都相对低位，是不是可以看好？另外也将会在4月17日下午的广州书城读者见面会上，做更加完整的阐述，即时也欢迎各位朋友现场参与讨论。曹老师指的“周K线多头趋势的标的物”，判断标准是以周均价线形成多头排列，还是以技术指标MACD、KDJ等等？大盘分析和个股操作，看起来矛盾，但实质上是一脉相承。其实您只需要将之作为一个标的物进行分析与解读即可，有时候都不需要区分，只要选择“周K线多头趋势的标的物进行操作”，这样就会简单许多。只是要做到这一点，一定要拥有一套能够让自己行之有效的分析方法和操作体系。是的，选择周线走好的品种，就会有好的收益。【财耕谈】周K线优势增强 睡软床容易致使腰变形，导致腰部疾病。看K线要除权后看还是前复权来看啊？曹老师请指教。第二个小时将成交量压缩到299亿元，第三个小时进一步缩量只有253亿元，这和上涨是不匹配的，所以压回来震荡，这个过程还算是可以接受的。不过，就行情的发展而言，要想上涨，要创造更多个股的交易机会，绝对不能再萎缩成交量，大家已经看过前几天缩量所带来的不利局面，如果觉得建议很好，就应该对现在的灯控进行改进，而不是“今后在设置红绿灯时将考虑您的建议，不断完善”。 //:建 议很好，今后在设置红绿灯时将考虑您的建议，不断完善。向 提问：上次刚好工作忙，错过了提问时间，问一下，为什么泉州的红绿灯不搞时间提示，让人开车纠结于加不加油门，也带来急刹车的危险，还有，晋江路口都是普遍双红绿灯指示，为什么市区还大部分是单红绿灯，好几次跟在大车后面，都根本看不到红绿灯状态。曹老师，你好。东方财经的今日股市节目中分析师推荐了一线55六十分钟价格平均线，运用起来，感觉还可以，不知道曹老师对此有什么意见。这个部分因为每个人关注的股票不同，所以也不针对性说明了，不妨自己针对于自己的持股或者准备操作的股票，从K线和均价线的移动格局上来推导分析。然后再将个股的分析结果与指数的状况叠加分析，那么就可以依照最终的结果选择进出了。我刚加入了  的微群 “投资理财” 挺不错的  推荐大家也来看看~学习了破解成交量密码，感觉很好。不过，应用到很多强势个股，就不怎么合适。20日、60日、120日均量线形成穿着排列，但股价却不断创新高，这跟麦氏理论是相违背的。如600750江中药业均量线从2009年形成空头排列，而股价到2010年5月底还在创新高。曹老师请解疑，谢谢。……工商银行和建设银行等等这些大型股的结构性优势，无论是日K线结构上，还是周K线的局面，都是这一特征。其实关于这些股票的说明从去年底以来一直跟踪说明，大家也可以多关注这些股票的表现，早间指数的高开也是这些股票的合力作用，但延续性就不易期待，还是要放在客观的技术结构里头来观察。延长化建(600248)择机吸纳还在底部盘着呢。 //:中国联通：终端给力、合约发力、渠道打通【中国联通：终端给力、合约发力、渠道打通】                             我们认为联通今年最深刻的变化在于终端优势推动下的渠道体系发生的根本性转变,从去年7月苏宁渠道向联通全面开放到今年3月...//:转发微博。15年，外逃一万六千人，卷走一万亿——1992年至2007年6月底，中国外逃省部级（含副省部级），87人，正地厅级，320人；副地厅级，1920人；处级，8250人；副处级，11340人。共计16000多人。这些人侵吞、携带出境的资金就有一万亿元以上。这些外逃的贪官几乎都是“裸官”！（大河报）犯强汉者，虽远必诛最头痛的事是在你家里坐着喝醉酒的人 //:转发微博。权钱争到手了，幸福不见了；名声争到手了，快乐不见了；利益争到手了，心安不见了。 //:转发微博。600825新华传媒，20日均量线上穿60日均量线，同时，这两条均线接下来对应扣减都相对低位，是不是可以看好？另外也将会在4月17日下午的广州书城读者见面会上，做更加完整的阐述，即时也欢迎各位朋友现场参与讨论。曹老师指的“周K线多头趋势的标的物”，判断标准是以周均价线形成多头排列，还是以技术指标MACD、KDJ等等？大盘分析和个股操作，看起来矛盾，但实质上是一脉相承。其实您只需要将之作为一个标的物进行分析与解读即可，有时候都不需要区分，只要选择“周K线多头趋势的标的物进行操作”，这样就会简单许多。只是要做到这一点，一定要拥有一套能够让自己行之有效的分析方法和操作体系。是的，选择周线走好的品种，就会有好的收益。【财耕谈】周K线优势增强 睡软床容易致使腰变形，导致腰部疾病。看K线要除权后看还是前复权来看啊？曹老师请指教。第二个小时将成交量压缩到299亿元，第三个小时进一步缩量只有253亿元，这和上涨是不匹配的，所以压回来震荡，这个过程还算是可以接受的。不过，就行情的发展而言，要想上涨，要创造更多个股的交易机会，绝对不能再萎缩成交量，大家已经看过前几天缩量所带来的不利局面，如果觉得建议很好，就应该对现在的灯控进行改进，而不是“今后在设置红绿灯时将考虑您的建议，不断完善”。 //:建 议很好，今后在设置红绿灯时将考虑您的建议，不断完善。向 提问：上次刚好工作忙，错过了提问时间，问一下，为什么泉州的红绿灯不搞时间提示，让人开车纠结于加不加油门，也带来急刹车的危险，还有，晋江路口都是普遍双红绿灯指示，为什么市区还大部分是单红绿灯，好几次跟在大车后面，都根本看不到红绿灯状态。曹老师，你好。东方财经的今日股市节目中分析师推荐了一线55六十分钟价格平均线，运用起来，感觉还可以，不知道曹老师对此有什么意见。这个部分因为每个人关注的股票不同，所以也不针对性说明了，不妨自己针对于自己的持股或者准备操作的股票，从K线和均价线的移动格局上来推导分析。然后再将个股的分析结果与指数的状况叠加分析，那么就可以依照最终的结果选择进出了。我刚加入了  的微群 “投资理财” 挺不错的  推荐大家也来看看~学习了破解成交量密码，感觉很好。不过，应用到很多强势个股，就不怎么合适。20日、60日、120日均量线形成穿着排列，但股价却不断创新高，这跟麦氏理论是相违背的。如600750江中药业均量线从2009年形成空头排列，而股价到2010年5月底还在创新高。曹老师请解疑，谢谢。……工商银行和建设银行等等这些大型股的结构性优势，无论是日K线结构上，还是周K线的局面，都是这一特征。其实关于这些股票的说明从去年底以来一直跟踪说明，大家也可以多关注这些股票的表现，早间指数的高开也是这些股票的合力作用，但延续性就不易期待，还是要放在客观的技术结构里头来观察。延长化建(600248)择机吸纳还在底部盘着呢。 //:中国联通：终端给力、合约发力、渠道打通【中国联通：终端给力、合约发力、渠道打通】                             我们认为联通今年最深刻的变化在于终端优势推动下的渠道体系发生的根本性转变,从去年7月苏宁渠道向联通全面开放到今年3月...A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！要么4200要么4800，支持水皮！【终极PK】 PK  ;股市两大名嘴 、  就目前的行情产生分歧，上演终极PK；侯宁：；水皮：看好太原重工、风帆股份、中船股份。 //:认同那就要找多重概念的股票，太原重工既是机械股，又有高铁概念，还是军工企业；风帆股份既是汽车配件生产企业，又有锂电池概念，还有隐性的矿产资源，同时，大股东中国船舶，可能在航母国产生产中分到一杯羹。 //:军工最大的利好是与通胀和产业转型无关，最大的不确定性在于龙头的扩散效应不强。2007年10月10日申购的嘉实海外基金，昨天的净值为0.658，仔细算来，对比昨日恒指收盘23506和2007年10月30日最高点位31958，也才跌掉0.73，何况是取值最高点，基金不可能全部在最高点建仓的，即使如此，嘉实海外基金也跑输大盘7.45个百分点，想问一个嘉实基金的经理们，你们这两三年在做什么啊？希望恒大也能多用新人，不是有一个赵达裕的弟子吗，叫魏东星的，希望能早日见到他上场。3月4日下午，广州恒大与韩国嵩实大学练习赛，嵩实大学足球队在韩国很有名气，大学队中能排前五名。比赛结果2:2 ，穆里奇进一球，替补出场冯俊彦进一球。特别要提出的是，姜宁伤愈复出，并为穆里奇的进球助攻。 首发：郑智，穆里奇，姜宁，赵源熙，杨昊，李岩，吴坪枫，李帅，张琳芃，冯潇霆，孙祥。相约3361这一波的目标应该是3361黄河咆哮已经从2月25日的最低4.9元涨到了现在9.4元，如果下半年股市崩溃，艺术品市场将会迎来更大爆发，不推介毫无心里承受能力的人去玩。 不过个人预计按大盘下周就能见到3060附近，周末愉快各位！不明白交警支队制定的方案，明明是个十字路口，为什么不设红绿灯，按该方案来实施，这个路口交通拥挤的现象解决不了，因为禁左标志对很多驾驶员特别是出租车驾驶员没什么制约作用，还是红绿灯的效果好。对 说：祥远路广电中心路口，没设红绿灯，高峰期经常会堵车。[1/2]电视剧《中国远征军》的结尾有点脱离现实，已经当上团长并被孙立人将军看好准备提升为师长的韩绍公激流勇退从事教育事业，先不说现实生活当中有没有这么高境界的人物，在国共两党的历史当中，应该没有这方面的实例。还有，韩绍功入伍十年，就是全面抗战前两年就入伍的，说明入伍的动机并不是为抗[2/2]战，所以抗战结束选择退役的结局是编剧的败笔。[2/2]战，所以抗战结束选择退役的结局是编剧的败笔。[1/2]电视剧《中国远征军》的结尾有点脱离现实，已经当上团长并被孙立人将军看好准备提升为师长的韩绍公激流勇退从事教育事业，先不说现实生活当中有没有这么高境界的人物，在国共两党的历史当中，应该没有这方面的实例。还有，韩绍功入伍十年，就是全面抗战前两年就入伍的，说明入伍的动机并不是为抗巴西足协宣布将重召罗纳尔多 外星人迎来告别演出当龚方雄和谢国忠一起看多 中国股市新牛市已到？套牢时有龚方雄做伴，踏空时与谢国忠为伍，人生无憾要么4200要么4800，支持水皮！【终极PK】 PK  ;股市两大名嘴 、  就目前的行情产生分歧，上演终极PK；侯宁：；水皮：看好太原重工、风帆股份、中船股份。 //:认同那就要找多重概念的股票，太原重工既是机械股，又有高铁概念，还是军工企业；风帆股份既是汽车配件生产企业，又有锂电池概念，还有隐性的矿产资源，同时，大股东中国船舶，可能在航母国产生产中分到一杯羹。 //:军工最大的利好是与通胀和产业转型无关，最大的不确定性在于龙头的扩散效应不强。2007年10月10日申购的嘉实海外基金，昨天的净值为0.658，仔细算来，对比昨日恒指收盘23506和2007年10月30日最高点位31958，也才跌掉0.73，何况是取值最高点，基金不可能全部在最高点建仓的，即使如此，嘉实海外基金也跑输大盘7.45个百分点，想问一个嘉实基金的经理们，你们这两三年在做什么啊？希望恒大也能多用新人，不是有一个赵达裕的弟子吗，叫魏东星的，希望能早日见到他上场。3月4日下午，广州恒大与韩国嵩实大学练习赛，嵩实大学足球队在韩国很有名气，大学队中能排前五名。比赛结果2:2 ，穆里奇进一球，替补出场冯俊彦进一球。特别要提出的是，姜宁伤愈复出，并为穆里奇的进球助攻。 首发：郑智，穆里奇，姜宁，赵源熙，杨昊，李岩，吴坪枫，李帅，张琳芃，冯潇霆，孙祥。相约3361这一波的目标应该是3361黄河咆哮已经从2月25日的最低4.9元涨到了现在9.4元，如果下半年股市崩溃，艺术品市场将会迎来更大爆发，不推介毫无心里承受能力的人去玩。 不过个人预计按大盘下周就能见到3060附近，周末愉快各位！不明白交警支队制定的方案，明明是个十字路口，为什么不设红绿灯，按该方案来实施，这个路口交通拥挤的现象解决不了，因为禁左标志对很多驾驶员特别是出租车驾驶员没什么制约作用，还是红绿灯的效果好。对 说：祥远路广电中心路口，没设红绿灯，高峰期经常会堵车。[1/2]电视剧《中国远征军》的结尾有点脱离现实，已经当上团长并被孙立人将军看好准备提升为师长的韩绍公激流勇退从事教育事业，先不说现实生活当中有没有这么高境界的人物，在国共两党的历史当中，应该没有这方面的实例。还有，韩绍功入伍十年，就是全面抗战前两年就入伍的，说明入伍的动机并不是为抗[2/2]战，所以抗战结束选择退役的结局是编剧的败笔。[2/2]战，所以抗战结束选择退役的结局是编剧的败笔。[1/2]电视剧《中国远征军》的结尾有点脱离现实，已经当上团长并被孙立人将军看好准备提升为师长的韩绍公激流勇退从事教育事业，先不说现实生活当中有没有这么高境界的人物，在国共两党的历史当中，应该没有这方面的实例。还有，韩绍功入伍十年，就是全面抗战前两年就入伍的，说明入伍的动机并不是为抗巴西足协宣布将重召罗纳尔多 外星人迎来告别演出当龚方雄和谢国忠一起看多 中国股市新牛市已到？套牢时有龚方雄做伴，踏空时与谢国忠为伍，人生无憾A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！000852看三月底收盘，应该季线MACD金叉，会走得很强，不过，任何股份都要看要什么点位出手，这个对利润大小很关键。2011.2.18日大盘直播  8.46分：大家早上好！  8.55分：继续围绕个股做文章    000852继续高抛低吸 000852将是2011的十大牛股   板块围绕机械制造不变大胆预言：必有重大利好坚决看多机械制造！中国就需要你这样的足球伯乐！在罗马！蒋东男15岁，有一星期的实训时间，也许能改变他的命运！国内没有教练看好他！这反而使我觉得有意思，因为他们从来就没对过！从概率学上说他一定有戏！哈哈！以上纯属玩笑！但我是真的觉得他不错！顺便说一句，U15 As Roma 是意大利冠军！加油！“霍氏痛风灵”真的能治痛风吗？不会是虚假广告吧？不过，有专利号，相信政府，专利局批的，应该不会有假，如果有假，就太坑人了。猜一猜，刘志军的下课对高铁发展的影响。120日均量线今日扣减对应是应该是2010年8月16日的1323亿元，而不是曹老师所说的1307亿元；60日均量线扣减对应的是2010年11月18日的1307亿元，而不是1277亿；20日均量线扣减对应的是2011年元月14日的916元。不知是所有系统数据的误差还是其他什么原因，我这里用的是同花顺（V4.60.44），请曹老师指正。120日均量线，今天扣减1307亿元，60日均量线今天扣减1277亿元，20日均量线今天扣减906亿元，以这样的扣减量能水平来看，全天的交易量会高过上述各周期需要扣减的成交量能。关注陈志钊转会：关键还是诚信问题，第一份工作合同有规定，为什么第二份合同不加补充条款，这分明是俱乐部下套，所以，员工签工作合同时，不能对老板心存幻想，以为老板都是一诺千金，其实，百分之八九十的老板是不讲诚信的，所以还是要白纸黑字以免被黑。现在才来，“今日股市”，比预告迟了半个小时。元宵节快乐！不好意思，错了，是“第一地产”。元宵节快乐！孟诚老师，东方财经的节目预告太不准了，22:30预告的是“今天股市”，可现在还在“今日地产”。元宵节快乐！完美的头肩底形态之一：2010年7月2日的2319为头，左肩为2009年9月1日的2639，右肩为2011年1月25日的2661点，右肩高出左肩22个点；左肩颈线位2010年4月15日的3181，右肩颈线位2010年11日11日的3186点，右肩颈线位高出左肩5个点，太完美了。曹老师十大战法中的“五子送财”真管用。太原重工（600169）、中船股份（600072）和晋亿实业（601002），都是这种形态。请问一下，这种形态能不能拿到周线和月线来运用啊？风水轮流转啊，在去年10月份未能够上涨的个股，此次可是上涨主力呀。技术，技术，技术上凸显了这一局面的转变。不过，中船（600072）在29元处应该会有短期的高处出现。”造船三巨头“又来了也不尽然，新华传媒（600825）去年10月份也没怎么涨，现在还是扒着啊，曹老师请看看这只股后势的走势。风水轮流转啊，在去年10月份未能够上涨的个股，此次可是上涨主力呀。技术，技术，技术上凸显了这一局面的转变。最强的还是中船（600072）”造船三巨头“又来了回复:不幸猜中了。 //:竞猜就来点刺激的，猜巴塞输才有意思。刚在  参与欧冠单场竞猜：我猜 阿森纳(主) 负 巴塞罗那(客) 000852看三月底收盘，应该季线MACD金叉，会走得很强，不过，任何股份都要看要什么点位出手，这个对利润大小很关键。2011.2.18日大盘直播  8.46分：大家早上好！  8.55分：继续围绕个股做文章    000852继续高抛低吸 000852将是2011的十大牛股   板块围绕机械制造不变大胆预言：必有重大利好坚决看多机械制造！中国就需要你这样的足球伯乐！在罗马！蒋东男15岁，有一星期的实训时间，也许能改变他的命运！国内没有教练看好他！这反而使我觉得有意思，因为他们从来就没对过！从概率学上说他一定有戏！哈哈！以上纯属玩笑！但我是真的觉得他不错！顺便说一句，U15 As Roma 是意大利冠军！加油！“霍氏痛风灵”真的能治痛风吗？不会是虚假广告吧？不过，有专利号，相信政府，专利局批的，应该不会有假，如果有假，就太坑人了。猜一猜，刘志军的下课对高铁发展的影响。120日均量线今日扣减对应是应该是2010年8月16日的1323亿元，而不是曹老师所说的1307亿元；60日均量线扣减对应的是2010年11月18日的1307亿元，而不是1277亿；20日均量线扣减对应的是2011年元月14日的916元。不知是所有系统数据的误差还是其他什么原因，我这里用的是同花顺（V4.60.44），请曹老师指正。120日均量线，今天扣减1307亿元，60日均量线今天扣减1277亿元，20日均量线今天扣减906亿元，以这样的扣减量能水平来看，全天的交易量会高过上述各周期需要扣减的成交量能。关注陈志钊转会：关键还是诚信问题，第一份工作合同有规定，为什么第二份合同不加补充条款，这分明是俱乐部下套，所以，员工签工作合同时，不能对老板心存幻想，以为老板都是一诺千金，其实，百分之八九十的老板是不讲诚信的，所以还是要白纸黑字以免被黑。现在才来，“今日股市”，比预告迟了半个小时。元宵节快乐！不好意思，错了，是“第一地产”。元宵节快乐！孟诚老师，东方财经的节目预告太不准了，22:30预告的是“今天股市”，可现在还在“今日地产”。元宵节快乐！完美的头肩底形态之一：2010年7月2日的2319为头，左肩为2009年9月1日的2639，右肩为2011年1月25日的2661点，右肩高出左肩22个点；左肩颈线位2010年4月15日的3181，右肩颈线位2010年11日11日的3186点，右肩颈线位高出左肩5个点，太完美了。曹老师十大战法中的“五子送财”真管用。太原重工（600169）、中船股份（600072）和晋亿实业（601002），都是这种形态。请问一下，这种形态能不能拿到周线和月线来运用啊？风水轮流转啊，在去年10月份未能够上涨的个股，此次可是上涨主力呀。技术，技术，技术上凸显了这一局面的转变。不过，中船（600072）在29元处应该会有短期的高处出现。”造船三巨头“又来了也不尽然，新华传媒（600825）去年10月份也没怎么涨，现在还是扒着啊，曹老师请看看这只股后势的走势。风水轮流转啊，在去年10月份未能够上涨的个股，此次可是上涨主力呀。技术，技术，技术上凸显了这一局面的转变。最强的还是中船（600072）”造船三巨头“又来了回复:不幸猜中了。 //:竞猜就来点刺激的，猜巴塞输才有意思。刚在  参与欧冠单场竞猜：我猜 阿森纳(主) 负 巴塞罗那(客) A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！带着“围脖”回家过年！邀亲朋，开微博，戴微博兔，拿红包，吧！ 炒股法则：一年之计在于春，一月之计在于上月底，一周之计在于上周末，每周末，每月底都做做功课，看看个股的形态，做出下一周期的操作计划，应该可以避免操作的盲目性。愿望没有实现，虽然等了四五年了，不过，没关系，可以继续等，心还在，梦就在，希望下次能实现。炒股就像搭车上下山，关键是选择上山还是下山的方向，有人在山下搭到上山，可以一览众山小，很爽，记得下山之前要下车哦；有人从山顶搭车往山下，那就问君能有几多愁，哈哈；有人从山下搭车到山顶不懂下车，陪着司机终点回到起点，真真切切来一趟过山车。这就是波段，看看自己的股票是在山的哪个位置。对 说：刺桐路北段的内沟部份和绿化带现在封闭，估计是要拓宽路面，应该可以多出一两个车道，缓解一下现有高峰时段堵车，但是，随着汽车消费大众化，过不了多久又得重新改造了，如果能够一步到位，把泉州的主要路口，特别是刺桐路按福州二环路逢红绿灯路口建高架的做法，应该可以根本解决。泉州刺桐路北段原来的内沟部份和绿化带现在封闭起来，估计是要拓宽路面，应该可以再多出一两个车道，可以缓解一下现有高峰时段堵车，但是，随着汽车消费大众化，过不了多久又得重新改造了，如果能够一步到位，把泉州的主要路口，特别是刺桐路按福州二环路逢红绿灯路口建高架的做法，应该可以根本解决。对 说：昨天晚上东方财经的“公司与行业”节目里，钱启敏老师认为：现在的市场没有可以“躲”的品种，我不以为然，即使熊如2008年也有登海种业等一批牛股，看看现在的高铁板块，应该是走在上升通道当中，所以，顺势而为是最关键的。昨天晚上东方财经的“公司与行业”节目里，钱启敏老师认为：现在的市场没有可以“躲”的品种，我不以为然，即使熊如2008年也有登海种业等一批牛股，看看现在的高铁板块，应该是走在上升通道当中，所以，顺势而为是最关键的。这么新颖的阅读方式终于被我发现了！最酷最炫的照片买卖赚钱新体验，最新最热的内容应有尽有！要把足球当作一个项目来经营，所谓经营，就要有商业模式，联赛和青训都可以请外籍的专家分别来当总监，请外教不如请外籍专家来经营，把联赛和青训经营好了，总体水平自然就上去了，国家队到时自然就水涨船高了。要把足球当作一个项目来经营，所谓经营，就要有商业模式，联赛和青训都可以请外籍的专家分别来当总监，请外教不如请外籍专家来经营，把联赛和青训经营好了，总体水平自然就上去了，国家队到时自然就水涨船高了。我不是任何球队的球迷，但我深知在足球场上来不得半点虚假，好就是好，不是说出来的，是球员在场上用脚踢出来的！你可以是其它球队的球迷，但请尊重事实！尊重足球！对 说：要把足球当作一个项目来经营，所谓经营，就要有商业模式，联赛和青训都可以请外籍的专家分别来当总监，请外教不如请外籍专家来经营，把联赛和青训经营好了，总体水平自然就上去了，国家队到时自然就水涨船高了。对 说：应该把淘宝链接到www.jeebo.cn的网页上来，还有，在淘宝看到了十大战法是不是曹老师的原作啊？要880元，价格怎么这么高啊？已经到淘宝买了一本了。 //:能网购吗？在麦氏理论学习与研究网（ www.jeebo.cn ）上，专门给读者开辟了一个发表读后感和信息反馈的页面，在书的最后一页。如果在阅读过程中，遇到任何问题，都可以通过这个页面反馈，或者有其他建议也请通过这个页面回馈。感谢您选择阅读这本书，期待您和我们一同分享您的成长历程。黄老师说说，韩国和伊朗哪个更牛逼啊？伊拉克队真牛逼！带着“围脖”回家过年！邀亲朋，开微博，戴微博兔，拿红包，吧！ 炒股法则：一年之计在于春，一月之计在于上月底，一周之计在于上周末，每周末，每月底都做做功课，看看个股的形态，做出下一周期的操作计划，应该可以避免操作的盲目性。愿望没有实现，虽然等了四五年了，不过，没关系，可以继续等，心还在，梦就在，希望下次能实现。炒股就像搭车上下山，关键是选择上山还是下山的方向，有人在山下搭到上山，可以一览众山小，很爽，记得下山之前要下车哦；有人从山顶搭车往山下，那就问君能有几多愁，哈哈；有人从山下搭车到山顶不懂下车，陪着司机终点回到起点，真真切切来一趟过山车。这就是波段，看看自己的股票是在山的哪个位置。对 说：刺桐路北段的内沟部份和绿化带现在封闭，估计是要拓宽路面，应该可以多出一两个车道，缓解一下现有高峰时段堵车，但是，随着汽车消费大众化，过不了多久又得重新改造了，如果能够一步到位，把泉州的主要路口，特别是刺桐路按福州二环路逢红绿灯路口建高架的做法，应该可以根本解决。泉州刺桐路北段原来的内沟部份和绿化带现在封闭起来，估计是要拓宽路面，应该可以再多出一两个车道，可以缓解一下现有高峰时段堵车，但是，随着汽车消费大众化，过不了多久又得重新改造了，如果能够一步到位，把泉州的主要路口，特别是刺桐路按福州二环路逢红绿灯路口建高架的做法，应该可以根本解决。对 说：昨天晚上东方财经的“公司与行业”节目里，钱启敏老师认为：现在的市场没有可以“躲”的品种，我不以为然，即使熊如2008年也有登海种业等一批牛股，看看现在的高铁板块，应该是走在上升通道当中，所以，顺势而为是最关键的。昨天晚上东方财经的“公司与行业”节目里，钱启敏老师认为：现在的市场没有可以“躲”的品种，我不以为然，即使熊如2008年也有登海种业等一批牛股，看看现在的高铁板块，应该是走在上升通道当中，所以，顺势而为是最关键的。这么新颖的阅读方式终于被我发现了！最酷最炫的照片买卖赚钱新体验，最新最热的内容应有尽有！要把足球当作一个项目来经营，所谓经营，就要有商业模式，联赛和青训都可以请外籍的专家分别来当总监，请外教不如请外籍专家来经营，把联赛和青训经营好了，总体水平自然就上去了，国家队到时自然就水涨船高了。要把足球当作一个项目来经营，所谓经营，就要有商业模式，联赛和青训都可以请外籍的专家分别来当总监，请外教不如请外籍专家来经营，把联赛和青训经营好了，总体水平自然就上去了，国家队到时自然就水涨船高了。我不是任何球队的球迷，但我深知在足球场上来不得半点虚假，好就是好，不是说出来的，是球员在场上用脚踢出来的！你可以是其它球队的球迷，但请尊重事实！尊重足球！对 说：要把足球当作一个项目来经营，所谓经营，就要有商业模式，联赛和青训都可以请外籍的专家分别来当总监，请外教不如请外籍专家来经营，把联赛和青训经营好了，总体水平自然就上去了，国家队到时自然就水涨船高了。对 说：应该把淘宝链接到www.jeebo.cn的网页上来，还有，在淘宝看到了十大战法是不是曹老师的原作啊？要880元，价格怎么这么高啊？已经到淘宝买了一本了。 //:能网购吗？在麦氏理论学习与研究网（ www.jeebo.cn ）上，专门给读者开辟了一个发表读后感和信息反馈的页面，在书的最后一页。如果在阅读过程中，遇到任何问题，都可以通过这个页面反馈，或者有其他建议也请通过这个页面回馈。感谢您选择阅读这本书，期待您和我们一同分享您的成长历程。黄老师说说，韩国和伊朗哪个更牛逼啊？伊拉克队真牛逼！A股生死时速：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在买茅台，我在买民生。【茅台的启示】1、不分价格、时机地买入任何所谓优秀的企业股票并长期持有，都是耍流氓；2、再牛逼的企业，都有其生命周期，且不同时期的估值差异极大；3、投资的核心逻辑是买入被低估的企业，而非不分青红皂白买入好企业；4、市场比绝大部分人更聪明，错误定价的时机极少。by养五脏的五色食物【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。<转>应用会很给力，但是流量会很威武【福建联通“掌沃城市”便捷生活好助手】“掌沃城市”是由福建联通打造的综合性城市信息应用服务平台。该平台定位于提供本地化的一站式城市信息服务，客户通过手机即可便捷查询最需要、最实用的本地信息服务和功能。“掌沃城市”的路况信息更个性化，畅通或拥堵，实时视频一目了然，受到客户广泛好评。福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。【福州开罚“中国式过马路” 明起行人闯红灯处罚10元】福州市公安局将从6月1日起开始对非机动车和行人闯红灯等交通违法行为采用罚款处罚。行人、非机动车闯红灯罚款先从带头闯红灯的人开始，对行人闯红灯罚10元，非机动车闯红灯罚20元、闯禁行罚50元。福州日报 红灯停，绿灯行！南台岛东部将建成福州行政中心【南台岛东部将建成福州行政中心】福州南台岛东部片区的三江口，将成为大福州的城市地理中心。昨日，福州市规划局公示《马尾新城三江口组团南台岛东部片区控 制性详细规划》(草案)，马尾新城被称为未来的“福州版陆家嘴”，三江口组团南台岛东部片区将是它的核心功能承载区。海都潜伏热播带来的效应【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】【温州一官员卷款5000多万 潜逃福建藏身饭馆当学徒】时任温州市滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记的蒋公开涉嫌非法吸收公众存款5000多万元，潜逃至福建石狮，藏身一家饭馆当学徒，日前被警方抓获并押解回温。（中新网）如此潜伏为哪般？12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。富士康国际拟改名富智康【富士康国际拟改名富智康】富士康国际公告称，公司股东大会投票通过决议，拟将公司中文名更改为“富智康集团有限公司”，英文名则由“Foxconn International Holdings Limited”更改为“FIH Mobile Limited”。富士康国际是富士康科技的子公司，在香港上市，主营业务为手机代工。恒大地产海上威尼斯项目陷质量风波宽带升级光纤，电信安装的光猫太不给力了，5米之外信号只剩下两格，自己加装TP-LINK的450Mbps三天线无线路由器立马成五格。看来，免费的晚餐确实不好吃，不过，电信的安装人员服务态度非常好，TP-LINK的报价也比电脑公司靠谱。 我在这里:网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税【网店收税进入倒计时：传年内将征收5%营业税】消息人士透露，网店征税一事进入倒计时，目前相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。年内有可能正式向网店征收5%营业税。//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 双秀的肉粽真的很不错，一口气干掉两个，现在还觉得撑。 我在这里:600248延长化建今天放大量冲击涨停，没封住。明天周线、月线同时收盘，看看能不能收到120周均价线上，很关键。我今天在获得了130M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！