转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【政府官员和媒体的精彩对话】面临美国顶尖记者的尖锐问题，崔天凯大使的回答思维清晰，直面质疑，值得政府官员和一些官媒学习。希望以后国内也能见到这样的精彩对话。英文原文在：，很多网友要求翻译，附上长微博。（谢谢  推荐好文）//: 历史更是如此。1840鸦片战争后中国最大的需求乃是古老中国的现代化与国际化。为此前仆后继的康有为梁启超的立宪改革，孙中山的革命，毛泽东的民族独立都是满足历史需求的尝试。邓小平的经济改革才満足历史需求的一半就成了20世纪中国二伟人之一。另一位蒋经国完成了中国人现代化与民主化创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?  好久不见，你还好吗？转发微博可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。转发微博君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。 君生我未生，我生君已老。 恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老。 我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老。 化蝶去寻花，夜夜栖芳草。转发微博有宪法，不代表宪政。宪政必然代表有宪法【谢长廷：台湾要在美国与大陆矛盾中得到最好利益】据中评社报道，民进党前主席、重量级中常委谢长廷主持广播节目时表示，美国的重返亚洲或再平衡政策，假想对象就是中国（大陆），而中国（大陆）进行演习、布局的对象也是美国。   （分享自 ）暴风骤雨啊，电闪雷鸣 人民币全面自由兑换来临！洪.峰来了堤坝要垮 转贴舒立报道 中纪委全面清理私人会所  中国为何没能诞生乔布斯？狐 许一力：开放银行业换光伏，值得么？ - - 我的搜狐 中投需要一名怎样的掌门人？ -狐 予龙：美国人是“无德无信”还是“信用泛滥” -- 我的搜狐 //: 转发微博【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//: 转发微博【政府官员和媒体的精彩对话】面临美国顶尖记者的尖锐问题，崔天凯大使的回答思维清晰，直面质疑，值得政府官员和一些官媒学习。希望以后国内也能见到这样的精彩对话。英文原文在：，很多网友要求翻译，附上长微博。（谢谢  推荐好文）//: 历史更是如此。1840鸦片战争后中国最大的需求乃是古老中国的现代化与国际化。为此前仆后继的康有为梁启超的立宪改革，孙中山的革命，毛泽东的民族独立都是满足历史需求的尝试。邓小平的经济改革才満足历史需求的一半就成了20世纪中国二伟人之一。另一位蒋经国完成了中国人现代化与民主化创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?  好久不见，你还好吗？转发微博可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。转发微博君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。 君生我未生，我生君已老。 恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老。 我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老。 化蝶去寻花，夜夜栖芳草。转发微博有宪法，不代表宪政。宪政必然代表有宪法【谢长廷：台湾要在美国与大陆矛盾中得到最好利益】据中评社报道，民进党前主席、重量级中常委谢长廷主持广播节目时表示，美国的重返亚洲或再平衡政策，假想对象就是中国（大陆），而中国（大陆）进行演习、布局的对象也是美国。   （分享自 ）暴风骤雨啊，电闪雷鸣 人民币全面自由兑换来临！洪.峰来了堤坝要垮 转贴舒立报道 中纪委全面清理私人会所  中国为何没能诞生乔布斯？狐 许一力：开放银行业换光伏，值得么？ - - 我的搜狐 中投需要一名怎样的掌门人？ -狐 予龙：美国人是“无德无信”还是“信用泛滥” -- 我的搜狐 //: 转发微博【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博罗援先生，看看你们的杰作吧：BBC2012.12—2013.4委托美、加对全球26299人所做的民调显示，与2012年相比，对中国持正面看法的受访者比例降低8个百分点，国际社会对中国的印象降至2005年以来最低点，是8年来持负面看法最高的一年！该报告说，中国的国际形象经过几年改善后，2013年出现急剧下滑！（1）//: 转发微博曾问一些学生：你赞同中国实行西方式的民主宪政吗？大多不赞同。问你赞同实行民主宪政吗？赞同多。问你赞同限制党的权力吗？赞同者更多。问你赞同人大向政府官员问责、官员公布财产、新闻自由……吗？几乎全赞同。抽象地说西方多数人认为不适合中国，但说西方制度的具体内容几乎都赞成并认为适合中国。//: //: 回复:对，现在当然不是极权主义，你看看北朝鲜就知道什么是极权主义——连手机都不许用，收音机不许有短波，除了山呼万岁的自由没有任何自由，脑子里不敢有对党和领袖一丝一毫的怀疑，更别说公开表达了——让人知道，你就人间蒸发所以，幸美国南北战争结束后，没有一兵一卒成为战犯，没有人因历史问题而遭清算迫害，林肯说：“这里没有敌人，大家都是美国人。”投降的南军将士每人得到了一份联邦军队保证此后不受骚扰的证明书。北军统帅格兰特将军说：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”摘录转发微博午休起来看新闻：美国核航母现身南海。本人突发奇想：如果我们共产党的干部都不贪腐，如果我们老百姓的生活都很节俭，如果我们中华儿女的心都真的很团结，如果我们每个人都把自己的工作做到尽职尽责...这美国人的尼米兹号核动力航母还敢在中国南海张牙舞爪吗？因为，我们早有了几个核航母战斗群。转发微博上个月打电话告诉我为我开通免费的什么，现在:尊敬的用户：您现在使用手机上网套餐费用较贵（1M流量=10元），建议您开通数据流量10元套餐，仅10元/月，每月赠送70M流量，聊天、看新闻、玩游戏轻松搞定。回复“是”接受推荐开通（当月开通，次月生效），不接受不回复，回复“拒绝”拒绝推荐-马鞍山移动转发微博永康门业大家都挤的是通用型门，价格战是难免的，但是获利的人就少了，作为地方产业损失的是我们自己。越是小企业越要个性化产业。门其实是可以升华为风水产业的，其价值就翻倍了。我看有大牌门企延伸做保险箱了。也是产业思维的突破，不论成否都在思考实践的。迟来的正义需要解释么？, 再沉默 沉默 【央行货币委员：美元成国际货币用50年 人民币30年即可】 ...央行货币政策委员会委员...著名金融学家陈雨露在人大重阳金融研究院发布的《走向核心国家——中国的...大金融...中国应该设立金融失衡指数...金融失衡指数...这些指标从不...   （分享自 ）【张召忠：中国反制菲律宾占岛 只需用“包心菜”战略】张召忠：中国“包心菜战略”反制菲侵占岛礁主持人：好，短片看完，我们现在来看大屏幕，大屏幕上是菲律宾方面，目前非法侵占中国的岛礁，我们大家都记住了，从北边开始算，北子岛，费信岛、中业岛   （分享自 ）【江西武功山最高峰“世纪之碑”遭雷劈毁(图)】易告文、记者陈建新摄影报道：5月25日，记者从萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的“世纪之碑”，于24日下午3时左右遭到强烈雷击，全部损毁。记者另从萍乡武功山管委会获悉，该“世纪   （分享自 ）【李克强：不允许破坏和否认二战战后的胜利成果】他指出，正是在这里向日本法西斯发出了最后通牒，几十天后，日本宣布接受波茨坦公告的条件，无条件的投降。这不仅是中国人民、是全世界人民的胜利。作为一个中国人，也作为中国人民的代表，我想   （分享自 ）【揭秘“退休领导人出书”：副国级以上都需报告中办】从工作文稿到“文艺作品”，中国“前国家领导人”出书越来越贴近读者，生动有趣。至于送审时间，据张振明介绍，《闲来笔潭》因为不涉及工作文稿，报送中共中央办公厅后直接获批。   （分享自 ）//: 转发微博今年将有700万大学生毕业，其中至少400万人毕业即失业，形成10多年前国企下崗潮之后最大的失业人群，而这400万失业者里的100万个家庭又因高额的教育负担而陷入困境，同时，就业的300万人里最多有了30万能学有所用。//: 转发微博罗援先生，看看你们的杰作吧：BBC2012.12—2013.4委托美、加对全球26299人所做的民调显示，与2012年相比，对中国持正面看法的受访者比例降低8个百分点，国际社会对中国的印象降至2005年以来最低点，是8年来持负面看法最高的一年！该报告说，中国的国际形象经过几年改善后，2013年出现急剧下滑！（1）//: 转发微博曾问一些学生：你赞同中国实行西方式的民主宪政吗？大多不赞同。问你赞同实行民主宪政吗？赞同多。问你赞同限制党的权力吗？赞同者更多。问你赞同人大向政府官员问责、官员公布财产、新闻自由……吗？几乎全赞同。抽象地说西方多数人认为不适合中国，但说西方制度的具体内容几乎都赞成并认为适合中国。//: //: 回复:对，现在当然不是极权主义，你看看北朝鲜就知道什么是极权主义——连手机都不许用，收音机不许有短波，除了山呼万岁的自由没有任何自由，脑子里不敢有对党和领袖一丝一毫的怀疑，更别说公开表达了——让人知道，你就人间蒸发所以，幸美国南北战争结束后，没有一兵一卒成为战犯，没有人因历史问题而遭清算迫害，林肯说：“这里没有敌人，大家都是美国人。”投降的南军将士每人得到了一份联邦军队保证此后不受骚扰的证明书。北军统帅格兰特将军说：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”摘录转发微博午休起来看新闻：美国核航母现身南海。本人突发奇想：如果我们共产党的干部都不贪腐，如果我们老百姓的生活都很节俭，如果我们中华儿女的心都真的很团结，如果我们每个人都把自己的工作做到尽职尽责...这美国人的尼米兹号核动力航母还敢在中国南海张牙舞爪吗？因为，我们早有了几个核航母战斗群。转发微博上个月打电话告诉我为我开通免费的什么，现在:尊敬的用户：您现在使用手机上网套餐费用较贵（1M流量=10元），建议您开通数据流量10元套餐，仅10元/月，每月赠送70M流量，聊天、看新闻、玩游戏轻松搞定。回复“是”接受推荐开通（当月开通，次月生效），不接受不回复，回复“拒绝”拒绝推荐-马鞍山移动转发微博永康门业大家都挤的是通用型门，价格战是难免的，但是获利的人就少了，作为地方产业损失的是我们自己。越是小企业越要个性化产业。门其实是可以升华为风水产业的，其价值就翻倍了。我看有大牌门企延伸做保险箱了。也是产业思维的突破，不论成否都在思考实践的。迟来的正义需要解释么？, 再沉默 沉默 【央行货币委员：美元成国际货币用50年 人民币30年即可】 ...央行货币政策委员会委员...著名金融学家陈雨露在人大重阳金融研究院发布的《走向核心国家——中国的...大金融...中国应该设立金融失衡指数...金融失衡指数...这些指标从不...   （分享自 ）【张召忠：中国反制菲律宾占岛 只需用“包心菜”战略】张召忠：中国“包心菜战略”反制菲侵占岛礁主持人：好，短片看完，我们现在来看大屏幕，大屏幕上是菲律宾方面，目前非法侵占中国的岛礁，我们大家都记住了，从北边开始算，北子岛，费信岛、中业岛   （分享自 ）【江西武功山最高峰“世纪之碑”遭雷劈毁(图)】易告文、记者陈建新摄影报道：5月25日，记者从萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的“世纪之碑”，于24日下午3时左右遭到强烈雷击，全部损毁。记者另从萍乡武功山管委会获悉，该“世纪   （分享自 ）【李克强：不允许破坏和否认二战战后的胜利成果】他指出，正是在这里向日本法西斯发出了最后通牒，几十天后，日本宣布接受波茨坦公告的条件，无条件的投降。这不仅是中国人民、是全世界人民的胜利。作为一个中国人，也作为中国人民的代表，我想   （分享自 ）【揭秘“退休领导人出书”：副国级以上都需报告中办】从工作文稿到“文艺作品”，中国“前国家领导人”出书越来越贴近读者，生动有趣。至于送审时间，据张振明介绍，《闲来笔潭》因为不涉及工作文稿，报送中共中央办公厅后直接获批。   （分享自 ）//: 转发微博今年将有700万大学生毕业，其中至少400万人毕业即失业，形成10多年前国企下崗潮之后最大的失业人群，而这400万失业者里的100万个家庭又因高额的教育负担而陷入困境，同时，就业的300万人里最多有了30万能学有所用。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【安倍晋三在缅甸祭拜二战阵亡日军墓】新华网仰光５月２５日电（记者张云飞）正在缅甸访问的日本首相安倍晋三２５日上午前往仰光市远郊一处由日本人修建的二战阵亡日军墓进行祭拜。   （分享自 ）【“假鸟叔”现身戛纳骗吃骗喝骗合影 邦女郎上当(图)】冒牌PSY高调出入马蒂奈兹酒店（Hotel Martinez）和卡尔顿饭店（Carlton Hotel），和大牌名人在一起。有粉丝在推特上询问这名男子的身份，在新加坡的鸟叔本人才得知自己有了复制人，于是在个人推   （分享自 ）//: 以官制官无效要体制改革 //:官僚体系的权力扩张如脱缰野马，不得不以反腐的形式，打击非法的个人行为，以遏制合法的衙门膨胀。近年来官进民退，民间活力日渐衰竭，再不采取措施，待下半年经济硬着陆，可就不及了。然而以官制官，未有成功先例。难。【刘铁男落马剑指行政审批 发改委管得过多遭质疑】按罗昌平的举报材料而言，刘铁男的落马，主要与发改委系统有关。刘铁男的腐败，是发改委系统腐败中最为隐秘，难以查处的一种——海外投资审批寻租。被贴“小国务院”“大总管”“第一大部”标签的国家发改委，到底掌握多少权力？//: //:五周年了，如同昨日。重发一条过去的微博。孩子们需要社会持续和持久的关心与帮助。【香港的慈善】没有新闻，没有锣鼓，没有表彰大会，没有郭美美，香港的＂站起来＂计划已默默地运作了三年。由港府和民间共同资助，医生定期从香港飞成都，为512地震致残的孩子配装假肢，做物理、心理治疗和体能训练，并在当地招聘医护人员，提供就近服务。问问我们自己，是否已忘记了这些孩子？//: 转发微博曾几何时，5.17是媒体、IT和通信从业人员关注的日子，三大运营商振臂一呼，各路豪杰纷纷响应。哪知现在今非昔比，移动互联网这波大潮把尚沉醉甜蜜日子里的运营商打了个措手不及。虽然我依然看好运营商在产业链的话语权和未来管道业务的巨大潜力，但如果思维和组织不作相应调整，好日子仍将遥遥无期。//: 转发微博【生态难民：江西数村庄污染严重整体搬迁】土壤中铜超标率为100%，其中严重超标87%；镉超标率为97%，严重超标率为39%；砷超标率为28%；锌、镍、铅等其他重金属均超标。 土地无法居住，自然村失去了生存条件，不得不整体搬迁。这就是生态难民，江铜集团制造！（中国经营报报道）//: 可怕【北京“癌症可能”分布地图，你中枪了吗？】全国肿瘤登记中心发布 《2012中国肿瘤登记年报》显示，北京昌平天通苑是癌症高发区。这是否与上世纪50年代的垃圾掩埋有关？类似地段还有通州、管庄……我们，是否非要在被重金属污染的土地上，倔强呼吸？ 潘石屹  //: 转发微博【男士福音？伟哥专利保护期即将结束】德国图片报报道，辉瑞公司的伟哥15年专利保护期将于6月23日到期，许多药企都将立刻推出含西地那非的类似药品。辉瑞则先下手为强，将于6月1日推出经济版伟哥，价格在每粒2.08至6.25欧元，而目前价格在10.30 至14.96欧元之间。价格战势必会催生更廉价伟哥。//: 世界奇观。柬埔寨的中古时代的历史全靠一个姓周的元朝官员写了一篇＂真腊记＂而流传下来。吴哥窟剪影之一。柬埔寨历史悠久，大约9--15世纪为兴盛时期，是南亚强国。首都吴哥繁华秀丽，王宫庙宇辉煌。后被泰国打败，柬王弃吴哥逃金边。不久吴哥一带闹瘟疫，人们病死或逃亡，数百年荒废竟被遗忘，19世纪被法国人发现才逐步为人们了解。其庙宇遗迹恢宏，被称为人类七大奇迹之一。//: 转发微博一个做企业的人，如何建立不起来商业系统思维方式，如果对人没有较深入的判断，他就不用做什么战略了， 他就做点买卖过日子就行，因为你就没戏，没戏就认命，所以企业家要做战略思考先思考自己有戏没戏最重要。by//: 转发微博不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信 //: 转发微博茅于轼老人家有时候也太天真。那些骂您的人，都是领导组织起来的。没有恩准，谁敢在大街上扯标语。这么漂亮的标语，在打印店就被摁住了。那些站在太阳底下举标语的人儿，也就是为了一份盒饭。所以，您在饱受污言秽语的时候，事实上也帮助他们，让他们有饭吃。//: 电视台的朋友们能去釆访他们一下吗?应该给这些孩子一个六一儿童节的表演机会，电视观众会喜欢的。我的女儿看了视频就很喜欢！ //: 我看了这个感人至深的视频，我希望每一个人都能看到双耳失聪的小朱晨阳的江南style。祝每个残疾儿童一个儿童节快乐！薛老您好，我们学校有一个爱跳舞的聋哑儿童叫朱晨阳，我以前鼓励他说：好好跳舞，学会了给你推荐到电视上，让你爸爸妈妈在外地也看一看。但是，一直没有任何一家电视台愿意给他一个展示的机会。六一儿童节快要到了，您有一千万粉丝观众，转到您微博上播放一次吧，就算上电视了//: 转发微博【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己！转//: 陈丹青是个牛人，是少有的不装的真性情之人。这个视频捜狐拍得不错，盛赞一下。今天周末，可以下载看一遍。我看了两遍都很受益搜狐视频做了一期很牛的人物， 监制，有想法有办法的电视人要多多进新媒体，到处是机会，到处是生长的空间，在哪里无所谓，做出牛的东西出来就是好汉。推荐一下，看了会利于你心智的成熟。我怀疑没出镜的记者就是刘春吧，不具有较强对话能力的主持人是难以坐在陈丹青面前的【安倍晋三在缅甸祭拜二战阵亡日军墓】新华网仰光５月２５日电（记者张云飞）正在缅甸访问的日本首相安倍晋三２５日上午前往仰光市远郊一处由日本人修建的二战阵亡日军墓进行祭拜。   （分享自 ）【“假鸟叔”现身戛纳骗吃骗喝骗合影 邦女郎上当(图)】冒牌PSY高调出入马蒂奈兹酒店（Hotel Martinez）和卡尔顿饭店（Carlton Hotel），和大牌名人在一起。有粉丝在推特上询问这名男子的身份，在新加坡的鸟叔本人才得知自己有了复制人，于是在个人推   （分享自 ）//: 以官制官无效要体制改革 //:官僚体系的权力扩张如脱缰野马，不得不以反腐的形式，打击非法的个人行为，以遏制合法的衙门膨胀。近年来官进民退，民间活力日渐衰竭，再不采取措施，待下半年经济硬着陆，可就不及了。然而以官制官，未有成功先例。难。【刘铁男落马剑指行政审批 发改委管得过多遭质疑】按罗昌平的举报材料而言，刘铁男的落马，主要与发改委系统有关。刘铁男的腐败，是发改委系统腐败中最为隐秘，难以查处的一种——海外投资审批寻租。被贴“小国务院”“大总管”“第一大部”标签的国家发改委，到底掌握多少权力？//: //:五周年了，如同昨日。重发一条过去的微博。孩子们需要社会持续和持久的关心与帮助。【香港的慈善】没有新闻，没有锣鼓，没有表彰大会，没有郭美美，香港的＂站起来＂计划已默默地运作了三年。由港府和民间共同资助，医生定期从香港飞成都，为512地震致残的孩子配装假肢，做物理、心理治疗和体能训练，并在当地招聘医护人员，提供就近服务。问问我们自己，是否已忘记了这些孩子？//: 转发微博曾几何时，5.17是媒体、IT和通信从业人员关注的日子，三大运营商振臂一呼，各路豪杰纷纷响应。哪知现在今非昔比，移动互联网这波大潮把尚沉醉甜蜜日子里的运营商打了个措手不及。虽然我依然看好运营商在产业链的话语权和未来管道业务的巨大潜力，但如果思维和组织不作相应调整，好日子仍将遥遥无期。//: 转发微博【生态难民：江西数村庄污染严重整体搬迁】土壤中铜超标率为100%，其中严重超标87%；镉超标率为97%，严重超标率为39%；砷超标率为28%；锌、镍、铅等其他重金属均超标。 土地无法居住，自然村失去了生存条件，不得不整体搬迁。这就是生态难民，江铜集团制造！（中国经营报报道）//: 可怕【北京“癌症可能”分布地图，你中枪了吗？】全国肿瘤登记中心发布 《2012中国肿瘤登记年报》显示，北京昌平天通苑是癌症高发区。这是否与上世纪50年代的垃圾掩埋有关？类似地段还有通州、管庄……我们，是否非要在被重金属污染的土地上，倔强呼吸？ 潘石屹  //: 转发微博【男士福音？伟哥专利保护期即将结束】德国图片报报道，辉瑞公司的伟哥15年专利保护期将于6月23日到期，许多药企都将立刻推出含西地那非的类似药品。辉瑞则先下手为强，将于6月1日推出经济版伟哥，价格在每粒2.08至6.25欧元，而目前价格在10.30 至14.96欧元之间。价格战势必会催生更廉价伟哥。//: 世界奇观。柬埔寨的中古时代的历史全靠一个姓周的元朝官员写了一篇＂真腊记＂而流传下来。吴哥窟剪影之一。柬埔寨历史悠久，大约9--15世纪为兴盛时期，是南亚强国。首都吴哥繁华秀丽，王宫庙宇辉煌。后被泰国打败，柬王弃吴哥逃金边。不久吴哥一带闹瘟疫，人们病死或逃亡，数百年荒废竟被遗忘，19世纪被法国人发现才逐步为人们了解。其庙宇遗迹恢宏，被称为人类七大奇迹之一。//: 转发微博一个做企业的人，如何建立不起来商业系统思维方式，如果对人没有较深入的判断，他就不用做什么战略了， 他就做点买卖过日子就行，因为你就没戏，没戏就认命，所以企业家要做战略思考先思考自己有戏没戏最重要。by//: 转发微博不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信 //: 转发微博茅于轼老人家有时候也太天真。那些骂您的人，都是领导组织起来的。没有恩准，谁敢在大街上扯标语。这么漂亮的标语，在打印店就被摁住了。那些站在太阳底下举标语的人儿，也就是为了一份盒饭。所以，您在饱受污言秽语的时候，事实上也帮助他们，让他们有饭吃。//: 电视台的朋友们能去釆访他们一下吗?应该给这些孩子一个六一儿童节的表演机会，电视观众会喜欢的。我的女儿看了视频就很喜欢！ //: 我看了这个感人至深的视频，我希望每一个人都能看到双耳失聪的小朱晨阳的江南style。祝每个残疾儿童一个儿童节快乐！薛老您好，我们学校有一个爱跳舞的聋哑儿童叫朱晨阳，我以前鼓励他说：好好跳舞，学会了给你推荐到电视上，让你爸爸妈妈在外地也看一看。但是，一直没有任何一家电视台愿意给他一个展示的机会。六一儿童节快要到了，您有一千万粉丝观众，转到您微博上播放一次吧，就算上电视了//: 转发微博【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己！转//: 陈丹青是个牛人，是少有的不装的真性情之人。这个视频捜狐拍得不错，盛赞一下。今天周末，可以下载看一遍。我看了两遍都很受益搜狐视频做了一期很牛的人物， 监制，有想法有办法的电视人要多多进新媒体，到处是机会，到处是生长的空间，在哪里无所谓，做出牛的东西出来就是好汉。推荐一下，看了会利于你心智的成熟。我怀疑没出镜的记者就是刘春吧，不具有较强对话能力的主持人是难以坐在陈丹青面前的转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【兰亭集势IPO最多融资8715万美元】该公司公布发行价区间为8.5-10.5美元，融资总规模介于7055万-8715万美元间；按中间价格计，兰亭集势的IPO市值约为4.65亿美元；上市后，郭去疾的持股比例将由现在的13.5%稀释至10.8%。天使投资人徐小平的持股比例由6.8%稀释为5.4% //: 转发微博【蛮子漫画】“毒”//: //: 应试教育只能培养按章行事的“螺丝钉式”人才，扼杀了青少年的应变能力和创造能力。应试教育强化了掌握语言、逻辑分析、数字处理的左脑，却闲置了负责形象思维的右脑。“上学越多，性格越木的现象很明显。我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?//: //:转发微博他的书是我看懂基因的原理导师。//继《自私的基因》之后他所出版的书《盲眼钟表匠》、《解析彩虹》、《祖先的故事》、《上帝错觉》、《地球上最伟大的表演：演化的证据》等著作，均大为畅销。2008年道金斯从担任了13年之久的“公众理解科学”教授一职位卸任。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博世上有兩件事很難：1. 是把自己的思想，裝進別人的腦袋，2. 是把別人的金錢，裝進自己的口袋。 前者成功的叫老師，後者成功的叫老闆。 兩者都成功了的叫老婆 。转发微博要分清假特色和真特色:邓小平当时讲特色跟源于中国实际，现在很多实际是脱离实际的。结合实际的，三个有利于的就是真特色，否则都是假特色。   转发微博关于房子拆迁，本人一直是反对的。但是我发现了两个解决办法：一是找一个外国媳妇，充当保护伞；二是自己同意拆迁“学校太恐怖！啥人都有！”19岁女孩遭同学殴打欺侮并被强迫卖淫    （分享自 ）我刚更新了：1.微博发布器升级，发微博能预览，所见即所得；2.私信分享添新玩法，应用、读书、游戏，更多内容支持转发到私信；3.统一内置浏览器样式，微博内网页浏览更美观！下载地址：  好久不见，你还好吗？【彭丽媛等9名中国人入选福布斯“全球最具权力女性榜”】国际在线专稿：据英国《每日邮报》5月22日报道，美国《福布斯》杂志日前公布了2013年度“全球最具权力女性榜”，德国总理安吉拉·默克尔（Angela Merkel）连续三年蝉联榜首。包括彭丽媛在内的9名中   （分享自 ）【菲律宾防长：不再向仁爱礁地区增派武装力量】【环球网报道 记者 周旭】据法新社5月23日消息，菲律宾国防部长伏尔泰•加斯明(Voltaire Gazmin)23日就中菲南海争端发表强硬言论，他表示，菲律宾将为“保卫领土”，与中国斗争到“最后一人”。   （分享自 ）【崔龙海：朝鲜愿接受中方建议 同各方对话】中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山今天（23日）下午在人民大会堂会见了朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。   （分享自 ）//: 转发微博今年5月26日是第二届国际艾滋病反歧视午餐日，今年的主题词是【共进午餐 减少歧视】，希望社会爱心人士能够参与。微博参与方式是，大家发送一个，就表示您在微博上参与了，谢谢大家！//: 转发微博【兰亭集势IPO最多融资8715万美元】该公司公布发行价区间为8.5-10.5美元，融资总规模介于7055万-8715万美元间；按中间价格计，兰亭集势的IPO市值约为4.65亿美元；上市后，郭去疾的持股比例将由现在的13.5%稀释至10.8%。天使投资人徐小平的持股比例由6.8%稀释为5.4% //: 转发微博【蛮子漫画】“毒”//: //: 应试教育只能培养按章行事的“螺丝钉式”人才，扼杀了青少年的应变能力和创造能力。应试教育强化了掌握语言、逻辑分析、数字处理的左脑，却闲置了负责形象思维的右脑。“上学越多，性格越木的现象很明显。我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?//: //:转发微博他的书是我看懂基因的原理导师。//继《自私的基因》之后他所出版的书《盲眼钟表匠》、《解析彩虹》、《祖先的故事》、《上帝错觉》、《地球上最伟大的表演：演化的证据》等著作，均大为畅销。2008年道金斯从担任了13年之久的“公众理解科学”教授一职位卸任。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博世上有兩件事很難：1. 是把自己的思想，裝進別人的腦袋，2. 是把別人的金錢，裝進自己的口袋。 前者成功的叫老師，後者成功的叫老闆。 兩者都成功了的叫老婆 。转发微博要分清假特色和真特色:邓小平当时讲特色跟源于中国实际，现在很多实际是脱离实际的。结合实际的，三个有利于的就是真特色，否则都是假特色。   转发微博关于房子拆迁，本人一直是反对的。但是我发现了两个解决办法：一是找一个外国媳妇，充当保护伞；二是自己同意拆迁“学校太恐怖！啥人都有！”19岁女孩遭同学殴打欺侮并被强迫卖淫    （分享自 ）我刚更新了：1.微博发布器升级，发微博能预览，所见即所得；2.私信分享添新玩法，应用、读书、游戏，更多内容支持转发到私信；3.统一内置浏览器样式，微博内网页浏览更美观！下载地址：  好久不见，你还好吗？【彭丽媛等9名中国人入选福布斯“全球最具权力女性榜”】国际在线专稿：据英国《每日邮报》5月22日报道，美国《福布斯》杂志日前公布了2013年度“全球最具权力女性榜”，德国总理安吉拉·默克尔（Angela Merkel）连续三年蝉联榜首。包括彭丽媛在内的9名中   （分享自 ）【菲律宾防长：不再向仁爱礁地区增派武装力量】【环球网报道 记者 周旭】据法新社5月23日消息，菲律宾国防部长伏尔泰•加斯明(Voltaire Gazmin)23日就中菲南海争端发表强硬言论，他表示，菲律宾将为“保卫领土”，与中国斗争到“最后一人”。   （分享自 ）【崔龙海：朝鲜愿接受中方建议 同各方对话】中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山今天（23日）下午在人民大会堂会见了朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。   （分享自 ）//: 转发微博今年5月26日是第二届国际艾滋病反歧视午餐日，今年的主题词是【共进午餐 减少歧视】，希望社会爱心人士能够参与。微博参与方式是，大家发送一个，就表示您在微博上参与了，谢谢大家！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博绝不要去猜测别人的心里在想什么，琢磨别人的心思的人从来都不是幸福的人。每个人都应该关注自己的内心的所思所想，如果连这一点都做不到，那是很可悲可叹的。—— 马可·奥勒留《沉思录》转发微博人类似分成两种人：一种是理想主义 者，另一种是现实主义者，是造成人类进 步的两种动力。人性好似泥土，由理想主 义浇灌后即变成了柔软可塑的东西，但是 使泥土凝结的还是泥土本身，不然我们早 就蒸发而化气了。转发微博永康人的整体素质如何去大润发的停车场看看就可判断出几分了。一些车占据两个车位。更多是图自己方便一次性驶入车位停车，扭扭歪歪。实在无公德心。为什么停车技术不好重新定位一下呢。永康人不是全部没素质，但这种概率在大润发停车场就可以得出。这样的人在生活中又会是什么样的人。会对永康创造什么  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？严刑峻法为IPO新政开路 - 叶檀的博客 - 我的搜狐 从安倍经济学到安倍心理学 - 我的搜狐 危险地方债 - 温狐 如何看企业家退休：企业家与资本家关系的视角 - 朱海就的博客 - 我的搜狐 变好之前先要变坏 狐 美联储量化宽松的前世今生 -  怎样预测中国房地产牛市的终结 -  //: //:我国宪法写明人人平等，中央部委有特供食品，百姓岂能没有？强烈呼吁 等社会公知成立＂百姓特供＂，专营放心食品，将百姓食品安全扛在肩上，这样我们才放心！ //:有关部门有“有关农场“专供？中央部委中没有专供副食品基地的站出来走几步【食品安全无小事！】检测出了镉大米，以“不方便”为由拒绝公开，公众自然不买账；舆论催一下，就公布一点，挤牙膏式地公开，公众更不会满意。事关公共利益，不捂盖子，才有面子；向公众“说真话、交实底”，公众心里才有底；用好公权力，监管部门也才能拥有公信力。//: 转发微博前天，有市民在距长沙90公里湘江湘阴段发现一具女尸，特征与3月22日在坠井失踪的杨丽君高度相似。今日获悉，女尸DNA样本与杨丽君基本一致。另据报道，昨天下午，衡阳某小区外绿化带中一窨井没盖，2岁的飞飞玩耍时“消失”，妈妈发现时已漂在水面没了呼吸。  //: 转发微博河北省内丘县污水处理厂排放管道的污水进入河道,被村民用来浇地和种菜。该企业是2010年河北省环保厅公布的8起典型环境违法案涉事企业之一。内丘县环保局党组成员张福增22日称：污水处理厂运行正常,不存在超标排污。by羊城晚报 转发微博绝不要去猜测别人的心里在想什么，琢磨别人的心思的人从来都不是幸福的人。每个人都应该关注自己的内心的所思所想，如果连这一点都做不到，那是很可悲可叹的。—— 马可·奥勒留《沉思录》转发微博人类似分成两种人：一种是理想主义 者，另一种是现实主义者，是造成人类进 步的两种动力。人性好似泥土，由理想主 义浇灌后即变成了柔软可塑的东西，但是 使泥土凝结的还是泥土本身，不然我们早 就蒸发而化气了。转发微博永康人的整体素质如何去大润发的停车场看看就可判断出几分了。一些车占据两个车位。更多是图自己方便一次性驶入车位停车，扭扭歪歪。实在无公德心。为什么停车技术不好重新定位一下呢。永康人不是全部没素质，但这种概率在大润发停车场就可以得出。这样的人在生活中又会是什么样的人。会对永康创造什么  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？严刑峻法为IPO新政开路 - 叶檀的博客 - 我的搜狐 从安倍经济学到安倍心理学 - 我的搜狐 危险地方债 - 温狐 如何看企业家退休：企业家与资本家关系的视角 - 朱海就的博客 - 我的搜狐 变好之前先要变坏 狐 美联储量化宽松的前世今生 -  怎样预测中国房地产牛市的终结 -  //: //:我国宪法写明人人平等，中央部委有特供食品，百姓岂能没有？强烈呼吁 等社会公知成立＂百姓特供＂，专营放心食品，将百姓食品安全扛在肩上，这样我们才放心！ //:有关部门有“有关农场“专供？中央部委中没有专供副食品基地的站出来走几步【食品安全无小事！】检测出了镉大米，以“不方便”为由拒绝公开，公众自然不买账；舆论催一下，就公布一点，挤牙膏式地公开，公众更不会满意。事关公共利益，不捂盖子，才有面子；向公众“说真话、交实底”，公众心里才有底；用好公权力，监管部门也才能拥有公信力。//: 转发微博前天，有市民在距长沙90公里湘江湘阴段发现一具女尸，特征与3月22日在坠井失踪的杨丽君高度相似。今日获悉，女尸DNA样本与杨丽君基本一致。另据报道，昨天下午，衡阳某小区外绿化带中一窨井没盖，2岁的飞飞玩耍时“消失”，妈妈发现时已漂在水面没了呼吸。  //: 转发微博河北省内丘县污水处理厂排放管道的污水进入河道,被村民用来浇地和种菜。该企业是2010年河北省环保厅公布的8起典型环境违法案涉事企业之一。内丘县环保局党组成员张福增22日称：污水处理厂运行正常,不存在超标排污。by羊城晚报 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 有评论者说,陈云之女已否定她父亲说过这段话. 陈云之女否定的是“文革有罪说”,和这段话无关.另外陈云的有关讲话是在党的会议上说的,不是在他自己家里说的,陈云女儿有什么资格否定或肯定?十一届三中全会前夕陈云评价毛泽东。第三阶段从1957年反右开始，经过三面红旗的胡搞乱开，到1965年止，其间毛主席在1961年退居二线，不问大事，经济才有了转机，但在他当政那一段时间，应予基本否定；第四阶段从1966年到他逝世为止，那惨绝人寰的“文革”悲剧，他是主要责任者，应予全面否定。//: //: 亡国之君，皆是亡于自身。中国历朝末代皇帝（图文）。  好久不见，你还好吗？陈真诚：民间借贷急需信用救渎 - 陈真诚的博客 - 我的搜狐 人民币继续升值无异于"自杀" - 张庭宾的博客 - 我的搜狐 关于中国外汇储备的几个问题 - 张明的博客 - 我的搜狐 十年内中国无农业户口 - 叶檀的博客 - 我的搜狐 【施一公入中科院院士候选名单 早前当选美国院士】经过院士推荐和归口初选部门推荐，并经中国科学院学部主席团审议，确认2013年中国科学院院士增选有效候选人为391人，现将名单予以公布。如对候选人公示材料内容的真实性有不同意见，请于2013年9   （分享自 ）//: 转发微博胡德平：我不否认西方某些反华势力、西方某些国家对我们有阴谋，但你得把这个阴谋戳破，要说得有根有据，不能说他的民主、自由就是阴谋，说他最大的阴谋就是人权。在民主、自由和人权问题上我们应该做得比他更好啊，在这个问题上我们跟他们打得不可开交有什么意思？咬来咬去有意思吗？这又与戴旭何干？老戴不过热血一点 说话硬气一些，又怎么让大家大动干戈？ //: 这些鹰派?【朝鲜绑架中国渔船，疑鹰派将军们在集体学习毛泽东语录】 朝鲜在中国海域绑架中国渔船索要赎金，罗援、戴旭等鹰派一言不发。庄哥相信鹰派将军们一定在学习毛泽东语录。 “为了抗击共同的敌人，内惩国贼，中国人民永远坚定地和朝鲜人民在一起，为了彻底战胜美帝国主义侵略者奋斗。”哼~//: //: 【女友是专业厨师 住宅空荡】卡普没有像前往硅谷，他住在纽约布鲁克林威廉姆斯堡，选择废派艺术家之都的一座仓库式住房，里面除了为女友设立餐厅级厨房外，几乎空无一物。他崇尚杰森·伯恩或詹姆斯·邦德那样自由行动，座驾选择简单的摩托车，详见【Tumblr创始人大卫·卡普：高中辍学的技术天才成就传奇】雅虎11亿现金收购，让86年出生的大卫·卡普获得了2.75亿美元。这位清瘦的极简主义者“只有三样东西”，他极简的产品哲学，把文本、照片、链接、视频、音乐、对话或引文优雅的集中在轻博客上，打造了一个不同的社交网络，详见//: //: //: 不洗去污染，永无宁日。 //://:这个国一天不对这个人全面否定，就永无可能再文明。 //:荒唐的三忠于、四无限。荒诞岁月:文革中的三忠于四无限(组图).三忠于四无限是文革初期的政治术语,强调对毛泽东的个人崇拜和忠诚.三忠于:忠于毛主席、忠于毛泽东思想、忠于毛主席的无产阶级革命路线;四无限:对毛主席要无限热爱、无限信仰、无限崇拜、无限忠诚。以"天天读","早请示晚汇报","像章热","忠字舞"等为主要表现形式。//: //: 听到微信的冷风。微信一直被国内用户捧为移动APP的宝典，这几天用了日本的Line和美国的Path，体验感觉超好。难怪微信在国外战绩不佳，如果微信没有强大的QQ用户迁移，说不定不是米聊的对手。用户基数大不能说明用户体验就好，只是微信的家庭出身太好了!//: 期待【贾樟柯《天注定》闪耀戛纳：直指中国贫富差距问题】山西人大海不满煤矿被强占，遭遇富豪殴打。重庆人三儿抢劫杀人，面对家人的冷落。湖北人小玉做桑拿店的前台，是已婚男人的小三。广东人小辉打工破了手，到东莞夜总会打工。四个普通中国人一步步走上暴力的道路，直指中国现实。//: 转发微博【中粮、蒙牛联手达能组建合资公司】双方将成立合资公司，中粮将占股51%，达能占股49%；另外，达能中国的酸奶业务将与蒙牛酸奶业务合并，蒙牛与达能共同组建合资酸奶公司；达能的总投资额约26亿人民币；预计将花费数月时间完成司 //: //: 有评论者说,陈云之女已否定她父亲说过这段话. 陈云之女否定的是“文革有罪说”,和这段话无关.另外陈云的有关讲话是在党的会议上说的,不是在他自己家里说的,陈云女儿有什么资格否定或肯定?十一届三中全会前夕陈云评价毛泽东。第三阶段从1957年反右开始，经过三面红旗的胡搞乱开，到1965年止，其间毛主席在1961年退居二线，不问大事，经济才有了转机，但在他当政那一段时间，应予基本否定；第四阶段从1966年到他逝世为止，那惨绝人寰的“文革”悲剧，他是主要责任者，应予全面否定。//: //: 亡国之君，皆是亡于自身。中国历朝末代皇帝（图文）。  好久不见，你还好吗？陈真诚：民间借贷急需信用救渎 - 陈真诚的博客 - 我的搜狐 人民币继续升值无异于"自杀" - 张庭宾的博客 - 我的搜狐 关于中国外汇储备的几个问题 - 张明的博客 - 我的搜狐 十年内中国无农业户口 - 叶檀的博客 - 我的搜狐 【施一公入中科院院士候选名单 早前当选美国院士】经过院士推荐和归口初选部门推荐，并经中国科学院学部主席团审议，确认2013年中国科学院院士增选有效候选人为391人，现将名单予以公布。如对候选人公示材料内容的真实性有不同意见，请于2013年9   （分享自 ）//: 转发微博胡德平：我不否认西方某些反华势力、西方某些国家对我们有阴谋，但你得把这个阴谋戳破，要说得有根有据，不能说他的民主、自由就是阴谋，说他最大的阴谋就是人权。在民主、自由和人权问题上我们应该做得比他更好啊，在这个问题上我们跟他们打得不可开交有什么意思？咬来咬去有意思吗？这又与戴旭何干？老戴不过热血一点 说话硬气一些，又怎么让大家大动干戈？ //: 这些鹰派?【朝鲜绑架中国渔船，疑鹰派将军们在集体学习毛泽东语录】 朝鲜在中国海域绑架中国渔船索要赎金，罗援、戴旭等鹰派一言不发。庄哥相信鹰派将军们一定在学习毛泽东语录。 “为了抗击共同的敌人，内惩国贼，中国人民永远坚定地和朝鲜人民在一起，为了彻底战胜美帝国主义侵略者奋斗。”哼~//: //: 【女友是专业厨师 住宅空荡】卡普没有像前往硅谷，他住在纽约布鲁克林威廉姆斯堡，选择废派艺术家之都的一座仓库式住房，里面除了为女友设立餐厅级厨房外，几乎空无一物。他崇尚杰森·伯恩或詹姆斯·邦德那样自由行动，座驾选择简单的摩托车，详见【Tumblr创始人大卫·卡普：高中辍学的技术天才成就传奇】雅虎11亿现金收购，让86年出生的大卫·卡普获得了2.75亿美元。这位清瘦的极简主义者“只有三样东西”，他极简的产品哲学，把文本、照片、链接、视频、音乐、对话或引文优雅的集中在轻博客上，打造了一个不同的社交网络，详见//: //: //: 不洗去污染，永无宁日。 //://:这个国一天不对这个人全面否定，就永无可能再文明。 //:荒唐的三忠于、四无限。荒诞岁月:文革中的三忠于四无限(组图).三忠于四无限是文革初期的政治术语,强调对毛泽东的个人崇拜和忠诚.三忠于:忠于毛主席、忠于毛泽东思想、忠于毛主席的无产阶级革命路线;四无限:对毛主席要无限热爱、无限信仰、无限崇拜、无限忠诚。以"天天读","早请示晚汇报","像章热","忠字舞"等为主要表现形式。//: //: 听到微信的冷风。微信一直被国内用户捧为移动APP的宝典，这几天用了日本的Line和美国的Path，体验感觉超好。难怪微信在国外战绩不佳，如果微信没有强大的QQ用户迁移，说不定不是米聊的对手。用户基数大不能说明用户体验就好，只是微信的家庭出身太好了!//: 期待【贾樟柯《天注定》闪耀戛纳：直指中国贫富差距问题】山西人大海不满煤矿被强占，遭遇富豪殴打。重庆人三儿抢劫杀人，面对家人的冷落。湖北人小玉做桑拿店的前台，是已婚男人的小三。广东人小辉打工破了手，到东莞夜总会打工。四个普通中国人一步步走上暴力的道路，直指中国现实。//: 转发微博【中粮、蒙牛联手达能组建合资公司】双方将成立合资公司，中粮将占股51%，达能占股49%；另外，达能中国的酸奶业务将与蒙牛酸奶业务合并，蒙牛与达能共同组建合资酸奶公司；达能的总投资额约26亿人民币；预计将花费数月时间完成司 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 除了大董与鼎泰丰之外，基本全不靠谱。三个贵州人也就望京店不错。【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ）//: 牛！关注微信公众账号大部分是消息发布式，每天一条消息。也有一些机械的应答，用户体验差。而被称为“微信上的siri”，第一个实现语音互动的小i机器人公众账号从天气、新闻、股票到饭店、机票，音乐、支持文本、图片、图文、音频、视频形式，并对不同用户进行不同功能设计。//: 转发微博广州毒大米溯源：国企责任不能不了了之    （ ）评：洞庭、太湖两大鱼米之乡，慢慢都会成为国人的心病。湖南大米会倒掉，尽管还有很多安全的，很难彼此切割。太湖边上的土壤重金属含量逐渐升高，镉米已经出现，快要进入倒掉倒计时。信心毁于一旦，20年无法收拾。//: 转发微博【门票过百元5A级景区占60% 涨价成获利最主要方式】社科院分析报告显示，在所有5A级景区中，票价在100~200元之间的共有81家，占52.94%；在200元以上的分别为11家，占7.19%。五年内32家5A级景区门票调价，绝大部分为涨价，这是由于中国景区收益过于单一化造成。//: 转发微博【张维迎：语言腐败在当今中国到了无以复加的地步】我们几乎所有的政治概念都已经被腐败了。“人民公仆”的意思可能是“我有权，我说了算”；“人民代表”实际却是官方委派；一些反改革、加紧控制的措施都叫“改革”，而一些叫进一步深化改革的措施，都是反改革的；“宏观调控”，实际却是微观干预//: 严正呼吁建立文化大革命历史博物馆。这个巴金先生临终前的遗愿至今没有实现。牢记文革教训，谨防重蹈覆辙！支持者转47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始资金流入推高M2，规范风险效果初显 - - 我的搜狐 为什么黄金和苹果同时下跌 - 重罚“投毒者” - 叶檀的博客 - 我的搜狐 关于中国外汇储备的几个问题 - 我的搜狐 陈好涉嫌内幕交易，监管严重失职  - 我的搜狐   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博微博越来越觉得大多数人是被某些群体带着玩和被利用。受伤的是大多数。大多数人虽然人多但太散形成不了势力。一旦结盟会被打压。微博这东东看来要被新事物取代了。转发微博中国合伙人  我在这里://: //: 除了大董与鼎泰丰之外，基本全不靠谱。三个贵州人也就望京店不错。【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ）//: 牛！关注微信公众账号大部分是消息发布式，每天一条消息。也有一些机械的应答，用户体验差。而被称为“微信上的siri”，第一个实现语音互动的小i机器人公众账号从天气、新闻、股票到饭店、机票，音乐、支持文本、图片、图文、音频、视频形式，并对不同用户进行不同功能设计。//: 转发微博广州毒大米溯源：国企责任不能不了了之    （ ）评：洞庭、太湖两大鱼米之乡，慢慢都会成为国人的心病。湖南大米会倒掉，尽管还有很多安全的，很难彼此切割。太湖边上的土壤重金属含量逐渐升高，镉米已经出现，快要进入倒掉倒计时。信心毁于一旦，20年无法收拾。//: 转发微博【门票过百元5A级景区占60% 涨价成获利最主要方式】社科院分析报告显示，在所有5A级景区中，票价在100~200元之间的共有81家，占52.94%；在200元以上的分别为11家，占7.19%。五年内32家5A级景区门票调价，绝大部分为涨价，这是由于中国景区收益过于单一化造成。//: 转发微博【张维迎：语言腐败在当今中国到了无以复加的地步】我们几乎所有的政治概念都已经被腐败了。“人民公仆”的意思可能是“我有权，我说了算”；“人民代表”实际却是官方委派；一些反改革、加紧控制的措施都叫“改革”，而一些叫进一步深化改革的措施，都是反改革的；“宏观调控”，实际却是微观干预//: 严正呼吁建立文化大革命历史博物馆。这个巴金先生临终前的遗愿至今没有实现。牢记文革教训，谨防重蹈覆辙！支持者转47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始资金流入推高M2，规范风险效果初显 - - 我的搜狐 为什么黄金和苹果同时下跌 - 重罚“投毒者” - 叶檀的博客 - 我的搜狐 关于中国外汇储备的几个问题 - 我的搜狐 陈好涉嫌内幕交易，监管严重失职  - 我的搜狐   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博微博越来越觉得大多数人是被某些群体带着玩和被利用。受伤的是大多数。大多数人虽然人多但太散形成不了势力。一旦结盟会被打压。微博这东东看来要被新事物取代了。转发微博中国合伙人  我在这里:转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 必须再严处几批无视中央八条者才能刹住车。 //:转发微博【揭开公款消费“画皮”：公务接待四菜一汤标准走样】据《瞭望》报道，由于缺乏刚性细则和可操作性，公务接待标准的“四菜一汤”走样，有的将普通菜换成了海参鱼翅；有的将四个很大的盘子里头套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌上永远四菜一汤。这种“酒桌办事”，何时才能刹住？//: 转发微博【天津大港6企业违法排污 池塘现大面积死鱼】5月13日，天津市环保局公布了地下水专项检查工作中发现的6家违法企业名单，这6家企业无一例外地围绕在北大港湿地的周边。几乎同时，北大港湿地的独流减河万亩池塘区域内出现了大面积的死鱼。人们担心，二者之间是否存在联系？//: 转发微博创业者常常觉得别人领域的事情不象自已这个产业这么难，所以总想换行业换事情，其实，任何一个行业在外面看很难看懂更看不透，只有做了才会真正理解。哪个行业都不容易！除了人才稀缺、团队融合、管理升级等这样做任何公司都需要遇到的难题，其对行业特质本质性的了解对公司发展起决定性的作用。//: 转发微博通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？//: 转发微博【＜中国式合伙人＞启示录】：1、中囯式成功与爱情无关；2、学英语是实现中国梦的捷径；3、男人要想成功不能拖泥带水，无论对感情还是对事业；4、被初恋女友抛弃往往是男人成功的开始；抛弃初恋男友，往往是女人失意的开始；5、傍大款不会让一个女演员走红，但可以让一个三流女演员成为一流制片人。//: 转发微博【春晚患白血病童星存活率50%】在蛇年春晚表演《剪花花》的童星邓鸣贺，被确诊为急性髓细胞白血病和支气管炎。据新京报，邓鸣贺已于前天开始第一次化疗，家人表示，孩子尚不知情，但精神状态不错。为防止患者感染，请不要去病房探望，捐款可联系儿童就医健康基金会010-59616697。孩子，加油！//: 转发微博我最为讨厌的、但被大肆宣扬的行为与价值观：家人病了不回家，坚守岗位；父母死了不奔丧，坚守岗位。这是从价值观上贬低人类原本应该在第一位的亲情，然后用某种所谓的更高追求来代替，从而混淆正常社会的价值体系，让个人、亲情、家庭从属其下，进而绑架个体、坏事做绝。//: 转发微博「弘一法师格言」1有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2临事须替别人想，论人先将自己想。3不近人情举足尽是危机；不体物情一生俱成梦境。4善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5事当快意处须转，言到快意时须住。6 缓字可以免悔，退字可以免祸。7任难任之事要有力而无气；处难处之人要有知而无言。//: //: 中国私人银行普遍采取大零售模式，只能影子考核，较难计算出准确盈利。其实，经营模式不同也是导致中外私人银行差异的原因之一。总体而言，中国私人银行与中国经济的发展是一致的，都处于低层次扩张阶段，未来都面临转型与升级的问题。//:  老师是私人银行的专【六问中国私人银行】中国私人银行诞生于2007年。六年发展引来疑问无数：中国私人银行是真正的私人银行吗？有能力服务顶级富豪吗？中国私人银行敢公开自己的利润率吗？收入来源多吗？中国私人银行的竞争力和发展前景在哪里？（制图： ）//: //: //: 我以为不看电视代表有品位、能自律、爱惜时间、学习上进呢！怎么说我刻板无趣呢？ 不过这篇文章真的不错！ 大约 8：20从开复服务器发出！【自媒体】有人视他为“精神导师”，有人质疑他“心灵鸡汤”，《时代》周刊因为他在微博上的巨大影响力授予他“影响世界100人”。这里有两个李开复，前一个刻板无趣连电视都不看，他把自己坐成服务器，建立起脑容量和世界的联结，另外一个李开复就突冒而出，像梨子的果核by 5月20 新刊//: 分组是个好办法薛老大我实在受不鸟你了，我专门为关注的明星设置了个分组，每天想看看他们有木有啥绯闻啥的。一打开，尼玛全部是你的，我都崩溃了，连续翻了几页都是您老的。取消吧，我又舍不得你，毕竟你都这么大了，也不容易。算了，我专门为你建了个分组“薛大神”，你感受下//: 严正呼吁建立文化大革命历史博物馆。这个巴金先生临终前的遗愿至今没有实现。牢记文革教训，谨防重蹈覆辙！支持者转47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博制造业是基础产业但廉价的制造业是国家的灾难。耗尽资源人力。这些制造业主是企业家吗，不是的。实则是污染和浪费的罪人，没必要风光的。老外一架飞机可以换我们多少商品呢。放纵这样的廉价制造也是罪人。所谓的企业家要反省了。永康制造难道只是永康污染吗。转发微博上接战略，下连绩效。工具与考核并重，明确的目标，相对放权，阶段的评估均为手段。//: //: 必须再严处几批无视中央八条者才能刹住车。 //:转发微博【揭开公款消费“画皮”：公务接待四菜一汤标准走样】据《瞭望》报道，由于缺乏刚性细则和可操作性，公务接待标准的“四菜一汤”走样，有的将普通菜换成了海参鱼翅；有的将四个很大的盘子里头套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌上永远四菜一汤。这种“酒桌办事”，何时才能刹住？//: 转发微博【天津大港6企业违法排污 池塘现大面积死鱼】5月13日，天津市环保局公布了地下水专项检查工作中发现的6家违法企业名单，这6家企业无一例外地围绕在北大港湿地的周边。几乎同时，北大港湿地的独流减河万亩池塘区域内出现了大面积的死鱼。人们担心，二者之间是否存在联系？//: 转发微博创业者常常觉得别人领域的事情不象自已这个产业这么难，所以总想换行业换事情，其实，任何一个行业在外面看很难看懂更看不透，只有做了才会真正理解。哪个行业都不容易！除了人才稀缺、团队融合、管理升级等这样做任何公司都需要遇到的难题，其对行业特质本质性的了解对公司发展起决定性的作用。//: 转发微博通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？//: 转发微博【＜中国式合伙人＞启示录】：1、中囯式成功与爱情无关；2、学英语是实现中国梦的捷径；3、男人要想成功不能拖泥带水，无论对感情还是对事业；4、被初恋女友抛弃往往是男人成功的开始；抛弃初恋男友，往往是女人失意的开始；5、傍大款不会让一个女演员走红，但可以让一个三流女演员成为一流制片人。//: 转发微博【春晚患白血病童星存活率50%】在蛇年春晚表演《剪花花》的童星邓鸣贺，被确诊为急性髓细胞白血病和支气管炎。据新京报，邓鸣贺已于前天开始第一次化疗，家人表示，孩子尚不知情，但精神状态不错。为防止患者感染，请不要去病房探望，捐款可联系儿童就医健康基金会010-59616697。孩子，加油！//: 转发微博我最为讨厌的、但被大肆宣扬的行为与价值观：家人病了不回家，坚守岗位；父母死了不奔丧，坚守岗位。这是从价值观上贬低人类原本应该在第一位的亲情，然后用某种所谓的更高追求来代替，从而混淆正常社会的价值体系，让个人、亲情、家庭从属其下，进而绑架个体、坏事做绝。//: 转发微博「弘一法师格言」1有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2临事须替别人想，论人先将自己想。3不近人情举足尽是危机；不体物情一生俱成梦境。4善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5事当快意处须转，言到快意时须住。6 缓字可以免悔，退字可以免祸。7任难任之事要有力而无气；处难处之人要有知而无言。//: //: 中国私人银行普遍采取大零售模式，只能影子考核，较难计算出准确盈利。其实，经营模式不同也是导致中外私人银行差异的原因之一。总体而言，中国私人银行与中国经济的发展是一致的，都处于低层次扩张阶段，未来都面临转型与升级的问题。//:  老师是私人银行的专【六问中国私人银行】中国私人银行诞生于2007年。六年发展引来疑问无数：中国私人银行是真正的私人银行吗？有能力服务顶级富豪吗？中国私人银行敢公开自己的利润率吗？收入来源多吗？中国私人银行的竞争力和发展前景在哪里？（制图： ）//: //: //: 我以为不看电视代表有品位、能自律、爱惜时间、学习上进呢！怎么说我刻板无趣呢？ 不过这篇文章真的不错！ 大约 8：20从开复服务器发出！【自媒体】有人视他为“精神导师”，有人质疑他“心灵鸡汤”，《时代》周刊因为他在微博上的巨大影响力授予他“影响世界100人”。这里有两个李开复，前一个刻板无趣连电视都不看，他把自己坐成服务器，建立起脑容量和世界的联结，另外一个李开复就突冒而出，像梨子的果核by 5月20 新刊//: 分组是个好办法薛老大我实在受不鸟你了，我专门为关注的明星设置了个分组，每天想看看他们有木有啥绯闻啥的。一打开，尼玛全部是你的，我都崩溃了，连续翻了几页都是您老的。取消吧，我又舍不得你，毕竟你都这么大了，也不容易。算了，我专门为你建了个分组“薛大神”，你感受下//: 严正呼吁建立文化大革命历史博物馆。这个巴金先生临终前的遗愿至今没有实现。牢记文革教训，谨防重蹈覆辙！支持者转47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博制造业是基础产业但廉价的制造业是国家的灾难。耗尽资源人力。这些制造业主是企业家吗，不是的。实则是污染和浪费的罪人，没必要风光的。老外一架飞机可以换我们多少商品呢。放纵这样的廉价制造也是罪人。所谓的企业家要反省了。永康制造难道只是永康污染吗。转发微博上接战略，下连绩效。工具与考核并重，明确的目标，相对放权，阶段的评估均为手段。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博婺江水质浙江最差谁之过。市长局长县长都到哪去了。转发微博制造业是基础产业但廉价的制造业是国家的灾难。耗尽资源人力。这些制造业主是企业家吗，不是的。实则是污染和浪费的罪人，没必要风光的。老外一架飞机可以换我们多少商品呢。放纵这样的廉价制造也是罪人。所谓的企业家要反省了。永康制造难道只是永康污染吗。转发微博上接战略，下连绩效。工具与考核并重，明确的目标，相对放权，阶段的评估均为手段。【媒体：中国军火自1979年和服装玩具一样大规模出口】    《中日隔着琉球，哪有东海争端？（2006年老文重发）》 -    （注：发于《环球时报.2009年收入《盛世狼烟》一书。主要观点：仅140年前，中日之间既不接壤也不接海，因为双...  (来自 ) -      《雪珥：中国鹰派既珍稀又孤独》 -  雪珥：中国鹰派既珍稀又孤独 2013年05月15日07:16      《转：琉球独立运动：我们需要中国》 -  琉球独立运动：我们需要中国 字号：T|T2013-05-15 10:32:45 来源：  中国工人在新加坡电梯里骚扰3名女子被判鞭刑    （分享自 ）碧翰烽：冲绳正式谋求“琉球共和国”意味着什么？ - 我的搜狐   好久不见，你还好吗？做好日元长期贬值的准备 - 上海家化事件：两种资本的较量 - - 我的搜狐 葛文耀与平安应避免双输 - 叶檀的博客 - 我的搜狐 【沈阳一架小飞机坠毁起火 3人跳伞受伤(图)】据网友爆料：今日上午沈阳市桃仙机场附近一架小型飞机坠落，现场浓烟滚滚，目前消防正在赶去。本报记者正在赶往现场。作者：    编辑： 荞麦   （分享自 ）【食药监总局：要让食品安全领域谋财害命者人头落地】中新网5月16日电 国家食品药品监督管理总局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会，介绍总局保健食品打“四非”专项行动的总体部署和具体安排。国家食品药品监督管理总局规划财务司负责   （分享自 ）转发微博婺江水质浙江最差谁之过。市长局长县长都到哪去了。转发微博制造业是基础产业但廉价的制造业是国家的灾难。耗尽资源人力。这些制造业主是企业家吗，不是的。实则是污染和浪费的罪人，没必要风光的。老外一架飞机可以换我们多少商品呢。放纵这样的廉价制造也是罪人。所谓的企业家要反省了。永康制造难道只是永康污染吗。转发微博上接战略，下连绩效。工具与考核并重，明确的目标，相对放权，阶段的评估均为手段。【媒体：中国军火自1979年和服装玩具一样大规模出口】    《中日隔着琉球，哪有东海争端？（2006年老文重发）》 -    （注：发于《环球时报.2009年收入《盛世狼烟》一书。主要观点：仅140年前，中日之间既不接壤也不接海，因为双...  (来自 ) -      《雪珥：中国鹰派既珍稀又孤独》 -  雪珥：中国鹰派既珍稀又孤独 2013年05月15日07:16      《转：琉球独立运动：我们需要中国》 -  琉球独立运动：我们需要中国 字号：T|T2013-05-15 10:32:45 来源：  中国工人在新加坡电梯里骚扰3名女子被判鞭刑    （分享自 ）碧翰烽：冲绳正式谋求“琉球共和国”意味着什么？ - 我的搜狐   好久不见，你还好吗？做好日元长期贬值的准备 - 上海家化事件：两种资本的较量 - - 我的搜狐 葛文耀与平安应避免双输 - 叶檀的博客 - 我的搜狐 【沈阳一架小飞机坠毁起火 3人跳伞受伤(图)】据网友爆料：今日上午沈阳市桃仙机场附近一架小型飞机坠落，现场浓烟滚滚，目前消防正在赶去。本报记者正在赶往现场。作者：    编辑： 荞麦   （分享自 ）【食药监总局：要让食品安全领域谋财害命者人头落地】中新网5月16日电 国家食品药品监督管理总局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会，介绍总局保健食品打“四非”专项行动的总体部署和具体安排。国家食品药品监督管理总局规划财务司负责   （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 潘多拉的盒子一旦打开，妖魔鬼怪都现了形，现在想把盒子关住又关不住，于是各种手段都用上来了，目的只有一个：削弱其影响力。//: 微博是“万恶之源”！是潘多拉。 微博不微。十三亿人每一个人都可以说话，说给十三亿人听。这是中国历史上前所未有的大事。是是非非侃微博-----微博最大坏处是：不满的眼球越来越多，新闻联播越看越少；官方的说法越来越反听，民间的声音越来越可靠；你说我资产性收入增值了，我说我炒股炒得只剩下裤衩；你说你快登上月球了，我说你登得上月球却登不上自己的岛。你推出无数个最富最幸福的人,微博上却说他们都不是公民的代表。//: 转发微博【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。 现在开始，得睡个好觉！//: //: //: 明天，是文革47周年。凤凰网历史频道曾经做过关于文革的在线调查，结果：支持文革的为58%，反对文革的为 42%。文革中，刘少奇惨死在开封银行地下室，火化用假名“刘卫黄”；林彪全家摔死在温都尔汗；元帅贺龙火化用假名“王玉”，家属不知道骨灰下落；元帅彭德怀火化时用假名“王川”，还匪夷所思的在骨灰盒注明是32岁。都是开国元勋，顶级领导人，下场如此荒诞悲惨。不堪回首的文革，为什么还有人在为之招魂？//: //: 江豚再不保护将会重蹈白鳍豚灭绝的覆辙，江豚保护刻不容缓 //://扩大影响，积攒财力！赞！镇江长江豚类自然保护区也可借鉴！//: 回复:支持！期待！既可扩大宣传，加大科普，又可解缓一定程度上护豚经费上的问题。 //@ 消息：《铜陵江豚保护区发展生态旅游》近期，铜陵淡水豚国家级自然保护区大力发展旅游业，通过发展旅游来保护长江江豚。新闻链接：    //: //:  //: 有啊，农村妇女两癌筛查项目是对易发人群的重大公共卫生项目啊，己经在全国推行了很久了! //:乳腺癌离我们其实并不远！为什么不能将这些发病率很高的重大疾病项目检测也加入到常规体检项目中呢？在美国，每年有超过20万妇女诊断出患有乳癌。医生建议超过二十岁的妇女每三年要去做一次乳房检查。虽然现在还没有明确的方法去预防乳癌，但是了解这个疾病是克服困难的重要一步，甚至要防患於未然，榜样请看：安吉丽娜·朱莉 //: 转发微博【广东一死人名下挂靠229辆车】据广东省检察院披露，佛山市检察院发现该市近期出现多起为他人机动车过户提供挂名服务甚至将车过户到死者名下成为“太空户”，其中典型的是其中一人帮他人挂靠了448辆车，一死人名下竟有229台机动车。//: 秀出我世界。 //:看完视频了吗？你们能从MV中找出几个美图的产品呢？快转发评论告诉美老师吧！美老师将会从中抽取5名幸运的同学送出限量版美图公仔哦~美图秀秀官方首支MV《秀出我世界》正式和大家见面啦！ 从学生时代到工作、恋爱，美图一直和你在一起！看完视频，你会想起哪些人哪些事呢？视频地址：//: 转发微博【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。//: 转发微博【搜狗承认正在寻求出售】搜狗CEO王小川今日在站长大会证实：确实与360有资本方面的口头沟通，但目前未形成任何正式的纸面协议。不过，同一时间与王小川有过沟通的还有腾讯、百度。//: 俺抓住了青春小尾巴。//:也让哥从爷变成了叔。 【感谢联合国，让哥找回青春】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！//: 天使投资的榜样！ //:【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。  //: 科技无极限。【俄大亨计划2045年前成为现实版"阿凡达"】俄罗斯32岁亿万富翁德米特里·伊茨科夫目前正在打造真实版永生人“阿凡达”，称将要上传自己的大脑至全息躯体，希望在2045年之前获得“永生”。 //: 互联网已经成为生活的一部分，能离开吗？【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。 //: //:距只有2天啦！美老师偷偷告诉大家，抽奖嘉宾分别是     这5位著名天使投资人哦，10位中奖的幸运儿们不但可以获得全球前10台MeituKiss手机，还可以拿到他们的亲笔签名哟~还在等什么，快点转起来吧！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//: 人人网有潜力变为投资公司。 //: 【人人Q1投资收益$1500万 抛售唯品会股票所致】人人一季度获得投资收益1500万美元。陈一舟解释该部分收益称，“唯品会上市时候，我们是他们的基石投资人，这部分股份一季度全部抛售，获利三到四倍”。【人人Q1营收$4660万 调整后净利润$50万同比扭亏】人人Q1净营收4660万美元，同比增45.2%；毛利润3000万美元，同比增53.1%；运营亏损2750万美元，去年同期运营亏损2060万美元；净亏损310万美元，去年同期净亏损1360万美元；调整后净利润50万美元，去年同期调整后净亏损为1130万美元//: //: 潘多拉的盒子一旦打开，妖魔鬼怪都现了形，现在想把盒子关住又关不住，于是各种手段都用上来了，目的只有一个：削弱其影响力。//: 微博是“万恶之源”！是潘多拉。 微博不微。十三亿人每一个人都可以说话，说给十三亿人听。这是中国历史上前所未有的大事。是是非非侃微博-----微博最大坏处是：不满的眼球越来越多，新闻联播越看越少；官方的说法越来越反听，民间的声音越来越可靠；你说我资产性收入增值了，我说我炒股炒得只剩下裤衩；你说你快登上月球了，我说你登得上月球却登不上自己的岛。你推出无数个最富最幸福的人,微博上却说他们都不是公民的代表。//: 转发微博【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。 现在开始，得睡个好觉！//: //: //: 明天，是文革47周年。凤凰网历史频道曾经做过关于文革的在线调查，结果：支持文革的为58%，反对文革的为 42%。文革中，刘少奇惨死在开封银行地下室，火化用假名“刘卫黄”；林彪全家摔死在温都尔汗；元帅贺龙火化用假名“王玉”，家属不知道骨灰下落；元帅彭德怀火化时用假名“王川”，还匪夷所思的在骨灰盒注明是32岁。都是开国元勋，顶级领导人，下场如此荒诞悲惨。不堪回首的文革，为什么还有人在为之招魂？//: //: 江豚再不保护将会重蹈白鳍豚灭绝的覆辙，江豚保护刻不容缓 //://扩大影响，积攒财力！赞！镇江长江豚类自然保护区也可借鉴！//: 回复:支持！期待！既可扩大宣传，加大科普，又可解缓一定程度上护豚经费上的问题。 //@ 消息：《铜陵江豚保护区发展生态旅游》近期，铜陵淡水豚国家级自然保护区大力发展旅游业，通过发展旅游来保护长江江豚。新闻链接：    //: //:  //: 有啊，农村妇女两癌筛查项目是对易发人群的重大公共卫生项目啊，己经在全国推行了很久了! //:乳腺癌离我们其实并不远！为什么不能将这些发病率很高的重大疾病项目检测也加入到常规体检项目中呢？在美国，每年有超过20万妇女诊断出患有乳癌。医生建议超过二十岁的妇女每三年要去做一次乳房检查。虽然现在还没有明确的方法去预防乳癌，但是了解这个疾病是克服困难的重要一步，甚至要防患於未然，榜样请看：安吉丽娜·朱莉 //: 转发微博【广东一死人名下挂靠229辆车】据广东省检察院披露，佛山市检察院发现该市近期出现多起为他人机动车过户提供挂名服务甚至将车过户到死者名下成为“太空户”，其中典型的是其中一人帮他人挂靠了448辆车，一死人名下竟有229台机动车。//: 秀出我世界。 //:看完视频了吗？你们能从MV中找出几个美图的产品呢？快转发评论告诉美老师吧！美老师将会从中抽取5名幸运的同学送出限量版美图公仔哦~美图秀秀官方首支MV《秀出我世界》正式和大家见面啦！ 从学生时代到工作、恋爱，美图一直和你在一起！看完视频，你会想起哪些人哪些事呢？视频地址：//: 转发微博【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。//: 转发微博【搜狗承认正在寻求出售】搜狗CEO王小川今日在站长大会证实：确实与360有资本方面的口头沟通，但目前未形成任何正式的纸面协议。不过，同一时间与王小川有过沟通的还有腾讯、百度。//: 俺抓住了青春小尾巴。//:也让哥从爷变成了叔。 【感谢联合国，让哥找回青春】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！//: 天使投资的榜样！ //:【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。  //: 科技无极限。【俄大亨计划2045年前成为现实版"阿凡达"】俄罗斯32岁亿万富翁德米特里·伊茨科夫目前正在打造真实版永生人“阿凡达”，称将要上传自己的大脑至全息躯体，希望在2045年之前获得“永生”。 //: 互联网已经成为生活的一部分，能离开吗？【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。 //: //:距只有2天啦！美老师偷偷告诉大家，抽奖嘉宾分别是     这5位著名天使投资人哦，10位中奖的幸运儿们不但可以获得全球前10台MeituKiss手机，还可以拿到他们的亲笔签名哟~还在等什么，快点转起来吧！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//: 人人网有潜力变为投资公司。 //: 【人人Q1投资收益$1500万 抛售唯品会股票所致】人人一季度获得投资收益1500万美元。陈一舟解释该部分收益称，“唯品会上市时候，我们是他们的基石投资人，这部分股份一季度全部抛售，获利三到四倍”。【人人Q1营收$4660万 调整后净利润$50万同比扭亏】人人Q1净营收4660万美元，同比增45.2%；毛利润3000万美元，同比增53.1%；运营亏损2750万美元，去年同期运营亏损2060万美元；净亏损310万美元，去年同期净亏损1360万美元；调整后净利润50万美元，去年同期调整后净亏损为1130万美元转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【《i天下网商精选》电子杂志No.3多看&拇指阅读同步上线！】本期《i天下网商精选》重点关注农产品电商，农产品电商现状如何？适合采用何种市场模式？哪些品类前景光明哪些需慎入？电子杂志每月第2个周二上线，敬请关注！第三期免费下载看这里>>（官方微信号：txws_txws）//: 转发微博【佳士得与苏富比的中国布局】苏富比和佳士得在今年完成了中国布局。佳士得4月9日宣布获得佳士得公司的营业执照，成为内地首家独资国际艺术品拍卖行。就在4月6日，佳士得的竞争对手苏富比宣布去年与北京歌华美术公司合资经营的苏富比拍卖有限公司命中国拍卖市场温桂华为公司总裁。//: 转发微博【所谓大学】穷二代进去，欠债人出来；富二代进去，团干出来；美女进去，二奶出来；运动员进去，商人出来；劳模进去，干部出来；老板进去，儒商出来，后备进去，局长出来；局长进去，博士出来；学者进去，叫兽出来；忽悠进去，砖家出来；小蜜进去，秘书出来；一块进去，五毛出来。转自微信//: 转发微博【菲律宾接受马英九要求，在最后通牒期满前正式道歉】菲律宾“代表”白熙礼20点多抵达台，在马英九设立的最后期限（今晚24点）前几个小时最后确定，答应马英九的四项条件的其中三项：一、正式道歉；二、尽速彻查事实严惩兇手；三、启动台菲渔业协议谈判。但赔偿损失部分则没有正式答应。//: 转发微博【蓝港在线CEO  ：手游如何回到游戏性本身？】他提到了三层结构：第一层结构一定是原形，我们不断谈的观点是先做好原形设计； 第二，游戏内容部分与大家熟悉的体系结构有关，探索性，包括养成性，收集性，以及玩家之间的关系。第三，技术和艺术的结合很重要。		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 转发微博【《i天下网商精选》电子杂志No.3多看&拇指阅读同步上线！】本期《i天下网商精选》重点关注农产品电商，农产品电商现状如何？适合采用何种市场模式？哪些品类前景光明哪些需慎入？电子杂志每月第2个周二上线，敬请关注！第三期免费下载看这里>>（官方微信号：txws_txws）//: 转发微博【佳士得与苏富比的中国布局】苏富比和佳士得在今年完成了中国布局。佳士得4月9日宣布获得佳士得公司的营业执照，成为内地首家独资国际艺术品拍卖行。就在4月6日，佳士得的竞争对手苏富比宣布去年与北京歌华美术公司合资经营的苏富比拍卖有限公司命中国拍卖市场温桂华为公司总裁。//: 转发微博【所谓大学】穷二代进去，欠债人出来；富二代进去，团干出来；美女进去，二奶出来；运动员进去，商人出来；劳模进去，干部出来；老板进去，儒商出来，后备进去，局长出来；局长进去，博士出来；学者进去，叫兽出来；忽悠进去，砖家出来；小蜜进去，秘书出来；一块进去，五毛出来。转自微信//: 转发微博【菲律宾接受马英九要求，在最后通牒期满前正式道歉】菲律宾“代表”白熙礼20点多抵达台，在马英九设立的最后期限（今晚24点）前几个小时最后确定，答应马英九的四项条件的其中三项：一、正式道歉；二、尽速彻查事实严惩兇手；三、启动台菲渔业协议谈判。但赔偿损失部分则没有正式答应。//: 转发微博【蓝港在线CEO  ：手游如何回到游戏性本身？】他提到了三层结构：第一层结构一定是原形，我们不断谈的观点是先做好原形设计； 第二，游戏内容部分与大家熟悉的体系结构有关，探索性，包括养成性，收集性，以及玩家之间的关系。第三，技术和艺术的结合很重要。		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！如何应对新一轮短期资本流入 地方政府投资几十万亿是否疯了 - 我的搜狐 刘植荣：黄金是货币吗？ - 黄金不是货币，它是一种资产，就像国债是一种资产一样。”//: //: 从《泰囧》到《致青春》，产品的定位，推广系统已经比当年的《疯狂的石头》高出几个班次。成功非偶然，光线以多年做广告乙方的纯熟技巧在自有产品运营中大方异彩。此次社交网络营销中，不仅验证了 出道近二十年积累的人气和人脉和营销能力【《致青春》:一场引爆社交网络的周密策划】①档期选择:避开大制作电影,跟网络热点,网友情绪相契合 ②官微运营:14个月,18万粉丝,18万个火种 ③大量影评专家写好影评 ④大V的力量,24个账号,粉丝总数接近3.7亿 ⑤创造了"赵又廷 你有神经病呀"体,利用主创进行推广→ //: 转发微博我正在一四合院拍摄 节目， 老师面试我和另四位选手，五进一很残酷。人生处处都有比赛，重要的不是结果而是经过。要求每人发一微博，被转发和评论最多的可直接晋级，粉丝朋友们加油啦，福利来了，转发或评论此微博可有机会在512去节目现场看录制（限三名），多谢了！//: 转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//: 令人发指96【被折叠的童年】2011年，曾有媒体爆河南儿童被逼行乞，完不成任务遭剪舌扎钉。两年过去，类似情形仍在上演。据志愿者调查了解，有一群河南孩子从4岁多起就被亲生父母出租，在华东卖艺为雇主挣钱。本应最美好的童年留给她们的只是已变形的肢体。//: 必须 //: 改在15日播出，歡迎收看。5月14日中午11:39央视十二套(平安365)播出聋哑女孩失踪的故事<听不见的孩子，你们在哪？>揭秘盗窃团伙如何诱拐，逼迫聋哑孩子走向犯罪。敬请大家收看传播！ 我在://: //: 刘铁男同志触犯了第2、6、7条规则。能源局发言人触犯了第5条规则【官员新时期的“生存手册”】1、学会不念稿子说话，2、妥善处理好情妇和小三，确保后方稳定团结，3、出门开会前记得换手表，争取不做“表叔”，4、抓紧把名下的房产处理好，争取不当“房叔”，5、面对记者，千万不能一激动说些雷人的话，6、防火防盗访记者，7、抓紧学会上网和微博潜水，8、每天祈祷//: 哈哈美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。//: 真忙一晃，美国第三个年头了。想学习的太多（贪心呐），时间却有限（选择是必须的）。最后一个学期要做的：1）完成＂一位中国人眼中的江户时代＂书稿；2）完成美国5座城市面向未来的案例考察；3）布鲁金斯学会一个月访问；4）穿插万科、社会活动。有分身术吗？//: 转发微博【男性八大损害健康恶习】1.吸烟。吸烟诱发的肺癌病例，占肺癌病人的80%—90%。2.不健康饮食。3.忽视心理健康。所有自杀死亡者中，男性占79%。4.单身生活。沾染酗酒、不良饮食、讳疾忌医等生活恶习。5.开车大意。6.长时间接触电子设备。7.久坐不运动。8.不注意防紫外线。转给身边的人吧。自//: 期待根据新东方三驾马车@ 俞敏洪、、王强三位老师的创业故事改编的电影《中国合伙人》即将在5月18号全国上映。由陈可辛导演，黄晓明、邓超、佟大为主演。这是属于中国的青春故事，属于中国梦想的传奇。期待！//: //: 我的道德水平也未必比刘铁男更高【我的反贪理论之二】人们提到贪官就会咬牙切齿，但请冷静思考一下：如果你坐在他位置上，能保证不贪吗？刘胜军道德未必比刘志军更高，因为我没有经历权力的诱惑。贪腐常态化、执法选择化的制度下，贪官也是受害者。一个好人，一旦进了官场的体制，就很难退出，只能在权力和关系网的泥潭中越陷越深//: //: //:在位时一贯正确，出事了一无是处重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。如何应对新一轮短期资本流入 地方政府投资几十万亿是否疯了 - 我的搜狐 刘植荣：黄金是货币吗？ - 黄金不是货币，它是一种资产，就像国债是一种资产一样。”//: //: 从《泰囧》到《致青春》，产品的定位，推广系统已经比当年的《疯狂的石头》高出几个班次。成功非偶然，光线以多年做广告乙方的纯熟技巧在自有产品运营中大方异彩。此次社交网络营销中，不仅验证了 出道近二十年积累的人气和人脉和营销能力【《致青春》:一场引爆社交网络的周密策划】①档期选择:避开大制作电影,跟网络热点,网友情绪相契合 ②官微运营:14个月,18万粉丝,18万个火种 ③大量影评专家写好影评 ④大V的力量,24个账号,粉丝总数接近3.7亿 ⑤创造了"赵又廷 你有神经病呀"体,利用主创进行推广→ //: 转发微博我正在一四合院拍摄 节目， 老师面试我和另四位选手，五进一很残酷。人生处处都有比赛，重要的不是结果而是经过。要求每人发一微博，被转发和评论最多的可直接晋级，粉丝朋友们加油啦，福利来了，转发或评论此微博可有机会在512去节目现场看录制（限三名），多谢了！//: 转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//: 令人发指96【被折叠的童年】2011年，曾有媒体爆河南儿童被逼行乞，完不成任务遭剪舌扎钉。两年过去，类似情形仍在上演。据志愿者调查了解，有一群河南孩子从4岁多起就被亲生父母出租，在华东卖艺为雇主挣钱。本应最美好的童年留给她们的只是已变形的肢体。//: 必须 //: 改在15日播出，歡迎收看。5月14日中午11:39央视十二套(平安365)播出聋哑女孩失踪的故事<听不见的孩子，你们在哪？>揭秘盗窃团伙如何诱拐，逼迫聋哑孩子走向犯罪。敬请大家收看传播！ 我在://: //: 刘铁男同志触犯了第2、6、7条规则。能源局发言人触犯了第5条规则【官员新时期的“生存手册”】1、学会不念稿子说话，2、妥善处理好情妇和小三，确保后方稳定团结，3、出门开会前记得换手表，争取不做“表叔”，4、抓紧把名下的房产处理好，争取不当“房叔”，5、面对记者，千万不能一激动说些雷人的话，6、防火防盗访记者，7、抓紧学会上网和微博潜水，8、每天祈祷//: 哈哈美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。//: 真忙一晃，美国第三个年头了。想学习的太多（贪心呐），时间却有限（选择是必须的）。最后一个学期要做的：1）完成＂一位中国人眼中的江户时代＂书稿；2）完成美国5座城市面向未来的案例考察；3）布鲁金斯学会一个月访问；4）穿插万科、社会活动。有分身术吗？//: 转发微博【男性八大损害健康恶习】1.吸烟。吸烟诱发的肺癌病例，占肺癌病人的80%—90%。2.不健康饮食。3.忽视心理健康。所有自杀死亡者中，男性占79%。4.单身生活。沾染酗酒、不良饮食、讳疾忌医等生活恶习。5.开车大意。6.长时间接触电子设备。7.久坐不运动。8.不注意防紫外线。转给身边的人吧。自//: 期待根据新东方三驾马车@ 俞敏洪、、王强三位老师的创业故事改编的电影《中国合伙人》即将在5月18号全国上映。由陈可辛导演，黄晓明、邓超、佟大为主演。这是属于中国的青春故事，属于中国梦想的传奇。期待！//: //: 我的道德水平也未必比刘铁男更高【我的反贪理论之二】人们提到贪官就会咬牙切齿，但请冷静思考一下：如果你坐在他位置上，能保证不贪吗？刘胜军道德未必比刘志军更高，因为我没有经历权力的诱惑。贪腐常态化、执法选择化的制度下，贪官也是受害者。一个好人，一旦进了官场的体制，就很难退出，只能在权力和关系网的泥潭中越陷越深//: //: //:在位时一贯正确，出事了一无是处重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 强强画册购买链接 。谢谢大家喜欢强强的画，谢谢大家支持……由 策划、编辑，沈阳小贩夏俊峰之子12岁小画家夏健强作品集《夏健强的画》于2013年4月由吉林美术出版社出版。画册收录了强强2007至2012年包括线描、水粉、水彩笔、蜡笔、刮画、丙烯等150余件作品，画册销售所得将全部捐给 及两个城管家庭。购买链接//: 转发微博//: 转发微博【识破人贩子五种诱拐儿童骗术】近日，公安部指挥9省警方成功摧毁9个特大拐卖儿童犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人355名，解救被拐儿童89名。案件成功侦破的同时，也再一次警醒人们，防范儿童被拐问题刻不容缓。现整理人贩子常用诱拐骗术，以提高群众防范意识，愿天下无拐！ //: 转发微博1930年出生的资中筠，资深学者，写得一手好文章，弹得一手好钢琴，1947年高中毕业时曾举行钢琴音乐会。一晃数十载，1980年，她重温少时所学以自娱。今天下午中筠大姐在中央音乐学院琴房楼演奏厅举行《冬天与春天的对话——钢琴与小提琴音乐会》。演奏中不许拍照，但很多人忍不住偷拍。因为她太动人了！//: 转发微博【阿里的高度被低估了！】根据此前雅虎年报反向推算，2012年第四季度，阿里巴巴实现营收18.4亿美元，净利润6.5亿美元，首次超过腾讯，成为中国互联网行业的盈利一哥。其营收同比增速高达80%，净利润增速高至171%。考虑到其增长速度，1-2年内超过亚马逊、仰望Google可能并不遥远。//: 转发微博【连锁租赁合同10大注意要点】①须有合同范本②租赁最长20年③免租期需声明④违约金必须明确约定⑤合同结束以房屋现状交付出租方⑥装修装潢维修维护的约定⑦拆迁,不可抗力等避难条款⑧转租约定⑨违法违章建筑,集体非建设用地,共有人不同意的,大业主不同意转租的等为无效合同⑩优先购买权与优先承租权。//: 转发微博 ：1、创业者最要紧的市场要大，再就是切入点要细，专注是唯一之道。2、而且要紧的是想清楚，谋定而后动，年轻人什么不缺，就缺机会；3、人生就是一个奋斗接着一个奋斗，一个坚持接着一个坚持。//: 转发微博一名媒体人通过微博最终扳倒了一位部级高官，这是刘铁男被宣布接受调查的“中心事实”。这是微博反腐的又一里程碑式事件，它验证了中国的变化，而且就像衣俊卿下台一样，它们在发出未来的一些信号。但能源局第一时间就为刘铁男辩护，也给人们留下深刻印象。赞罗昌平和微博反腐，挺官民反腐之会合。//: 转发微博【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多商家企业的微博就是污染。发点你们自己独家的秘方才有吸引力了啊。转发微博良和真最铁。良打架，真替良挡刀；良失恋，真陪良喝醉；良结婚，真刷爆信用卡，每月艰难还。良欠真大情，立誓知恩图报。真当医托，良把病人支走；真嫖娼，良告诉真老婆；真吸毒，良摔碎器具，终赚狼心狗肺评价，被告绝交。真需换肾，仅良火速至手术台，真彼时明白：良的“背叛”方为大爱。转发微博席慕容说：我们都是戏子，在 别人的故事里，流着自己的眼泪。切 我今天还见了一个卖坦克的首长呢//: 转发微博最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？//: 找到没有？ //:我帮你 于老师吧，找人转发信息他靠谱//: //: 强强画册购买链接 。谢谢大家喜欢强强的画，谢谢大家支持……由 策划、编辑，沈阳小贩夏俊峰之子12岁小画家夏健强作品集《夏健强的画》于2013年4月由吉林美术出版社出版。画册收录了强强2007至2012年包括线描、水粉、水彩笔、蜡笔、刮画、丙烯等150余件作品，画册销售所得将全部捐给 及两个城管家庭。购买链接//: 转发微博//: 转发微博【识破人贩子五种诱拐儿童骗术】近日，公安部指挥9省警方成功摧毁9个特大拐卖儿童犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人355名，解救被拐儿童89名。案件成功侦破的同时，也再一次警醒人们，防范儿童被拐问题刻不容缓。现整理人贩子常用诱拐骗术，以提高群众防范意识，愿天下无拐！ //: 转发微博1930年出生的资中筠，资深学者，写得一手好文章，弹得一手好钢琴，1947年高中毕业时曾举行钢琴音乐会。一晃数十载，1980年，她重温少时所学以自娱。今天下午中筠大姐在中央音乐学院琴房楼演奏厅举行《冬天与春天的对话——钢琴与小提琴音乐会》。演奏中不许拍照，但很多人忍不住偷拍。因为她太动人了！//: 转发微博【阿里的高度被低估了！】根据此前雅虎年报反向推算，2012年第四季度，阿里巴巴实现营收18.4亿美元，净利润6.5亿美元，首次超过腾讯，成为中国互联网行业的盈利一哥。其营收同比增速高达80%，净利润增速高至171%。考虑到其增长速度，1-2年内超过亚马逊、仰望Google可能并不遥远。//: 转发微博【连锁租赁合同10大注意要点】①须有合同范本②租赁最长20年③免租期需声明④违约金必须明确约定⑤合同结束以房屋现状交付出租方⑥装修装潢维修维护的约定⑦拆迁,不可抗力等避难条款⑧转租约定⑨违法违章建筑,集体非建设用地,共有人不同意的,大业主不同意转租的等为无效合同⑩优先购买权与优先承租权。//: 转发微博 ：1、创业者最要紧的市场要大，再就是切入点要细，专注是唯一之道。2、而且要紧的是想清楚，谋定而后动，年轻人什么不缺，就缺机会；3、人生就是一个奋斗接着一个奋斗，一个坚持接着一个坚持。//: 转发微博一名媒体人通过微博最终扳倒了一位部级高官，这是刘铁男被宣布接受调查的“中心事实”。这是微博反腐的又一里程碑式事件，它验证了中国的变化，而且就像衣俊卿下台一样，它们在发出未来的一些信号。但能源局第一时间就为刘铁男辩护，也给人们留下深刻印象。赞罗昌平和微博反腐，挺官民反腐之会合。//: 转发微博【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多商家企业的微博就是污染。发点你们自己独家的秘方才有吸引力了啊。转发微博良和真最铁。良打架，真替良挡刀；良失恋，真陪良喝醉；良结婚，真刷爆信用卡，每月艰难还。良欠真大情，立誓知恩图报。真当医托，良把病人支走；真嫖娼，良告诉真老婆；真吸毒，良摔碎器具，终赚狼心狗肺评价，被告绝交。真需换肾，仅良火速至手术台，真彼时明白：良的“背叛”方为大爱。转发微博席慕容说：我们都是戏子，在 别人的故事里，流着自己的眼泪。切 我今天还见了一个卖坦克的首长呢//: 转发微博最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？//: 找到没有？ //:我帮你 于老师吧，找人转发信息他靠谱转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博住酒店小姐的电话营销还是精准到位的。这其实是酒店的增值创收服务。很多行业其实主业是不赚钱的但其附带的增值产品才是暴利产品。此为商业的奥妙之一吧。转发微博早晨听着电台里的计一彪飙故事， 《巫师和羊》的故事，羊群警惕性越来越高，一见到巫师，就四处逃散…… 听完这个巫师和羊的故事，一直在想着到底我们是羊群里的狮子、狼、还是人呢？转发微博护士不好做，好护士更难做！只有在医院经历才能真正知到。在护士节来到之际，向所有护士致以崇高敬意！转发微博视频: 芙蓉姐姐北大演讲《社会责任》，政治骗子 在旁借光鬼混： 。视频: 司马南主题演讲：老子就是她娘的毛左！。视频: 民主骗子孔庆东和司马南最怕什么？ 。◆评：我不知道怎么会有这种寡廉鲜耻的人？张召忠：朝鲜擅“调虎离山” 或将突袭韩国 中国经济的三难选择 - FT中文网的博客 - 我的搜狐 货币政策稳定性是复苏的基石 -  【超限与控制】--农夫山泉危机公关的三大错误 官员乌纱挂钩房价将恶化房地产市场 -  两百万年等一回 金价暴跌谁获利 -    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博养老金必须具备的五大特点：第一要持续；第二要稳定；第三要可增长；第四，这笔钱一定不可以挪用；第五，养老金必须是现金。2013年上海市妇女儿童工作委员会全委会透露，2011年上海女性平均期望寿命上升至84.8岁，比5年前增长1.51岁。女性的寿命会越来越长，而女性的养老问题更需要广大女性朋友关注。转发微博看看今天的龙虎榜，今天重新崛起的环保板块，买入席位机构占大多数啊。另外锂电池龙头江苏国泰，机构继续在买入，最近机构资金相当活跃啊转发微博佛境：人之相惜，惜于品。人之相敬，敬于德。人之相随，随于义。大道无言，大悲无泪，大笑无声，大爱无疆。智者若愚，悟者心明。三千大千世界，万物静通灵。常乐清静，慈悲智慧，真我无我，实相无相，无量般若。转发微博住酒店小姐的电话营销还是精准到位的。这其实是酒店的增值创收服务。很多行业其实主业是不赚钱的但其附带的增值产品才是暴利产品。此为商业的奥妙之一吧。转发微博早晨听着电台里的计一彪飙故事， 《巫师和羊》的故事，羊群警惕性越来越高，一见到巫师，就四处逃散…… 听完这个巫师和羊的故事，一直在想着到底我们是羊群里的狮子、狼、还是人呢？转发微博护士不好做，好护士更难做！只有在医院经历才能真正知到。在护士节来到之际，向所有护士致以崇高敬意！转发微博视频: 芙蓉姐姐北大演讲《社会责任》，政治骗子 在旁借光鬼混： 。视频: 司马南主题演讲：老子就是她娘的毛左！。视频: 民主骗子孔庆东和司马南最怕什么？ 。◆评：我不知道怎么会有这种寡廉鲜耻的人？张召忠：朝鲜擅“调虎离山” 或将突袭韩国 中国经济的三难选择 - FT中文网的博客 - 我的搜狐 货币政策稳定性是复苏的基石 -  【超限与控制】--农夫山泉危机公关的三大错误 官员乌纱挂钩房价将恶化房地产市场 -  两百万年等一回 金价暴跌谁获利 -    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博养老金必须具备的五大特点：第一要持续；第二要稳定；第三要可增长；第四，这笔钱一定不可以挪用；第五，养老金必须是现金。2013年上海市妇女儿童工作委员会全委会透露，2011年上海女性平均期望寿命上升至84.8岁，比5年前增长1.51岁。女性的寿命会越来越长，而女性的养老问题更需要广大女性朋友关注。转发微博看看今天的龙虎榜，今天重新崛起的环保板块，买入席位机构占大多数啊。另外锂电池龙头江苏国泰，机构继续在买入，最近机构资金相当活跃啊转发微博佛境：人之相惜，惜于品。人之相敬，敬于德。人之相随，随于义。大道无言，大悲无泪，大笑无声，大爱无疆。智者若愚，悟者心明。三千大千世界，万物静通灵。常乐清静，慈悲智慧，真我无我，实相无相，无量般若。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博“盗版新华字典“事件的常理性反思：反思一：“问题字典”事件背后指导政策的“利与弊”；反思二：《新华字典》是否适合小学生用？多样化、实用化才是最需要的！； 反思三：振臂呼吁！教育者要保持最基本的道德底线。 //: 转发微博【有关台湾发展的观点】1）我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2）虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3）台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。//: 转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。//: 转发微博【近4成大学生认为寝室关系不融洽】同窗共读为何沦落到“感谢不杀之恩”？西南大学调查显示，近四成大学生认为寝室关系不够融洽，仅12%同学对寝室关系很满意；部分“极品室友”“奇葩”行为激化矛盾。学者认为，中国学生从小缺乏良好人际交往能力培养，在大学阶段集中爆发。中青报//: //: 确实是这样的//: 《罗辑思维》节目就提到过,像在北上广深这样的大城市,社会底层早已不是像快递员、收废品的人,而是那些坐在5A写字楼中的小白领。前者能直接与市场建立联系,获得不同的"评价标尺",以一个"自由插件"的形式存在;而后者价值往往由领导【一位17岁快递员的幸福生活】小胖是某通的快递员,经常给我送件,昨天和他聊:他年龄17岁,高中毕业后进京干快递半年,一月能拿7-8千,早上睡到8点起,中午可午休,下午5点半收班回宿舍打牌...两手机,其中一个是note2,他有一个习惯边听着手机嗨曲边送件！他说他比那些读大学后朝九晚五上班的还幸福(详文如图)//: 此物早餐常吃，【多吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。//: //: 吴敬琏：文革博物馆不建立，文革对与错的确认键就难以按下，甚至有人公开宣扬＂文革的主流是对的＂。这种恶意插件不强力清除，中国改革开放系统就会运行不畅，中国社会何去何从便一片茫然，抑或＂沿着强化政府作用的国家资本主义道路前行，走向权贵资本主义的穷途”。中国最有影响力的经济学家、中国经济体制改革理论之父、中国经济学的良心——有着“吴市场”美誉的吴敬琏先生大半生学术思想成果总结性作品《吴敬琏文集》近日已经由 推出与海内外读者见面，并将于5月11日上午在京举行首发式暨学术研讨会。敬请关注。//: 我想起诗仙李白和诗圣杜甫 艺术家有两种类型。一种是地表附近就有油层，会源源不断喷涌而出（所谓天才型），还有一种是非得挖掘到地下深处才能遇到油层。——村上春树《无比芜杂的心绪》//: 你们同意吗?【万博：A股望迎来一轮流动性推升的长期牛市】万博研究院认为，在国内流动性泛滥，房地产、PE、固收等其他大类资产受到压制的大背景下，A股市场有望迎来一轮流动性推升的长期牛市。货币流动性的洪流将以不可阻挡之势最终涌入股票市场，未来几年，A股市场的上涨空间将不可限量。  //: //: 如果以此案起，中国搭建了一个可以追求公平的司法平台，也可以上史书的。我希望这个大国，有一枚叫公平的徽章配在胸前。//:一个大国的一群公民因为一个被投毒的公民的命运去向一个万恶的大国去请愿，这事儿一定会上史书的。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: 转发微博1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转自微信//: 转发微博知道中国15-44岁年龄组的首要死因是什么吗？车祸。中国每年死于车祸的人数为25万人，但如果你系上安全带，你的车祸死亡几率就会减少60%；如果你带上头盔，死亡几率就会减少40%。本周是联合国全球道路安全周，请从明早开始注意交通安全。晚安！//: //: 天下风雷动江湖告急呵。: 噗，阿里这是要忘死了搞百度啊！robin赶紧入股大众点评，如果这个你再不动手【重磅：阿里巴巴确定战略入股高德，本地生活拼图要搞大】钛媒体从多方获得的消息称，阿里已确定将战略入股高德，消息不日宣布。有消息称，阿里可能是以极高价格进入，谋求控股地位。至此，阿里本地生活布局将完成一几乎完整的拼图；对高德来说，则弥补了其互联网基因不足的方式。//: //: 【特斯拉市值一度超过菲亚特】周四特斯拉股价暴涨，市值一度超过79亿美元，超过市值78亿美元的意大利菲亚特公司【Tesla Motors一季度扭亏 盘后暴涨25%】美国电动汽车制造商Tesla Motors一季度营收5.62亿美元，去年同期为1.92亿美元；净利润1120万美元，实现首次季度盈利；调整后每股收益12美分，好于分析师此前预期。盘后截至目前，Tesla暴涨25.3%，上涨14.11 美元，报69.9美元。//: //: 长沙东风矿业公司偷排强酸污水，看湖南如何处置？  82【偷排强酸污水罐车来自长沙】5月6日，株洲市石峰区环保局工作人员逮住正在石峰区偷排工业强酸污水的罐车，经调查和罐车司机贺某交代，工业强酸废液来自长沙市雨花区香樟路的东风矿业公司，株洲市环境监察支队稽查科科长熊湘斌称，将全力排查打击偷排工业污水行为。//: 转发微博“盗版新华字典“事件的常理性反思：反思一：“问题字典”事件背后指导政策的“利与弊”；反思二：《新华字典》是否适合小学生用？多样化、实用化才是最需要的！； 反思三：振臂呼吁！教育者要保持最基本的道德底线。 //: 转发微博【有关台湾发展的观点】1）我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2）虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3）台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。//: 转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。//: 转发微博【近4成大学生认为寝室关系不融洽】同窗共读为何沦落到“感谢不杀之恩”？西南大学调查显示，近四成大学生认为寝室关系不够融洽，仅12%同学对寝室关系很满意；部分“极品室友”“奇葩”行为激化矛盾。学者认为，中国学生从小缺乏良好人际交往能力培养，在大学阶段集中爆发。中青报//: //: 确实是这样的//: 《罗辑思维》节目就提到过,像在北上广深这样的大城市,社会底层早已不是像快递员、收废品的人,而是那些坐在5A写字楼中的小白领。前者能直接与市场建立联系,获得不同的"评价标尺",以一个"自由插件"的形式存在;而后者价值往往由领导【一位17岁快递员的幸福生活】小胖是某通的快递员,经常给我送件,昨天和他聊:他年龄17岁,高中毕业后进京干快递半年,一月能拿7-8千,早上睡到8点起,中午可午休,下午5点半收班回宿舍打牌...两手机,其中一个是note2,他有一个习惯边听着手机嗨曲边送件！他说他比那些读大学后朝九晚五上班的还幸福(详文如图)//: 此物早餐常吃，【多吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。//: //: 吴敬琏：文革博物馆不建立，文革对与错的确认键就难以按下，甚至有人公开宣扬＂文革的主流是对的＂。这种恶意插件不强力清除，中国改革开放系统就会运行不畅，中国社会何去何从便一片茫然，抑或＂沿着强化政府作用的国家资本主义道路前行，走向权贵资本主义的穷途”。中国最有影响力的经济学家、中国经济体制改革理论之父、中国经济学的良心——有着“吴市场”美誉的吴敬琏先生大半生学术思想成果总结性作品《吴敬琏文集》近日已经由 推出与海内外读者见面，并将于5月11日上午在京举行首发式暨学术研讨会。敬请关注。//: 我想起诗仙李白和诗圣杜甫 艺术家有两种类型。一种是地表附近就有油层，会源源不断喷涌而出（所谓天才型），还有一种是非得挖掘到地下深处才能遇到油层。——村上春树《无比芜杂的心绪》//: 你们同意吗?【万博：A股望迎来一轮流动性推升的长期牛市】万博研究院认为，在国内流动性泛滥，房地产、PE、固收等其他大类资产受到压制的大背景下，A股市场有望迎来一轮流动性推升的长期牛市。货币流动性的洪流将以不可阻挡之势最终涌入股票市场，未来几年，A股市场的上涨空间将不可限量。  //: //: 如果以此案起，中国搭建了一个可以追求公平的司法平台，也可以上史书的。我希望这个大国，有一枚叫公平的徽章配在胸前。//:一个大国的一群公民因为一个被投毒的公民的命运去向一个万恶的大国去请愿，这事儿一定会上史书的。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: 转发微博1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转自微信//: 转发微博知道中国15-44岁年龄组的首要死因是什么吗？车祸。中国每年死于车祸的人数为25万人，但如果你系上安全带，你的车祸死亡几率就会减少60%；如果你带上头盔，死亡几率就会减少40%。本周是联合国全球道路安全周，请从明早开始注意交通安全。晚安！//: //: 天下风雷动江湖告急呵。: 噗，阿里这是要忘死了搞百度啊！robin赶紧入股大众点评，如果这个你再不动手【重磅：阿里巴巴确定战略入股高德，本地生活拼图要搞大】钛媒体从多方获得的消息称，阿里已确定将战略入股高德，消息不日宣布。有消息称，阿里可能是以极高价格进入，谋求控股地位。至此，阿里本地生活布局将完成一几乎完整的拼图；对高德来说，则弥补了其互联网基因不足的方式。//: //: 【特斯拉市值一度超过菲亚特】周四特斯拉股价暴涨，市值一度超过79亿美元，超过市值78亿美元的意大利菲亚特公司【Tesla Motors一季度扭亏 盘后暴涨25%】美国电动汽车制造商Tesla Motors一季度营收5.62亿美元，去年同期为1.92亿美元；净利润1120万美元，实现首次季度盈利；调整后每股收益12美分，好于分析师此前预期。盘后截至目前，Tesla暴涨25.3%，上涨14.11 美元，报69.9美元。//: //: 长沙东风矿业公司偷排强酸污水，看湖南如何处置？  82【偷排强酸污水罐车来自长沙】5月6日，株洲市石峰区环保局工作人员逮住正在石峰区偷排工业强酸污水的罐车，经调查和罐车司机贺某交代，工业强酸废液来自长沙市雨花区香樟路的东风矿业公司，株洲市环境监察支队稽查科科长熊湘斌称，将全力排查打击偷排工业污水行为。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【视频：[正片]琢磨先生 薛蛮子《被键盘改变的人生》【老友记121205】】   （分享自 ）//: 再次 墻裂推荐 //: 一段尘封16年的著名采访！//: 《遗失的访谈》【乔布斯《遗失的访谈》全文】一段尘封16年的著名采访，多年来被误认为母带已遗失，直到乔布斯逝世后才重新播出，鲜活重现了这位苹果公司创始人的思想与预见：图形界面、网络购物，和“追求极致并分享，人类才能共同进步”。  译自，中英字幕视频：//: 转发微博读后很有感触，分享给每一个正在努力的年轻人！：「蝴蝶的启示」： 一天，一只茧上裂开了一个小口，有一个人正好看见了，他一直在观察着，蝴蝶艰难地将身体从那个小口中一 （使用新浪长微博工具发布）//: 转发微博毛泽东对接班人林彪的定位:只给名分不给实权.林副统帅名气那么大,实际上他在1966到1969年权力含金量跟文革前刘少奇不能相比,所谓林副统帅是没有权的.林彪事件带有宫廷密谋政治的浓厚色彩,毛林之争完全是权力较量.林彪事件把毛泽东革命的崇高理想主义那个层面破坏殆尽,对文革合法性是一个颠覆性的打击.//: 转发微博创业家杂志下午收到，牛文文的卷首语越写越好，这期《把公司拆小》他透露：前些阶段李彦宏及马化腾等拜访阿里，学习马云掀起的具有世界意义的变革：如何在透明清晰授权的情况下，把公司变革交给底层。大公司适应移动互联网挑战的密码是：拆细公司，依靠年轻的、基层员工，管理高层不再重要。//: 推荐发表了博文 《中国需要无数宋教仁这样的“议会迷”》 - 今年（2013）是宋教仁逝世一百周年纪念。适值早春，又近清明，抚今追昔，愈加真切感到宋教仁的伟大，更加佩服宋教仁那代人追究民主宪政的真诚、韧性。 //: 转发微博【200本历史书单】推荐者：    、杨天石、笑蜀、张鸣、叶克飞 、吴钩 等（图片BY）//: //: 香港航空的母公司是海南航空。//: 她怎么有脸提出这个要求？她的领导怎么有脸让下属出面提出这个要求？ //:今早免费报纸都是这条新闻：香港人最讨厌搞特殊的！你是谁啊？我们李家的城都没那么特殊。有种包飞机啊！ //:够牛逼，但没用，香港【赞香港精神：我哋无领导，但系有制度】香港航空前日一班由贵阳飞赴香港的客机，一名身穿制服的女武警登机，表示要为其乘搭该航班的领导购买免税烟，要求等候，被一名空姐拒绝：“我不能让全飞机乘客等你去买烟的。我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞”。香港航空证实事件属实，但未透露详情。//: //: 【竞争】行业集中度继续提高，集团化发展，经济价值向行业领先者聚集，实现规模效应。规模化带给优酷土豆和爱奇艺更多的广告预算配额，并且在广告售卖时拥有更多定价权和提价能力。成本结构上，花同不同的平台播放，产生的经济效益差别巨大。【爱奇艺整合PPS 领先的都将是赢家】又一桩交易尘埃落定，百度以3.7亿美金收购PPS视频业务，并入爱奇艺子品牌运营。收购不是1+1，需要整合，从而发挥协同效应，爱奇艺这一战，协同性高不高，后续能生成多大价值，本文从产品、商业化、竞争几个角度进行一一解读 （ ）//: 转发微博1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转自微信//: //: 谢谢大家，节日快乐！想来实在惭愧，五年来我们仅做了一件小事：只为唤起更多人的善念，保护生态，保护环境，为现在和未来留住美好家园！//:为一个不为名不为利的青年人致敬。在中国有这么一个纯公益人，他6年来自掏腰包花费数百万“用光影保护生态环境”。他做了本该政府做的事。他以脚踏实地的公益行动，树立了一个“最有担当的青年导演”的标杆。他是 （长微博来自官媒报道）。今天第42个世界地球日，再次推出由他导演的《迷失的家园》//: 唉【20万买辆车 成本8.6万 税费7.6万】20万买辆车，制造成本是8.6万，厂家利润1.8万，4S店利润0.9万。然而，一辆车从生产到消费者手里，缴的税约占车价33%，还要缴5%的地方教育费等各种费用，也就是说20万的车要缴纳38%共7.6万；在美国，这一数字是2%-8%；在日本则为7.5%。//: 转发微博【江南春：未来游戏推广 线上70%抓流量 线下30%打品牌】 在5月6日举办的第二届GMGC全球移动游戏大会上表示，在未来的游戏推广中，线上线下的比例是7：3，线上70%抓流量，线下30%打品牌；线下30%的品牌推广预算会导致70%的线上流量广告预算转换率提高一倍。 全文：//: 转发微博秦晖老师的这篇讲话《改良未必和平，革命未必更暴力》，值得一读再读。//: 转发微博我在  回答了【个人在微信、视频、微博等平台上做自媒体的初衷有哪些？】：老汉的初衷很简单。微博改变了我的人生，参与公益、慈善因之而生，我的癌症也拜微博所赐找到大夫。玩微博久了，已经变成我生活的一部分，所以就想把自己的微博变成一个自媒体，就叫 //: 转发微博【视频：[正片]琢磨先生 薛蛮子《被键盘改变的人生》【老友记121205】】   （分享自 ）//: 再次 墻裂推荐 //: 一段尘封16年的著名采访！//: 《遗失的访谈》【乔布斯《遗失的访谈》全文】一段尘封16年的著名采访，多年来被误认为母带已遗失，直到乔布斯逝世后才重新播出，鲜活重现了这位苹果公司创始人的思想与预见：图形界面、网络购物，和“追求极致并分享，人类才能共同进步”。  译自，中英字幕视频：//: 转发微博读后很有感触，分享给每一个正在努力的年轻人！：「蝴蝶的启示」： 一天，一只茧上裂开了一个小口，有一个人正好看见了，他一直在观察着，蝴蝶艰难地将身体从那个小口中一 （使用新浪长微博工具发布）//: 转发微博毛泽东对接班人林彪的定位:只给名分不给实权.林副统帅名气那么大,实际上他在1966到1969年权力含金量跟文革前刘少奇不能相比,所谓林副统帅是没有权的.林彪事件带有宫廷密谋政治的浓厚色彩,毛林之争完全是权力较量.林彪事件把毛泽东革命的崇高理想主义那个层面破坏殆尽,对文革合法性是一个颠覆性的打击.//: 转发微博创业家杂志下午收到，牛文文的卷首语越写越好，这期《把公司拆小》他透露：前些阶段李彦宏及马化腾等拜访阿里，学习马云掀起的具有世界意义的变革：如何在透明清晰授权的情况下，把公司变革交给底层。大公司适应移动互联网挑战的密码是：拆细公司，依靠年轻的、基层员工，管理高层不再重要。//: 推荐发表了博文 《中国需要无数宋教仁这样的“议会迷”》 - 今年（2013）是宋教仁逝世一百周年纪念。适值早春，又近清明，抚今追昔，愈加真切感到宋教仁的伟大，更加佩服宋教仁那代人追究民主宪政的真诚、韧性。 //: 转发微博【200本历史书单】推荐者：    、杨天石、笑蜀、张鸣、叶克飞 、吴钩 等（图片BY）//: //: 香港航空的母公司是海南航空。//: 她怎么有脸提出这个要求？她的领导怎么有脸让下属出面提出这个要求？ //:今早免费报纸都是这条新闻：香港人最讨厌搞特殊的！你是谁啊？我们李家的城都没那么特殊。有种包飞机啊！ //:够牛逼，但没用，香港【赞香港精神：我哋无领导，但系有制度】香港航空前日一班由贵阳飞赴香港的客机，一名身穿制服的女武警登机，表示要为其乘搭该航班的领导购买免税烟，要求等候，被一名空姐拒绝：“我不能让全飞机乘客等你去买烟的。我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞”。香港航空证实事件属实，但未透露详情。//: //: 【竞争】行业集中度继续提高，集团化发展，经济价值向行业领先者聚集，实现规模效应。规模化带给优酷土豆和爱奇艺更多的广告预算配额，并且在广告售卖时拥有更多定价权和提价能力。成本结构上，花同不同的平台播放，产生的经济效益差别巨大。【爱奇艺整合PPS 领先的都将是赢家】又一桩交易尘埃落定，百度以3.7亿美金收购PPS视频业务，并入爱奇艺子品牌运营。收购不是1+1，需要整合，从而发挥协同效应，爱奇艺这一战，协同性高不高，后续能生成多大价值，本文从产品、商业化、竞争几个角度进行一一解读 （ ）//: 转发微博1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转自微信//: //: 谢谢大家，节日快乐！想来实在惭愧，五年来我们仅做了一件小事：只为唤起更多人的善念，保护生态，保护环境，为现在和未来留住美好家园！//:为一个不为名不为利的青年人致敬。在中国有这么一个纯公益人，他6年来自掏腰包花费数百万“用光影保护生态环境”。他做了本该政府做的事。他以脚踏实地的公益行动，树立了一个“最有担当的青年导演”的标杆。他是 （长微博来自官媒报道）。今天第42个世界地球日，再次推出由他导演的《迷失的家园》//: 唉【20万买辆车 成本8.6万 税费7.6万】20万买辆车，制造成本是8.6万，厂家利润1.8万，4S店利润0.9万。然而，一辆车从生产到消费者手里，缴的税约占车价33%，还要缴5%的地方教育费等各种费用，也就是说20万的车要缴纳38%共7.6万；在美国，这一数字是2%-8%；在日本则为7.5%。//: 转发微博【江南春：未来游戏推广 线上70%抓流量 线下30%打品牌】 在5月6日举办的第二届GMGC全球移动游戏大会上表示，在未来的游戏推广中，线上线下的比例是7：3，线上70%抓流量，线下30%打品牌；线下30%的品牌推广预算会导致70%的线上流量广告预算转换率提高一倍。 全文：//: 转发微博秦晖老师的这篇讲话《改良未必和平，革命未必更暴力》，值得一读再读。//: 转发微博我在  回答了【个人在微信、视频、微博等平台上做自媒体的初衷有哪些？】：老汉的初衷很简单。微博改变了我的人生，参与公益、慈善因之而生，我的癌症也拜微博所赐找到大夫。玩微博久了，已经变成我生活的一部分，所以就想把自己的微博变成一个自媒体，就叫 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博马云：管理和领导力你背后必须要有思想体系的，没有思想体系的管理和领导力，那纯粹是充数。转发微博中国是低工资、高物价，美国是高工资、低物价，美国工人仅靠一人之力便能养活全家，而在中国的工薪阶层，即便夫妻二人都有稳定的工作，他们共同负担一个子女仍心有余而力不足。这种状况在世界工业发展史上也是绝无仅有。——郎咸平转发微博一条新闻说HTC拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。 楼下跟贴有人冷冷地回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。 神回复：如果是用我们的山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒！期间一直循环播放月亮之上和最炫民族风背景音乐久原房之助1916年先后向中华革命党提供总额约为130万日元的优惠借款。代价是孙中山同意让渡满洲主权。【曝张艺谋与四位女性生育7个子女 网友：七个葫芦娃】近日导演张艺谋被曝已婚，和80后娇妻陈婷育有两个儿子和一个女儿。近日，网曝张艺谋除了和陈婷生下的二子一女、与发妻肖华生下的一个女儿，至少还和另外两个女人生了三个孩子。 分享新闻图片：万达5.4亿元买壳上市 巨大资金缺口仍待解   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？格罗斯：政府偷钱的4个方法  分享自水皮  《水皮杂谈：“中国大爷”，我为你哭泣》 -   “中国大妈”在黄金周一炮走红，不知道哪个吃饱了撑的没事干编的段子，真真假假让不少人摸不着头脑，反应慢的还真以为中国...农夫山泉:北京水厂不再开 尊严比金钱更重要  虚弱的人民币“强势” -狐 扫黄只能产生腐败和妓女的非人道待遇 - 谢作诗的博客 - 我的搜狐 削山填海平坟的疯狂 -  640亿土地增值税欠交未必是误读 - 谭浩俊的博客 - 我的搜狐   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博马云：管理和领导力你背后必须要有思想体系的，没有思想体系的管理和领导力，那纯粹是充数。转发微博中国是低工资、高物价，美国是高工资、低物价，美国工人仅靠一人之力便能养活全家，而在中国的工薪阶层，即便夫妻二人都有稳定的工作，他们共同负担一个子女仍心有余而力不足。这种状况在世界工业发展史上也是绝无仅有。——郎咸平转发微博一条新闻说HTC拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。 楼下跟贴有人冷冷地回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。 神回复：如果是用我们的山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒！期间一直循环播放月亮之上和最炫民族风背景音乐久原房之助1916年先后向中华革命党提供总额约为130万日元的优惠借款。代价是孙中山同意让渡满洲主权。【曝张艺谋与四位女性生育7个子女 网友：七个葫芦娃】近日导演张艺谋被曝已婚，和80后娇妻陈婷育有两个儿子和一个女儿。近日，网曝张艺谋除了和陈婷生下的二子一女、与发妻肖华生下的一个女儿，至少还和另外两个女人生了三个孩子。 分享新闻图片：万达5.4亿元买壳上市 巨大资金缺口仍待解   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？格罗斯：政府偷钱的4个方法  分享自水皮  《水皮杂谈：“中国大爷”，我为你哭泣》 -   “中国大妈”在黄金周一炮走红，不知道哪个吃饱了撑的没事干编的段子，真真假假让不少人摸不着头脑，反应慢的还真以为中国...农夫山泉:北京水厂不再开 尊严比金钱更重要  虚弱的人民币“强势” -狐 扫黄只能产生腐败和妓女的非人道待遇 - 谢作诗的博客 - 我的搜狐 削山填海平坟的疯狂 -  640亿土地增值税欠交未必是误读 - 谭浩俊的博客 - 我的搜狐 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【巴菲特认为美联储应该扩大量化宽松规模】 在周五播出的访问中，这位伯克希尔哈撒韦公司董事长兼首席执行官表示：“基本上，美联储在买入我们创造的债务，如果超越这一点，那会是非常庞大的数字。巴菲特强调：“不过美国经济正在改善，尽... 【巴菲特：已选定接班人 继任者会更热情和忠诚】 凤凰财经讯 在2013巴菲特股东大会的提问环节，当有投资者向巴菲特询问接班人问题时。股神表示，继任者一直是公司和自己考虑的头等大事。。巴菲特解释到，继任者一直是整个公司管理层和自己... 【巴菲特：目前是进入新保险业务时机 不看好航空公司】 ...在2013巴菲特股东大会的提问环节...巴菲特在股东会上被问及近期挖角保险公司AIG四高管事宜...他称这是伯克希尔庞大的保险业务主管Ajit...巴菲特称...至少一位新聘... 【巴菲特谈炒股经：不会通过数据来买股票 所以没买苹果】 ...巴菲特2013年股东大会...有投资者在股东大会上问巴菲特和芒格...挑选股票有什么标准和方法...巴菲特指出...然后向我们要求买下整家公司...我们不知道如何通过数据来买...   （【六大难题未难倒股神】 在2013巴菲特股东大会的提问环节...巴菲特及搭档查理·芒格回答会上提出的问题...本次大会巴菲特特别邀请公认看空而且做空伯克希尔公司的分析师道格-卡斯(Doug...并没有难道... 【胡德华回忆胡耀邦平反冤案：他是用自己生命换取真理】中新社井冈山5月5日电 (刘占昆 苏路程 王姣)“改革需要大智慧、大气魄、大胸怀、大慈悲”，胡耀邦的三子胡德华日前在江西井冈山接受中新社记者专访时表示，“我们不能躺在30年前的改革成果上睡大觉 【港大教授：香港特首普选参选人不应受不合理限制】如何实现香港2017年特首普选在社会上引发不同意见。身兼人大代表的行政会议成员罗范椒芬表示，特首普选的提名委员会应参照特首选举委员会的组成方式由各界别代表组成；而有研究法律的学者就认为 为肖钢励志做“中国梦”践行者叫好 //: 转发微博微博，发一次没转，不要发第两次；活动，喊两次没人理，不要喊第三次。没有这么卑微的等待，没必要为不懂得珍惜我的人犯贱。如果有一个人开始怠慢我，我会选择离开，保持一份自信，保住一份尊严。但现在我正在参加  老师的活动，求您转发一次微博好吗？滴蜡，捆绑，窒息什么的我都从了。//: 转发微博朋友们大家好我是发明中国诺亚方舟的杨宗福、现在开始请看到微博的朋友帮助转发这条微博给我投票噢、宗福在此万分感恩所有支持我们做发明创新追求梦想的农村孩子，我们要帮助10个发明家提供创新舞台、为100万家中小企业提供商品创新发明、所有创新商品服务全球50亿人群。//: 转发微博呵！擁有千萬粉絲的蠻子老爹被我們創業熱情所打動，義務幫我們轉發宣傳。R&B茶飲連鎖顛覆並改變目前行業的做法，往更健康及永續的方向經營！我們的使命是立志推廣中國五千年茶文化至全世界！中國夢即將成真！麻煩各位幫我們轉發贏突圍賽，轉發多我們將送1000cc什麼都有 //: 推荐 //:许小年：从宏观经济角度看房地产问题 （高清完整版） //: 转发微博【在美国没有“下级服从上级”，只有服从制度和法律】美国总统去各州履行公务，州长还不能出面陪同。因为州长是本州人民选举产生的，总统升不了他的官也降不了他的官，所以他不会放下本职工作去陪同总统，更不会拿本州纳税人的钱去盛宴款待总统。得罪了总统没事，得罪了本州人民可不是好玩的「转」 //: 为啥要那么久?【我国提出7年实现华北水质明显改善】环保部等近日印发一份地下水污染防治方案提出，到2015年底初步遏制华北地下水水质恶化趋势，到2020年地下水饮用水源水质明显改善。另据中国地质科学院报告显示，华北平原未受污染的地下水仅占采样点的55.87%，遭受不同程度污染的高达44.13%。//: //: 回复:华总批评的对，虚心接受。 //:什么叫“真正的价值”，网易的真正的价值又是多少？不承认服务业价值，认为工厂里产生的才是真正的价值，真正的成本，是中国人在商业社会的一种思想残疾。这种思想残疾根深蒂固，不仅影响舆论，也影响了好多政【一瓶喜力啤酒的价格秘密】你知道吗?一瓶卖价10元的喜力啤酒,原料成本仅仅0.7元,最大成本是经销商2.2元(占22%),然后是包装1.63元,人力成本1.3元,市场销售成本0.97元,利润0.83元,运输0.48元,税收0.21元,折旧0.5元,其他1.18元...评:品牌背后,真正的价值占比其实是很少的,更多的是为渠道买单(好运Monney)【巴菲特认为美联储应该扩大量化宽松规模】 在周五播出的访问中，这位伯克希尔哈撒韦公司董事长兼首席执行官表示：“基本上，美联储在买入我们创造的债务，如果超越这一点，那会是非常庞大的数字。巴菲特强调：“不过美国经济正在改善，尽... 【巴菲特：已选定接班人 继任者会更热情和忠诚】 凤凰财经讯 在2013巴菲特股东大会的提问环节，当有投资者向巴菲特询问接班人问题时。股神表示，继任者一直是公司和自己考虑的头等大事。。巴菲特解释到，继任者一直是整个公司管理层和自己... 【巴菲特：目前是进入新保险业务时机 不看好航空公司】 ...在2013巴菲特股东大会的提问环节...巴菲特在股东会上被问及近期挖角保险公司AIG四高管事宜...他称这是伯克希尔庞大的保险业务主管Ajit...巴菲特称...至少一位新聘... 【巴菲特谈炒股经：不会通过数据来买股票 所以没买苹果】 ...巴菲特2013年股东大会...有投资者在股东大会上问巴菲特和芒格...挑选股票有什么标准和方法...巴菲特指出...然后向我们要求买下整家公司...我们不知道如何通过数据来买...   （【六大难题未难倒股神】 在2013巴菲特股东大会的提问环节...巴菲特及搭档查理·芒格回答会上提出的问题...本次大会巴菲特特别邀请公认看空而且做空伯克希尔公司的分析师道格-卡斯(Doug...并没有难道... 【胡德华回忆胡耀邦平反冤案：他是用自己生命换取真理】中新社井冈山5月5日电 (刘占昆 苏路程 王姣)“改革需要大智慧、大气魄、大胸怀、大慈悲”，胡耀邦的三子胡德华日前在江西井冈山接受中新社记者专访时表示，“我们不能躺在30年前的改革成果上睡大觉 【港大教授：香港特首普选参选人不应受不合理限制】如何实现香港2017年特首普选在社会上引发不同意见。身兼人大代表的行政会议成员罗范椒芬表示，特首普选的提名委员会应参照特首选举委员会的组成方式由各界别代表组成；而有研究法律的学者就认为 为肖钢励志做“中国梦”践行者叫好 //: 转发微博微博，发一次没转，不要发第两次；活动，喊两次没人理，不要喊第三次。没有这么卑微的等待，没必要为不懂得珍惜我的人犯贱。如果有一个人开始怠慢我，我会选择离开，保持一份自信，保住一份尊严。但现在我正在参加  老师的活动，求您转发一次微博好吗？滴蜡，捆绑，窒息什么的我都从了。//: 转发微博朋友们大家好我是发明中国诺亚方舟的杨宗福、现在开始请看到微博的朋友帮助转发这条微博给我投票噢、宗福在此万分感恩所有支持我们做发明创新追求梦想的农村孩子，我们要帮助10个发明家提供创新舞台、为100万家中小企业提供商品创新发明、所有创新商品服务全球50亿人群。//: 转发微博呵！擁有千萬粉絲的蠻子老爹被我們創業熱情所打動，義務幫我們轉發宣傳。R&B茶飲連鎖顛覆並改變目前行業的做法，往更健康及永續的方向經營！我們的使命是立志推廣中國五千年茶文化至全世界！中國夢即將成真！麻煩各位幫我們轉發贏突圍賽，轉發多我們將送1000cc什麼都有 //: 推荐 //:许小年：从宏观经济角度看房地产问题 （高清完整版） //: 转发微博【在美国没有“下级服从上级”，只有服从制度和法律】美国总统去各州履行公务，州长还不能出面陪同。因为州长是本州人民选举产生的，总统升不了他的官也降不了他的官，所以他不会放下本职工作去陪同总统，更不会拿本州纳税人的钱去盛宴款待总统。得罪了总统没事，得罪了本州人民可不是好玩的「转」 //: 为啥要那么久?【我国提出7年实现华北水质明显改善】环保部等近日印发一份地下水污染防治方案提出，到2015年底初步遏制华北地下水水质恶化趋势，到2020年地下水饮用水源水质明显改善。另据中国地质科学院报告显示，华北平原未受污染的地下水仅占采样点的55.87%，遭受不同程度污染的高达44.13%。//: //: 回复:华总批评的对，虚心接受。 //:什么叫“真正的价值”，网易的真正的价值又是多少？不承认服务业价值，认为工厂里产生的才是真正的价值，真正的成本，是中国人在商业社会的一种思想残疾。这种思想残疾根深蒂固，不仅影响舆论，也影响了好多政【一瓶喜力啤酒的价格秘密】你知道吗?一瓶卖价10元的喜力啤酒,原料成本仅仅0.7元,最大成本是经销商2.2元(占22%),然后是包装1.63元,人力成本1.3元,市场销售成本0.97元,利润0.83元,运输0.48元,税收0.21元,折旧0.5元,其他1.18元...评:品牌背后,真正的价值占比其实是很少的,更多的是为渠道买单(好运Monney)转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博"昨天总书记和我听一个委员讲，现在民间流传一副对子，上联“上级压下级，层层加码，马到成功”，下联“下级骗上级，层层加水，水到渠成”，横批是“官出数字，数字出官”。 对社会存在的各种情绪要重视，绝不能麻痹大意，同时要分析，看哪些是对的，哪些是我们应该引以为戒的。”李瑞环《看法与说法》//: 中国应该学习这点 //:回复:一个980日元。约合人民币60元。 //:卖多少钱？要价足够高，国内也可以办得到。在东京，卖西瓜需要实名制，写有种植者名字的胶条，要贴在西瓜上！种瓜得瓜？不仅仅如此，谁种的瓜，谁负责！日本，就是这样对待食品安全！//: 转发微博【秦晓：中国道路也须秉承普世价值】秦晓：“普世价值”告诉我们，政府是服务于人民的，资产是属于社会大众的，城镇化是为了人的幸福的。而“中国模式论”鼓吹的却正好相反：人民要服从于政府、政府要控制资产、百姓的利益要让位于地方建设。//: 到耶鲁来吧，这里什么都不以年龄为门槛，否则被诉。资本主义呀，怎么这样恶？//: 北京是养老金最充足的城市之一。因为北京居住的数百万老龄人由中央财政付钱养老。 //:是因為養老金不夠用了？//: 呦，为什么呢？超龄不能留京？想留在北京的人太多啊【应届本科生超过24岁不能留京】北京“年龄控”政策低调出台，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁、博士生不超过35岁，超过这个年龄限制的非北京生源毕业生，将不能够留京。有不便具名的专家称，此项规定涉嫌“年龄歧视”。 21报//: //:许小年：外向型企业的成长是规划出来的吗？大家公认具有国际竞争力的企业是政府扶持出来的吗？汽车行业政府重点扶持“三大三小”，现在能出口的只有两个“偏房”，吉利和奇瑞，都是民间自己干出来的。不竞争哪来竞争力？吃垄断饭是吃不出竞争力的。//: 必须的哈 //:看来这世界还得诗歌摆平//:原来你也在这里 //:哦？那天在客栈庭院里遇到的，原来是你 //:劳累回来看见这诗，觉得甚是爱你啊新写了一首小诗，与朋友们分享：那一夜，我来到这个南方小镇  /  寂静，好像一道圣旨颁布天下…...//: //:转发微博//: 为了抹黑中国，所以抹黑为中国献身的英雄、为保卫祖国尽职的哨兵、为捍卫祖国呐喊的民众；这些美国人豢养的中国第五纵队，早已没有了道德和法律底线！刘思齐：我住院的时候有个同事告诉我网上有人写毛岸英是因为鸡蛋炒饭而暴露目标。这些毫无根据、不负责任的言论让我非常难受，一个烈士献出生命的时候只有28岁，网上究竟是什么人，可以说出那种话来？朝鲜战场那么艰苦，哪里来的鸡蛋，哪里来的大米？@北京晚报 网络谣言扰乱社会//: 回复:无论空肠四处破裂的原因怎样？如抢救及时，根本不会发生死亡的后果。 //:回复:谢谢！！！ //:空肠若无外力打击没有破裂的可能性。2012年7月8日，湖北黄石男青年张浩遇街头盘查，未带身份证，遂押往黄石公安局直属分局陈家湾服务站，因尿检阳性被拘留15日，第二天（9日）死于行政拘留所。警方亲属共同尸检，尸表多外伤，肠破裂4处。警方找亲属提出赔偿65万了事，亲属拒绝，昨亲属找来寻求帮助，钱可不要、求惩凶手。转：湖北政法委。//: 从此在刑案开庭之前，除要做精神鉴定，还要做“人才”鉴定！ //: 转发微博刘志军案官员因太有才获缓刑 中国铁建电气化局集团原副总李汝军是“不可多得的人才”。  //: 遗憾的是官媒的偏向引导继续给愚昧行为火上加油。愚昧与到处可见的现代高楼大厦多么格格不入。人的安全感从何而来？//: 还好只是一少部分人。并非整个民族。还有更多的人在支持茅老师的言行。 //:转发微博从他们对待茅予轼先生的态度来看，1968年一年内枪决活埋虐杀右派18万人的血腥，不过一拳之遥。我讫今都没从任何地方找到答案：怎么会有这样的民族，对异见分子视若血仇，恨到食肉寝皮，老天，他只是观点与你不同而己!他的观点立场还是为你的利益!不过，思及崔浩、袁崇焕，只想说：毒入骨，无药可救。//: 大学时看天则所的文章，虽然消化不了，但打开了另一个认识维度。后来觉得其论述常有悖常理，似乎有＂汉奸＂嫌疑。现在，天则所的观点我相对以前认同许多，即便不认同也不会视其为汉奸。因为，其理明晰。茅先生的悲壮，源于社会戾气太重。近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博今天和一国际投资界资深人士共进晚餐，收获不小。一个成功的投资家，投资不能总在President’s Office 里，要经常走走。网络是 invented; fictitious（虚拟）的，报表是 invented; fictitious的。只有走出去，才能分辨是非。希望我们经常So get out and about. 。顿悟！！//: 转发微博"昨天总书记和我听一个委员讲，现在民间流传一副对子，上联“上级压下级，层层加码，马到成功”，下联“下级骗上级，层层加水，水到渠成”，横批是“官出数字，数字出官”。 对社会存在的各种情绪要重视，绝不能麻痹大意，同时要分析，看哪些是对的，哪些是我们应该引以为戒的。”李瑞环《看法与说法》//: 中国应该学习这点 //:回复:一个980日元。约合人民币60元。 //:卖多少钱？要价足够高，国内也可以办得到。在东京，卖西瓜需要实名制，写有种植者名字的胶条，要贴在西瓜上！种瓜得瓜？不仅仅如此，谁种的瓜，谁负责！日本，就是这样对待食品安全！//: 转发微博【秦晓：中国道路也须秉承普世价值】秦晓：“普世价值”告诉我们，政府是服务于人民的，资产是属于社会大众的，城镇化是为了人的幸福的。而“中国模式论”鼓吹的却正好相反：人民要服从于政府、政府要控制资产、百姓的利益要让位于地方建设。//: 到耶鲁来吧，这里什么都不以年龄为门槛，否则被诉。资本主义呀，怎么这样恶？//: 北京是养老金最充足的城市之一。因为北京居住的数百万老龄人由中央财政付钱养老。 //:是因為養老金不夠用了？//: 呦，为什么呢？超龄不能留京？想留在北京的人太多啊【应届本科生超过24岁不能留京】北京“年龄控”政策低调出台，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁、博士生不超过35岁，超过这个年龄限制的非北京生源毕业生，将不能够留京。有不便具名的专家称，此项规定涉嫌“年龄歧视”。 21报//: //:许小年：外向型企业的成长是规划出来的吗？大家公认具有国际竞争力的企业是政府扶持出来的吗？汽车行业政府重点扶持“三大三小”，现在能出口的只有两个“偏房”，吉利和奇瑞，都是民间自己干出来的。不竞争哪来竞争力？吃垄断饭是吃不出竞争力的。//: 必须的哈 //:看来这世界还得诗歌摆平//:原来你也在这里 //:哦？那天在客栈庭院里遇到的，原来是你 //:劳累回来看见这诗，觉得甚是爱你啊新写了一首小诗，与朋友们分享：那一夜，我来到这个南方小镇  /  寂静，好像一道圣旨颁布天下…...//: //:转发微博//: 为了抹黑中国，所以抹黑为中国献身的英雄、为保卫祖国尽职的哨兵、为捍卫祖国呐喊的民众；这些美国人豢养的中国第五纵队，早已没有了道德和法律底线！刘思齐：我住院的时候有个同事告诉我网上有人写毛岸英是因为鸡蛋炒饭而暴露目标。这些毫无根据、不负责任的言论让我非常难受，一个烈士献出生命的时候只有28岁，网上究竟是什么人，可以说出那种话来？朝鲜战场那么艰苦，哪里来的鸡蛋，哪里来的大米？@北京晚报 网络谣言扰乱社会//: 回复:无论空肠四处破裂的原因怎样？如抢救及时，根本不会发生死亡的后果。 //:回复:谢谢！！！ //:空肠若无外力打击没有破裂的可能性。2012年7月8日，湖北黄石男青年张浩遇街头盘查，未带身份证，遂押往黄石公安局直属分局陈家湾服务站，因尿检阳性被拘留15日，第二天（9日）死于行政拘留所。警方亲属共同尸检，尸表多外伤，肠破裂4处。警方找亲属提出赔偿65万了事，亲属拒绝，昨亲属找来寻求帮助，钱可不要、求惩凶手。转：湖北政法委。//: 从此在刑案开庭之前，除要做精神鉴定，还要做“人才”鉴定！ //: 转发微博刘志军案官员因太有才获缓刑 中国铁建电气化局集团原副总李汝军是“不可多得的人才”。  //: 遗憾的是官媒的偏向引导继续给愚昧行为火上加油。愚昧与到处可见的现代高楼大厦多么格格不入。人的安全感从何而来？//: 还好只是一少部分人。并非整个民族。还有更多的人在支持茅老师的言行。 //:转发微博从他们对待茅予轼先生的态度来看，1968年一年内枪决活埋虐杀右派18万人的血腥，不过一拳之遥。我讫今都没从任何地方找到答案：怎么会有这样的民族，对异见分子视若血仇，恨到食肉寝皮，老天，他只是观点与你不同而己!他的观点立场还是为你的利益!不过，思及崔浩、袁崇焕，只想说：毒入骨，无药可救。//: 大学时看天则所的文章，虽然消化不了，但打开了另一个认识维度。后来觉得其论述常有悖常理，似乎有＂汉奸＂嫌疑。现在，天则所的观点我相对以前认同许多，即便不认同也不会视其为汉奸。因为，其理明晰。茅先生的悲壮，源于社会戾气太重。近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博今天和一国际投资界资深人士共进晚餐，收获不小。一个成功的投资家，投资不能总在President’s Office 里，要经常走走。网络是 invented; fictitious（虚拟）的，报表是 invented; fictitious的。只有走出去，才能分辨是非。希望我们经常So get out and about. 。顿悟！！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博七仙女湖中洗澡，八戒干着急看不到。 唐僧严肃地朝湖面喊：施主，小心鳄鱼啊！ 七仙女一丝不挂飞奔上岸。 八戒感叹：领导就是领导！智商无法超越啊！转！【93岁澳洲男子因强奸东南亚四姐妹受审(图)】中新网5月3日电 据台湾“今日新闻网”报道，93岁的澳洲男子Karl Joseph Kraus出现在泰国法院，他被指控在东南亚居住的时候强奸了4名姐妹。   “国进民退”：新国企倒逼新民营 -  红会经济学 - 红会经济学_叶檀_新浪博客,叶檀, -   中国大妈扫金的逻辑 - 中国大妈扫金的逻辑_徐斌_新浪博客,徐斌, -     好久不见，你还好吗？//: 转发微博“中国梦”是全体中华儿女的梦，每一位证券期货监管者都应做“中国梦”的践行者。资本市场二十余年发展由小及大，成为实现“中国梦”的重要载体。我国资本市场充满活力，青年人应当成为资本市场改革、创新、发展的生力军。全文：//: 税负超过利润。中国经济堪忧的根源。。。转：截至本周，所有上市公司年报已披露，2012年全部A股上市公司实现净利润19544亿元，比上年增加不到1%，当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润多14%。把A股中的银行和保险公司剔除之后，净利润变成了8913亿元（约减少55%），比上年下降12%,当期实缴税金16953亿元，比上年增加12%//: 转发微博//: //: //: 请报警，应立案侦查。【南京12岁女孩4月29日晚失踪】南京栖霞区马群南湾营煦康苑小区，一位居民家12岁的女儿豆豆，从傍晚6点多下楼至晚上10点仍不见回家，家人下楼遍寻不着后，怀疑孩子被人拐走报警求助。昨天早上，家人在小区内分别找到孩子遗落的两件物品，一部儿童手机和一串家门钥匙，再一次加重了孩子被人拐走的疑虑。//: 转发微博【中关村创业10年：资本稀缺→优秀项目稀缺】中关村管委会日前发布2012中关村创业发展报告。2011年，中关村新创办企业数量达到4243家，同比增长17%，这一数字甚至超过10年前的互联网大潮，而2011年天使基金增长248%。资本增速超过创业项目增速，中关村创业进入以项目为导向的时代 //: 转发微博年轻时不知道人品重要，觉得做事不择手段就行。一被人抓住毛病连你的理想也都蒙羞被怀疑靠不住。二你自己总有话柄落在人家手里，到时候就拿出来说一番。小心两方面：一私德，男女和钱财上稍注意，没有大毛病。二公信，说话做事不太出格，顾忌别人的感受。古语说：“身不正不足以服，言不诚不足以动。”//: 转发微博劳动节。“体面劳动”、“尊严生活”，成了大家熟悉并热议的关键词。这也许是“中国梦”给出的第一个解。然而要把梦变为现实，首先需要每一位领导、老板的行动。先让你力所能及的劳动者体面、尊严起来。为人民服务是个大概念，但如果你连看得见、夠得着的“人民”都服务不好，再说为人民服务谁还信呢？//: //: 我认为中国的许多问题还是得从教育这条路去突破解决，老的一辈形成了很多固定的思维，比如整个中国都流行的“找关系”，只有我们的教育搞好了，把先进的教育理念引进来，这样才能真正的让中国摆脱传统观念的束缚。【教育的最终目的】不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。唤醒，是种教育手段。父母和教师不要总是叮咛、检查、监督、审查他们。孩子们一旦得到更多的信任和期待，内在动力就会被激发，会更聪明、能干、有悟性。—— 德国教育学家斯普朗格//: 转发微博【黑莓CEO雷人预言：未来5年平板市场将不复存在】黑莓首席执行官托斯滕·海因斯当地时间周一在接受采访时表示，未来5年后平板电脑市场将不复存在。海因斯的这一说法引发了对黑莓再次推出平板电脑的怀疑。外界一直预期黑莓会再次推出平板电脑产品。转发微博七仙女湖中洗澡，八戒干着急看不到。 唐僧严肃地朝湖面喊：施主，小心鳄鱼啊！ 七仙女一丝不挂飞奔上岸。 八戒感叹：领导就是领导！智商无法超越啊！转！【93岁澳洲男子因强奸东南亚四姐妹受审(图)】中新网5月3日电 据台湾“今日新闻网”报道，93岁的澳洲男子Karl Joseph Kraus出现在泰国法院，他被指控在东南亚居住的时候强奸了4名姐妹。   “国进民退”：新国企倒逼新民营 -  红会经济学 - 红会经济学_叶檀_新浪博客,叶檀, -   中国大妈扫金的逻辑 - 中国大妈扫金的逻辑_徐斌_新浪博客,徐斌, -     好久不见，你还好吗？//: 转发微博“中国梦”是全体中华儿女的梦，每一位证券期货监管者都应做“中国梦”的践行者。资本市场二十余年发展由小及大，成为实现“中国梦”的重要载体。我国资本市场充满活力，青年人应当成为资本市场改革、创新、发展的生力军。全文：//: 税负超过利润。中国经济堪忧的根源。。。转：截至本周，所有上市公司年报已披露，2012年全部A股上市公司实现净利润19544亿元，比上年增加不到1%，当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润多14%。把A股中的银行和保险公司剔除之后，净利润变成了8913亿元（约减少55%），比上年下降12%,当期实缴税金16953亿元，比上年增加12%//: 转发微博//: //: //: 请报警，应立案侦查。【南京12岁女孩4月29日晚失踪】南京栖霞区马群南湾营煦康苑小区，一位居民家12岁的女儿豆豆，从傍晚6点多下楼至晚上10点仍不见回家，家人下楼遍寻不着后，怀疑孩子被人拐走报警求助。昨天早上，家人在小区内分别找到孩子遗落的两件物品，一部儿童手机和一串家门钥匙，再一次加重了孩子被人拐走的疑虑。//: 转发微博【中关村创业10年：资本稀缺→优秀项目稀缺】中关村管委会日前发布2012中关村创业发展报告。2011年，中关村新创办企业数量达到4243家，同比增长17%，这一数字甚至超过10年前的互联网大潮，而2011年天使基金增长248%。资本增速超过创业项目增速，中关村创业进入以项目为导向的时代 //: 转发微博年轻时不知道人品重要，觉得做事不择手段就行。一被人抓住毛病连你的理想也都蒙羞被怀疑靠不住。二你自己总有话柄落在人家手里，到时候就拿出来说一番。小心两方面：一私德，男女和钱财上稍注意，没有大毛病。二公信，说话做事不太出格，顾忌别人的感受。古语说：“身不正不足以服，言不诚不足以动。”//: 转发微博劳动节。“体面劳动”、“尊严生活”，成了大家熟悉并热议的关键词。这也许是“中国梦”给出的第一个解。然而要把梦变为现实，首先需要每一位领导、老板的行动。先让你力所能及的劳动者体面、尊严起来。为人民服务是个大概念，但如果你连看得见、夠得着的“人民”都服务不好，再说为人民服务谁还信呢？//: //: 我认为中国的许多问题还是得从教育这条路去突破解决，老的一辈形成了很多固定的思维，比如整个中国都流行的“找关系”，只有我们的教育搞好了，把先进的教育理念引进来，这样才能真正的让中国摆脱传统观念的束缚。【教育的最终目的】不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。唤醒，是种教育手段。父母和教师不要总是叮咛、检查、监督、审查他们。孩子们一旦得到更多的信任和期待，内在动力就会被激发，会更聪明、能干、有悟性。—— 德国教育学家斯普朗格//: 转发微博【黑莓CEO雷人预言：未来5年平板市场将不复存在】黑莓首席执行官托斯滕·海因斯当地时间周一在接受采访时表示，未来5年后平板电脑市场将不复存在。海因斯的这一说法引发了对黑莓再次推出平板电脑的怀疑。外界一直预期黑莓会再次推出平板电脑产品。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！至于吗？//: 转发微博 昨天半夜到今晨两点拥毛分子不断打电话到我家骚扰，声称要对我人身攻击。过去他们不断造我的谣，打电话骚扰，甚至有人去我的办公室，到我家威胁我。如果你们的事业符合正义用不着用这种流氓手段。中国的前途要靠法治，和谐，而不是靠打砸抢。请你们仔细想想。我尊重你们的发言权，但反对这种流氓手段。//: 转发微博微博积累大量数据虽然没有经过很好挖掘，仍具潜在价值。这些数据将补充阿里在“人”方面的数据化进程，弥补此前只有“物”的缺憾。对阿里来说，“生活化”的生态圈才是它的长远野心，淘宝和天猫自不必说，如果可以和微博打通，那将让微博成为生活空间，而不仅是媒体空间。//: 骇人听闻！没听说过，求教方家//: 看了这段话才明白了许多雄才大略翻脸不认人肯对哥们儿下黑手的大人物，原来只是没有道德感的恶人而己。我一向自以为是自己不懂政治所以看不懂，殊不知这些傢伙只是恶人，干了坏事没有任何良心谴责。没有道德感的人，自然也没有来自道德的痛苦和纠结。没有来自道德的痛苦和纠结的人，也就没有道德负担和道德顾忌。没有道德负担和道德顾忌的人，常常就显得果断和有力，因此，恶在很多时候比善显得更有力量。——鲍鹏山《历史，让我们看见》//: //:贪腐是人性的弱点，是侥幸心理。人类为了惩治贪腐积累了丰富经验。桥，就在那儿，不需要继续摸石头重新探索。借鉴包括香港、台湾的“大中国”经验，何苦研究再研究？【中纪委正研究全国范围抽查干部财产申报方案】中央纪委正研究全国层面抽查干部财产申报方案，目前尚未有定论。据透露，至少有3种抽查办法纳入考虑，一是选定一定比例随机抽查；二是对拟提拔的干部进行抽查；三是当有线索检举某些干部或存腐败行为时，核查这批干部的申报内容。//: 转发微博【庆祝五一国际劳动节】总得知道它的来历吧？此节旨在纪念1886年5月1日美国芝加哥35万人大规模......//: //:百度搜狗在砌墙，Google在空降梯子？《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo //: 路透社英文报道：【农行副行长杨琨澳门欠下30亿元赌债】据路透“Gamblers not so anonymous: Beijing keeps closer eye on Macau”报道，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元巨额赌债。杨琨去年5月案发，但公开报道很少涉及30亿赌债这个细节，只说其收受上千万贿赂。(新浪财经)//: 除了电视，网络上也应该多做两岸交流。那。。。只有请台湾网友多上微博微信，因为大陆网友不方便上脸书推特。【龙应台：大陆应先让台湾电视频道落地】前海基会董事长江丙坤曾向马英九提议，考虑引入大陆的央视国际新闻。台“文化部长”龙应台表示，引入大陆央视、凤凰卫视前提，是大陆也让台湾电视频道进入当地，才有后续讨论基础。  两岸互相开放，从电视开始，从网络开始，转发支持//: //:刘瑜：”大学精神的本质，并不是让我们变得深奥，而恰恰是恢复人类的天真“。推荐本文，同时也希望哈佛大学”核心课程“的七个板块设置可以令中国的校长和家长们深思。【刘瑜：牛校牛在哪？】我在哈佛做一年博士后，这一年，除了领钱，基本也没有什么别的任务。为了防止自己整天缩在家里，把薄薄的那一沓钱翻来覆去地数，我决定去旁听几门课……【全文】//: "不过，事件另一方的衣俊卿，在被免去局长职务后，目前依然为中央编译局享受“正高”职称的专家学者。"【衣俊卿事件女主角：已被停薪成无业游民】去年底因长篇情史网络曝光被热炒的女主角、中央编译局女博士后常艳，日前开通微博称，自己去年11月被停发工资，不能上讲台授课，是一个“无业游民”。涉事的另一方，原中央编译局局长衣俊卿，已于今年1月因作风问题被免职。详见：//: 网友的评论真油菜！一位小男孩儿问：“这盔甲为什么不保护要害啊？” （摄于纽约大都会博物馆）转发微博关于“脑计划”的十个问题- Micro Reading - 本月美国白宫公布了“推进创新神经技术脑研究计划”(简称“脑计划”)。韦斯说，这项计划的研发和应用技术尚未确定，可能会包括电子探针技术、光学探针技术，光遗传学、功能化纳米粒子技术、合成生物学技术等。转发微博一个健康的人和团队需要的是什么力 量呢？我想是宁静的力量、正义的力量、 团结的力量、追求真理的力量、爱的力 量、科学的力量、仁慈语言的力量……这 些力量本身就可以使自己充实。只有自己 充实了才能做好自己的事，而这些力量也 会帮助人们做成事。潘石屹转发微博越来越多加V者利用微博想成名发财当然是好事。但太多的虚情假意实在是毫无商道品德可言被人一眼认出就不是好事了。有权有钱做出的好事总是过于表面和肤浅。社会的核心利益需要大家维护和守护。至于吗？//: 转发微博 昨天半夜到今晨两点拥毛分子不断打电话到我家骚扰，声称要对我人身攻击。过去他们不断造我的谣，打电话骚扰，甚至有人去我的办公室，到我家威胁我。如果你们的事业符合正义用不着用这种流氓手段。中国的前途要靠法治，和谐，而不是靠打砸抢。请你们仔细想想。我尊重你们的发言权，但反对这种流氓手段。//: 转发微博微博积累大量数据虽然没有经过很好挖掘，仍具潜在价值。这些数据将补充阿里在“人”方面的数据化进程，弥补此前只有“物”的缺憾。对阿里来说，“生活化”的生态圈才是它的长远野心，淘宝和天猫自不必说，如果可以和微博打通，那将让微博成为生活空间，而不仅是媒体空间。//: 骇人听闻！没听说过，求教方家//: 看了这段话才明白了许多雄才大略翻脸不认人肯对哥们儿下黑手的大人物，原来只是没有道德感的恶人而己。我一向自以为是自己不懂政治所以看不懂，殊不知这些傢伙只是恶人，干了坏事没有任何良心谴责。没有道德感的人，自然也没有来自道德的痛苦和纠结。没有来自道德的痛苦和纠结的人，也就没有道德负担和道德顾忌。没有道德负担和道德顾忌的人，常常就显得果断和有力，因此，恶在很多时候比善显得更有力量。——鲍鹏山《历史，让我们看见》//: //:贪腐是人性的弱点，是侥幸心理。人类为了惩治贪腐积累了丰富经验。桥，就在那儿，不需要继续摸石头重新探索。借鉴包括香港、台湾的“大中国”经验，何苦研究再研究？【中纪委正研究全国范围抽查干部财产申报方案】中央纪委正研究全国层面抽查干部财产申报方案，目前尚未有定论。据透露，至少有3种抽查办法纳入考虑，一是选定一定比例随机抽查；二是对拟提拔的干部进行抽查；三是当有线索检举某些干部或存腐败行为时，核查这批干部的申报内容。//: 转发微博【庆祝五一国际劳动节】总得知道它的来历吧？此节旨在纪念1886年5月1日美国芝加哥35万人大规模......//: //:百度搜狗在砌墙，Google在空降梯子？《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo //: 路透社英文报道：【农行副行长杨琨澳门欠下30亿元赌债】据路透“Gamblers not so anonymous: Beijing keeps closer eye on Macau”报道，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元巨额赌债。杨琨去年5月案发，但公开报道很少涉及30亿赌债这个细节，只说其收受上千万贿赂。(新浪财经)//: 除了电视，网络上也应该多做两岸交流。那。。。只有请台湾网友多上微博微信，因为大陆网友不方便上脸书推特。【龙应台：大陆应先让台湾电视频道落地】前海基会董事长江丙坤曾向马英九提议，考虑引入大陆的央视国际新闻。台“文化部长”龙应台表示，引入大陆央视、凤凰卫视前提，是大陆也让台湾电视频道进入当地，才有后续讨论基础。  两岸互相开放，从电视开始，从网络开始，转发支持//: //:刘瑜：”大学精神的本质，并不是让我们变得深奥，而恰恰是恢复人类的天真“。推荐本文，同时也希望哈佛大学”核心课程“的七个板块设置可以令中国的校长和家长们深思。【刘瑜：牛校牛在哪？】我在哈佛做一年博士后，这一年，除了领钱，基本也没有什么别的任务。为了防止自己整天缩在家里，把薄薄的那一沓钱翻来覆去地数，我决定去旁听几门课……【全文】//: "不过，事件另一方的衣俊卿，在被免去局长职务后，目前依然为中央编译局享受“正高”职称的专家学者。"【衣俊卿事件女主角：已被停薪成无业游民】去年底因长篇情史网络曝光被热炒的女主角、中央编译局女博士后常艳，日前开通微博称，自己去年11月被停发工资，不能上讲台授课，是一个“无业游民”。涉事的另一方，原中央编译局局长衣俊卿，已于今年1月因作风问题被免职。详见：//: 网友的评论真油菜！一位小男孩儿问：“这盔甲为什么不保护要害啊？” （摄于纽约大都会博物馆）转发微博关于“脑计划”的十个问题- Micro Reading - 本月美国白宫公布了“推进创新神经技术脑研究计划”(简称“脑计划”)。韦斯说，这项计划的研发和应用技术尚未确定，可能会包括电子探针技术、光学探针技术，光遗传学、功能化纳米粒子技术、合成生物学技术等。转发微博一个健康的人和团队需要的是什么力 量呢？我想是宁静的力量、正义的力量、 团结的力量、追求真理的力量、爱的力 量、科学的力量、仁慈语言的力量……这 些力量本身就可以使自己充实。只有自己 充实了才能做好自己的事，而这些力量也 会帮助人们做成事。潘石屹转发微博越来越多加V者利用微博想成名发财当然是好事。但太多的虚情假意实在是毫无商道品德可言被人一眼认出就不是好事了。有权有钱做出的好事总是过于表面和肤浅。社会的核心利益需要大家维护和守护。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 公信力的建立就要落实许诺多年的公民基本权力，人民的知情权，参与权,监督权与发言权。你们同意吗?不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信 //: 文化被＂大革命＂了。一个信仰缺失，道德伦理历史新底的民族，有拼爹文化，贪腐文化，拜金文化，还有无穷的假话空话大话文化。你们同意吗？詹稫瑞讲，当代世界文化中的只有中国的传统经典文化，但没有中国当代的经典文化。看我们中国的文化，老是讲老祖宗的文化，庄子，孔孟，李杜，曹雪琴。当代中国文化缺席了。我们会给3千年后的中国人留下什么文化?要有中国文化的创新。要创造一种新文化，光讲老祖宗不成，文化中国更应是当代文化中国。//: 转发微博我一直是新浪微博坚定的支持者，但对于本次战略合作，我的评价是“理想很丰满，现实很骨感”。详见长微博，仅代表个人观点，不妥之处多多包涵。//: 转发微博四种人：有一种人会追求增长的知识和能力，他们通过在现实中获得实际的价值来感受愉悦；有一种人乐于做熟悉的工作认为幸福在于没有努力和竞争的地方，在不需要能力的世界里获得安全；还有一种人只梦想工作后寻欢作乐，他的享受就是感官发出的微光；还有一种人要毁灭有能力的人从而把自已的无力变有力。//: 转发微博成功就是当你醒来，无论身在何处，无论年龄多大，你很快从床上弹起，因为你迫不及待待地想去做你爱做的、你深信的、你有才华做的工作。——怀特·霍布斯//: 微公益的最大的力量在于彻底颠覆了传统慈善公益的运作方式：慈善历来是富人和大公司的事儿，而百姓只能看热闹。而一个富人的十三个亿相对国家弱势群体只是杯水车薪，而十三亿的每人一块钱汇成每𠆤公民的积极参与与民意的威力，由此唤起媒体的支持和政府的积极呼应。自下而上的微公益将汶川开启的全民公益的意识，但没有公开透明的公益手段；微博的兴起，微公益使每个公民都能用自己微薄之力，汇成公益之洪流，民间的公益组织，公开透明，接受监督，使每一分钱都用在被救助的群体身上。任何公益组织不能达到这个起码的要求必将被淘汰。人人公益的时代随着微公益的兴起而真正到来了！//: 节日快乐！//: 转发     //: 转发    (牡丹公主)  生于书画世家，喜爱国画，擅长写意花鸟，牡丹，现为中国青年美术家协会理事；中央书画研究院傅继英工作室研究生。希望大家多多关注、支持、知道！博客：张娜 青年画家  //: 有意思【谷歌三星英特尔等多家大公司风投都涌向这家初创公司，是怎么回事！】4月30日早上，旧金山创业公司Expect Labs宣布，它已接受了英特尔资本、三星风投与西班牙电信数字基金的战略投资。早前，Expect Labs已获得谷歌风投和Gre...90年代初中国如何应对通胀？  大清亡得有点冤 -  国际热钱加速流入亚洲，谨防亚洲金融危机重演 - 何维达的博客 - 我的搜狐 凤凰政府不懂经济 -  招安大家族，害苦小香港 - 罗天昊的博客 - 我的搜狐 “绿泡沫”与“黄泡沫” - 房地产重大结构调整期来临 - 房地产重大结构调整期来临_叶檀_新浪博客,叶檀, -   //: 公信力的建立就要落实许诺多年的公民基本权力，人民的知情权，参与权,监督权与发言权。你们同意吗?不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信 //: 文化被＂大革命＂了。一个信仰缺失，道德伦理历史新底的民族，有拼爹文化，贪腐文化，拜金文化，还有无穷的假话空话大话文化。你们同意吗？詹稫瑞讲，当代世界文化中的只有中国的传统经典文化，但没有中国当代的经典文化。看我们中国的文化，老是讲老祖宗的文化，庄子，孔孟，李杜，曹雪琴。当代中国文化缺席了。我们会给3千年后的中国人留下什么文化?要有中国文化的创新。要创造一种新文化，光讲老祖宗不成，文化中国更应是当代文化中国。//: 转发微博我一直是新浪微博坚定的支持者，但对于本次战略合作，我的评价是“理想很丰满，现实很骨感”。详见长微博，仅代表个人观点，不妥之处多多包涵。//: 转发微博四种人：有一种人会追求增长的知识和能力，他们通过在现实中获得实际的价值来感受愉悦；有一种人乐于做熟悉的工作认为幸福在于没有努力和竞争的地方，在不需要能力的世界里获得安全；还有一种人只梦想工作后寻欢作乐，他的享受就是感官发出的微光；还有一种人要毁灭有能力的人从而把自已的无力变有力。//: 转发微博成功就是当你醒来，无论身在何处，无论年龄多大，你很快从床上弹起，因为你迫不及待待地想去做你爱做的、你深信的、你有才华做的工作。——怀特·霍布斯//: 微公益的最大的力量在于彻底颠覆了传统慈善公益的运作方式：慈善历来是富人和大公司的事儿，而百姓只能看热闹。而一个富人的十三个亿相对国家弱势群体只是杯水车薪，而十三亿的每人一块钱汇成每𠆤公民的积极参与与民意的威力，由此唤起媒体的支持和政府的积极呼应。自下而上的微公益将汶川开启的全民公益的意识，但没有公开透明的公益手段；微博的兴起，微公益使每个公民都能用自己微薄之力，汇成公益之洪流，民间的公益组织，公开透明，接受监督，使每一分钱都用在被救助的群体身上。任何公益组织不能达到这个起码的要求必将被淘汰。人人公益的时代随着微公益的兴起而真正到来了！//: 节日快乐！//: 转发     //: 转发    (牡丹公主)  生于书画世家，喜爱国画，擅长写意花鸟，牡丹，现为中国青年美术家协会理事；中央书画研究院傅继英工作室研究生。希望大家多多关注、支持、知道！博客：张娜 青年画家  //: 有意思【谷歌三星英特尔等多家大公司风投都涌向这家初创公司，是怎么回事！】4月30日早上，旧金山创业公司Expect Labs宣布，它已接受了英特尔资本、三星风投与西班牙电信数字基金的战略投资。早前，Expect Labs已获得谷歌风投和Gre...90年代初中国如何应对通胀？  大清亡得有点冤 -  国际热钱加速流入亚洲，谨防亚洲金融危机重演 - 何维达的博客 - 我的搜狐 凤凰政府不懂经济 -  招安大家族，害苦小香港 - 罗天昊的博客 - 我的搜狐 “绿泡沫”与“黄泡沫” - 房地产重大结构调整期来临 - 房地产重大结构调整期来临_叶檀_新浪博客,叶檀, -   转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【什么是知识分子最害怕的事？】王小波自以为自己的答案经得起全球知识分子的质疑，那就是：“知识分子最怕活在不理智的年代。”所谓不理智的年代，就是伽利略低头认罪，承认地球不转的年代，也是拉瓦锡上断头台的年代；是茨威格服毒自杀的年代，也是老舍跳进太平湖的年代。知识分子的长处只会以理服人//: 转发微博【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。//: 【2013驻白宫记者协会晚宴：当好莱坞遇上华盛顿】美国各大媒体作东，请各界名流包括好莱坞明星，来看奥巴马讲笑话。奥巴马在晚宴上玩吐槽、玩自黑~躺枪者无数。。。下面就请米粒坚总统奥巴马为大家带来这段单口相声！  （译制by ）//: :「二」当下智商的标准往往与分数挂钩，而考试文化的中国教育太多死记硬背，班里的所谓尖子到了社会和工作中往往不给力。情商更是在互联网捜索时代里显得难能可贵了。一个人能理解别人，了解自己，能善于和人沟通打交道，也能精于办事。＂世事洞明皆学问，人情炼达即文章＂「一」中国人的智商概念大都与超凡的记忆力有关。古书上的神童都是过目成诵，中国古籍浩如烟海，四书五经诸子百家二十四史加上汉赋唐诗宋词元曲，没有电脑的时候，没人能看得完更不要说记得住了！今天互联网捜索时代谷歌百度如此方便。记忆力不再重要，理解力和举一反三的悟性更可贵了。续//: 转发微博【好文推荐：顺丰优选，王卫的不归路】自顺丰触电以来，几乎每一个季度都会有相应的战略调整，实际上“顺丰优选”至今尚不满周岁，在电商界只能算是一位小朋友。王卫曾说过“顺丰优选是一个不能失败的项目”，因此摆在其面前也只有一条路“杀出重围，绝地逢生”。但这条路并不好走~//: //:创业丧失了使命感，那不叫创业，那叫投机，叫做生意。人生丧失了使命感，那就是行尸走肉的活着而已。即使从经济利益考量，能在一条道路上拥有使命感的前进，最后的回报和成功率也远大于天天钻营。当然，前提是，选择了一条合适自己的路。【使命感成就伟大事业】毕业于哈佛的乔婉珊 六年来默默为藏民打造着牦牛绒产业化的事业，帮助3000名藏民提高了20%到30%的收入。 评价琬珊很伟大，能把一个本来不存在的产业给从无到有打造出来，付出6年的青春，面对的是可能血本无归的风险，换做他自己，他自问做不到。//: 转发微博你不仅买不起房，还要忧虑食品有毒，医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要晨起送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人烦躁交通系统里耗上两小时，要想法托各种人情关系，在医院为父母找一张病床。突然间你发现一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。——许知远//: 转发微博【最后10年怎样过？取决于现在的你！】人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你！[一则公益广告，触动无数人]——运动没有借口，为了最后10年在左边，现在就动起来吧！//: 转发微博【盘点：中国最性感的白手起家女老板】胡敏珊，香港香梦地集团总裁；付文丽，天地控股总裁；张玉珊，修身堂控股主席；达贝妮，曾经被誉为“淘宝女王”；罗佩萍，中国身价过亿的年轻女子之一 ；郗慧林， 天才少女。//: 转发微博【天籁童声】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding，在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦。让人不禁沉浸在这动听的歌声中！(世界流行音乐) //: 转发微博【如挑三样，你会选什么？】1、一张500万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一只可爱听话宠物；10、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦。 //: 食品安全有五个机构管！难怪社会上为什么那么关注、期盼机构改革？仅提供一个角度：当你把屁股坐到地上、仰视的时候，你会发现：你要办的事如果归一个机关管，虽然慢点但有指望；如果归两个机关管，办成将是个倍受煎熬的过程；如果归三个机关管，这件事就离死不远了，如果再多的机关管，你只有哭一条路了。当然，喊口号的事除外！//: 至理 //:不少年轻人说还不知道自己爱做的事情。”爱做的事情“可能要慢慢寻找或培养，但是至少你知道自己恨做什么事情。所以，千万不要因为任何理由，接受“做你恨做的事情”。“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.） —— George Burns//: 这钱不能收 //:这钱【百岁老翁为芦山地震灾区捐出全部存款】１０万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”老人家，谢谢您！初杭、郑孝然//: //:移动互联网五条“黑色定律”：1、一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓；2、3G的杀手级应用时Girl、Game、Gamble；3、原始需求是最强的产品驱动力；4、LBS其实是Location Based Sex；5、技术不能代替人的孤独感。 【大开手戒：创新都是从做坏事开始的】换种方式思考，Facebook是从给女同学选美开始的、微信是从约炮开始的……我们深入四个创新案例：快播解放双手，遇见搞定男女约会，抽屉善用恶趣味，美颜满足虚荣心……它们满足刚需，野性十足，如野火在地下蔓延，甚至要颠覆巨头。重磅特写：移动APP，大开手戒//: 转发微博【什么是知识分子最害怕的事？】王小波自以为自己的答案经得起全球知识分子的质疑，那就是：“知识分子最怕活在不理智的年代。”所谓不理智的年代，就是伽利略低头认罪，承认地球不转的年代，也是拉瓦锡上断头台的年代；是茨威格服毒自杀的年代，也是老舍跳进太平湖的年代。知识分子的长处只会以理服人//: 转发微博【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。//: 【2013驻白宫记者协会晚宴：当好莱坞遇上华盛顿】美国各大媒体作东，请各界名流包括好莱坞明星，来看奥巴马讲笑话。奥巴马在晚宴上玩吐槽、玩自黑~躺枪者无数。。。下面就请米粒坚总统奥巴马为大家带来这段单口相声！  （译制by ）//: :「二」当下智商的标准往往与分数挂钩，而考试文化的中国教育太多死记硬背，班里的所谓尖子到了社会和工作中往往不给力。情商更是在互联网捜索时代里显得难能可贵了。一个人能理解别人，了解自己，能善于和人沟通打交道，也能精于办事。＂世事洞明皆学问，人情炼达即文章＂「一」中国人的智商概念大都与超凡的记忆力有关。古书上的神童都是过目成诵，中国古籍浩如烟海，四书五经诸子百家二十四史加上汉赋唐诗宋词元曲，没有电脑的时候，没人能看得完更不要说记得住了！今天互联网捜索时代谷歌百度如此方便。记忆力不再重要，理解力和举一反三的悟性更可贵了。续//: 转发微博【好文推荐：顺丰优选，王卫的不归路】自顺丰触电以来，几乎每一个季度都会有相应的战略调整，实际上“顺丰优选”至今尚不满周岁，在电商界只能算是一位小朋友。王卫曾说过“顺丰优选是一个不能失败的项目”，因此摆在其面前也只有一条路“杀出重围，绝地逢生”。但这条路并不好走~//: //:创业丧失了使命感，那不叫创业，那叫投机，叫做生意。人生丧失了使命感，那就是行尸走肉的活着而已。即使从经济利益考量，能在一条道路上拥有使命感的前进，最后的回报和成功率也远大于天天钻营。当然，前提是，选择了一条合适自己的路。【使命感成就伟大事业】毕业于哈佛的乔婉珊 六年来默默为藏民打造着牦牛绒产业化的事业，帮助3000名藏民提高了20%到30%的收入。 评价琬珊很伟大，能把一个本来不存在的产业给从无到有打造出来，付出6年的青春，面对的是可能血本无归的风险，换做他自己，他自问做不到。//: 转发微博你不仅买不起房，还要忧虑食品有毒，医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要晨起送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人烦躁交通系统里耗上两小时，要想法托各种人情关系，在医院为父母找一张病床。突然间你发现一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。——许知远//: 转发微博【最后10年怎样过？取决于现在的你！】人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你！[一则公益广告，触动无数人]——运动没有借口，为了最后10年在左边，现在就动起来吧！//: 转发微博【盘点：中国最性感的白手起家女老板】胡敏珊，香港香梦地集团总裁；付文丽，天地控股总裁；张玉珊，修身堂控股主席；达贝妮，曾经被誉为“淘宝女王”；罗佩萍，中国身价过亿的年轻女子之一 ；郗慧林， 天才少女。//: 转发微博【天籁童声】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding，在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦。让人不禁沉浸在这动听的歌声中！(世界流行音乐) //: 转发微博【如挑三样，你会选什么？】1、一张500万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一只可爱听话宠物；10、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦。 //: 食品安全有五个机构管！难怪社会上为什么那么关注、期盼机构改革？仅提供一个角度：当你把屁股坐到地上、仰视的时候，你会发现：你要办的事如果归一个机关管，虽然慢点但有指望；如果归两个机关管，办成将是个倍受煎熬的过程；如果归三个机关管，这件事就离死不远了，如果再多的机关管，你只有哭一条路了。当然，喊口号的事除外！//: 至理 //:不少年轻人说还不知道自己爱做的事情。”爱做的事情“可能要慢慢寻找或培养，但是至少你知道自己恨做什么事情。所以，千万不要因为任何理由，接受“做你恨做的事情”。“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.） —— George Burns//: 这钱不能收 //:这钱【百岁老翁为芦山地震灾区捐出全部存款】１０万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”老人家，谢谢您！初杭、郑孝然//: //:移动互联网五条“黑色定律”：1、一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓；2、3G的杀手级应用时Girl、Game、Gamble；3、原始需求是最强的产品驱动力；4、LBS其实是Location Based Sex；5、技术不能代替人的孤独感。 【大开手戒：创新都是从做坏事开始的】换种方式思考，Facebook是从给女同学选美开始的、微信是从约炮开始的……我们深入四个创新案例：快播解放双手，遇见搞定男女约会，抽屉善用恶趣味，美颜满足虚荣心……它们满足刚需，野性十足，如野火在地下蔓延，甚至要颠覆巨头。重磅特写：移动APP，大开手戒转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 亚马逊在中国推出Kindle，将面临几个挑战：1）中文密度比英文多一倍，也就是说中文在手机上阅读体验要比英文更可接受，Kindle的必要性较低，2）手机屏幕越来越大，和早期Kindle在美国打下江山情况大不一样，3）中文阅读付费方法和习惯和美国差异甚大，不知本地化是否到位？【Kindle Paperwhite已支持中国亚马逊帐号，离入华不远了】上周亚马逊中国官网上线了Cloud Drive 云服务，被看做是Kindle即将入华的一个有力证明。而现在，根据HiPDA论坛和百度Kindle吧的帖子，在升级到最新的5.3.5固件后，Kindle Paperwhite已经支持亚马逊中国账号的注册和登录。//: 大结局：发现参赛者都是离散多年的姐妹，大家并列冠军。【韩国小姐候选人曝光 大家来吐槽一下】据新浪娱乐，2013年韩国小姐候选人日前曝光，不过多位佳丽看上去样貌神似，难以分辨，被网友吐槽“好似同一条整容流水线上的作品”“这比的是刀工！”“看来是团购的”……你们分得出来吗？小编凌乱了。。。//: 13分钟的英文采访在这里： 。在美国电视台做了科技专访，碰到不少尖锐争议问题，例如：苹果在华最近屡碰壁，如何克服挑战？中国公司是山寨还是能创新？对中国新领导班子看法？互联网和社交媒体是否会更开放？Facebook和谷歌在中国有戏吗？我在微信里分享了完整的采访问答，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“科技专访”。//: 法国矿泉水依云（Evian）的广告片，用电脑合唱多名小孩模仿成人跳霹雳舞，现在是YouTube最火的片子。 //: //:如何增加你的幸福感？积极心理学的创始人，Martin Seligman尝试从三方面做出解答：1. 尽可能用生活中美好的事物让自己心情愉悦；2. 训练自己的专注力，全身心投入到手中的事而忘记时间流动，即所谓“心流”；3. 提升自己生命的意义，这一点对幸福长期影响最大 //: 很多求职者斗志考虑（1），而没有考虑（2）、（3）。为了增加面试成功概率也好，为了自己工作快乐也好，应该平衡三者。【工作面试的3个本质问题】所有面试问题本质上可以归结为3个：1）此人能不能做这份工作（工作技能、能力和相关经验等）；2）此人是否喜欢/真正想做这份工作（求职动机和价值观等）；3）此人能否和现有团队一起把这份工作做好（工作态度、文化匹配度和团队精神等）。面试官和求职者都可以参考。//: 转发微博中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。//: 转发微博：警察人格中的主仆意识与公民精神的冲突 。所谓人格，按《辞海》中的解释，一是指个人的尊严、价值和道德品质的总和，是人在一定社会中的地位和作用的统一；二是指在人格主义哲学中，具有自我意识与自我控制的能力。通俗地说，人格就是指······(本文也适合公务员)//: 以前定下的外语学习目标，你都完成了多少呢？【如何制定有效的外语学习目标】1953年，耶鲁大学随机抽取了一些应届毕业生作为研究对象。当时，几乎每一位毕业生都声称自己有人生目标，并且能够将目标清楚地表达出来。但20年后，调查显示：只有3%的研究对象实现了自己的目标，而秘诀只是——将自己的目标写了下来 //: 推荐观看！大家在互联网时代，彼此鼓励多读书！【罗辑思维】NO.20   为中华之崛起而读书？否。不。NO。罗胖主张——《为泡妞之成功而读书》。各种歪理邪说，如有会心，欢迎加入“罗辑思维”微信公众平台，汇入俺们十万兄弟姐妹的吐槽大合唱。有分教:“务追险绝，复归平正。通会之际，人书俱老。”哦耶。  好久不见，你还好吗？转发微博厦大站坐公交车，上来一个和尚（厦大边上就是南普陀寺），手机响了，铃声是大悲咒，上来就一直讲电话，到了将军祠站（大概有20分钟了），那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我?” 整部车突然安静了下来。。。转发微博什么默哀什么悼念。形式搞得国际水准。但是我们骨子里为这个原因付出了多少力量。也许下一个被埋的是每个人。转发微博“中国梦”的确切含义 :1、联合国总部迁到北京;2、李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3、国足喜夺世界杯，首捧大力神；4、中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5辽宁舰返回夏威夷基地补给;6、日本地震，暂未发现生还者； 7、人民币成为唯一国际结算币种；8、近期发生多起美国公民偷渡中国事件！转【学者曝《1984》曾是邪教教主的学习材料 照搬洗脑机制】1984年版的电影《一九八四》海报与花城出版社1987年版的《美丽新世界》，两个作品常被人们放在一起讨论。这本书里最让我吃惊的一件事儿，就是原来人民圣殿教的教主琼斯居然是奥威尔的粉丝。 //: 亚马逊在中国推出Kindle，将面临几个挑战：1）中文密度比英文多一倍，也就是说中文在手机上阅读体验要比英文更可接受，Kindle的必要性较低，2）手机屏幕越来越大，和早期Kindle在美国打下江山情况大不一样，3）中文阅读付费方法和习惯和美国差异甚大，不知本地化是否到位？【Kindle Paperwhite已支持中国亚马逊帐号，离入华不远了】上周亚马逊中国官网上线了Cloud Drive 云服务，被看做是Kindle即将入华的一个有力证明。而现在，根据HiPDA论坛和百度Kindle吧的帖子，在升级到最新的5.3.5固件后，Kindle Paperwhite已经支持亚马逊中国账号的注册和登录。//: 大结局：发现参赛者都是离散多年的姐妹，大家并列冠军。【韩国小姐候选人曝光 大家来吐槽一下】据新浪娱乐，2013年韩国小姐候选人日前曝光，不过多位佳丽看上去样貌神似，难以分辨，被网友吐槽“好似同一条整容流水线上的作品”“这比的是刀工！”“看来是团购的”……你们分得出来吗？小编凌乱了。。。//: 13分钟的英文采访在这里： 。在美国电视台做了科技专访，碰到不少尖锐争议问题，例如：苹果在华最近屡碰壁，如何克服挑战？中国公司是山寨还是能创新？对中国新领导班子看法？互联网和社交媒体是否会更开放？Facebook和谷歌在中国有戏吗？我在微信里分享了完整的采访问答，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“科技专访”。//: 法国矿泉水依云（Evian）的广告片，用电脑合唱多名小孩模仿成人跳霹雳舞，现在是YouTube最火的片子。 //: //:如何增加你的幸福感？积极心理学的创始人，Martin Seligman尝试从三方面做出解答：1. 尽可能用生活中美好的事物让自己心情愉悦；2. 训练自己的专注力，全身心投入到手中的事而忘记时间流动，即所谓“心流”；3. 提升自己生命的意义，这一点对幸福长期影响最大 //: 很多求职者斗志考虑（1），而没有考虑（2）、（3）。为了增加面试成功概率也好，为了自己工作快乐也好，应该平衡三者。【工作面试的3个本质问题】所有面试问题本质上可以归结为3个：1）此人能不能做这份工作（工作技能、能力和相关经验等）；2）此人是否喜欢/真正想做这份工作（求职动机和价值观等）；3）此人能否和现有团队一起把这份工作做好（工作态度、文化匹配度和团队精神等）。面试官和求职者都可以参考。//: 转发微博中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。//: 转发微博：警察人格中的主仆意识与公民精神的冲突 。所谓人格，按《辞海》中的解释，一是指个人的尊严、价值和道德品质的总和，是人在一定社会中的地位和作用的统一；二是指在人格主义哲学中，具有自我意识与自我控制的能力。通俗地说，人格就是指······(本文也适合公务员)//: 以前定下的外语学习目标，你都完成了多少呢？【如何制定有效的外语学习目标】1953年，耶鲁大学随机抽取了一些应届毕业生作为研究对象。当时，几乎每一位毕业生都声称自己有人生目标，并且能够将目标清楚地表达出来。但20年后，调查显示：只有3%的研究对象实现了自己的目标，而秘诀只是——将自己的目标写了下来 //: 推荐观看！大家在互联网时代，彼此鼓励多读书！【罗辑思维】NO.20   为中华之崛起而读书？否。不。NO。罗胖主张——《为泡妞之成功而读书》。各种歪理邪说，如有会心，欢迎加入“罗辑思维”微信公众平台，汇入俺们十万兄弟姐妹的吐槽大合唱。有分教:“务追险绝，复归平正。通会之际，人书俱老。”哦耶。  好久不见，你还好吗？转发微博厦大站坐公交车，上来一个和尚（厦大边上就是南普陀寺），手机响了，铃声是大悲咒，上来就一直讲电话，到了将军祠站（大概有20分钟了），那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我?” 整部车突然安静了下来。。。转发微博什么默哀什么悼念。形式搞得国际水准。但是我们骨子里为这个原因付出了多少力量。也许下一个被埋的是每个人。转发微博“中国梦”的确切含义 :1、联合国总部迁到北京;2、李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3、国足喜夺世界杯，首捧大力神；4、中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5辽宁舰返回夏威夷基地补给;6、日本地震，暂未发现生还者； 7、人民币成为唯一国际结算币种；8、近期发生多起美国公民偷渡中国事件！转【学者曝《1984》曾是邪教教主的学习材料 照搬洗脑机制】1984年版的电影《一九八四》海报与花城出版社1987年版的《美丽新世界》，两个作品常被人们放在一起讨论。这本书里最让我吃惊的一件事儿，就是原来人民圣殿教的教主琼斯居然是奥威尔的粉丝。 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: Where is the beefDon't say I didn't warn you... Why Alibaba could be China’s next $100bln IPO - Breakingviews  $YHOO//: //: 【舒迅：产品经理必读的九步法】难得一见的好文，强烈推荐！【舒迅：产品经理必读的九步法】谨以此文献给梦想改变世界的人，难得一见的好文章，强烈推荐，精华浓缩为九步：1）产品满足用户的哪一个核心需求；2）与同类产品相比，独特性在哪；3）分解用户。根据产品的核心价值，将用户分解成不同角色……详见：//: 转发微博【生活精选】纸牌屋终于看完了，节奏比绝命毒师快，但铺垫不如越狱狠，比冰与火之歌故事性要好，一集能顶斯巴达克斯一季，当然也能甩绿箭侠十条街，邪恶力量也能甩它两条街，如果贝兹旅馆不那么故弄玄虚，如果迷失不那么重复…那么，我国为什么要没完没了的拍那些弱智抗日剧跟婆媳小三剧？（）//: 转发微博【观点精选】拯救中国红十字会办法很简单——就是像其他国家红十字会一样，让有爱心的人担纲、让社会监督、让自愿者主导、非党化、非行政化、非商业化。这本是一条光明的道，简单明朗，不需要特色。为什么放弃简单、光明，去绕道？为什么不能以红十字会重建为契机释放社会、重构社会？（）//: 转发微博【蛮子早报】《山寨的中国式救灾》——① 过期和三无食品被捐往灾区；② 志愿者跋涉11小时却发现目的地不缺物资；③ 芦山县城没有水，入厕、冲厕成为头号难题，卫生状况堪忧…… 种种问题暴露出，我们救灾系统的落后，资源难以合理配置，其核心是官方和民间仍缺乏有效的交流机制！//: //: 连证监会副主席都看不下去了，一声叹息：举头望明月，低头盼改革【谁将成为下一个红会？】红会长期缺乏透明度，在郭mm事件后，依然我行我素，严重透支民众信任，终至今日之困局。长期透支公众信任的还有股市，危害更甚。证监会副主席姚刚近日发话：“如不改革、不整改，不出3年资本市场会垮掉。” 呼吁证监会“废除审批、铁腕执法”。证监会能避免成为下一个红会吗？转发微博转发微博东海救101” 专业救助船赴台交流转发微博传闻：云南近几年持续干旱少雨，普洱茶产量减少，今年以来春茶价格涨幅高达30%以上，个别顶级特制品种相比去年翻倍。4月19日，我国首个扶持国茶发展专项基金“国茶专项基金”在京成立，旨在打造国茶品牌。专家认为，随着资金流入和政策扶持，作为饮品中的高端品种，普洱茶发展空间较大【官方力证黄金暴跌人为操纵 “头号嫌疑犯”浮出水面】  //: 人家美皮美心，我们这有些公知是华皮美心//: 【中美不同】一、美国媒体既批评美国政府也批评中国政府，中国媒体原来只可批评美国政府，后来也可逐渐批评中国政府；二、美国公知既批评美国政府也批评中国政府，中国公知原来只会批评中国政府，现在也依然只会批评中国政府，来也一样。【普世价值？】当中国民间有人为美国受袭幸灾乐祸时，有人出来痛斥；而当美国官方为中国受袭冷漠表态时，他们却都沉默了。同情心本是普世价值，但当其成为有弹性的工具后，背后其实是利益这个更大的普世价值！别天真地以为人家是天真，那都是装天真！  美国就新疆恐怖事件表态中国应先“做空”自己 -  2011年中国全球十大贸易伙伴最新排名20121牛刀：欺骗和谎言无法维护泡沫  with North Korea//: //: Where is the beefDon't say I didn't warn you... Why Alibaba could be China’s next $100bln IPO - Breakingviews  $YHOO//: //: 【舒迅：产品经理必读的九步法】难得一见的好文，强烈推荐！【舒迅：产品经理必读的九步法】谨以此文献给梦想改变世界的人，难得一见的好文章，强烈推荐，精华浓缩为九步：1）产品满足用户的哪一个核心需求；2）与同类产品相比，独特性在哪；3）分解用户。根据产品的核心价值，将用户分解成不同角色……详见：//: 转发微博【生活精选】纸牌屋终于看完了，节奏比绝命毒师快，但铺垫不如越狱狠，比冰与火之歌故事性要好，一集能顶斯巴达克斯一季，当然也能甩绿箭侠十条街，邪恶力量也能甩它两条街，如果贝兹旅馆不那么故弄玄虚，如果迷失不那么重复…那么，我国为什么要没完没了的拍那些弱智抗日剧跟婆媳小三剧？（）//: 转发微博【观点精选】拯救中国红十字会办法很简单——就是像其他国家红十字会一样，让有爱心的人担纲、让社会监督、让自愿者主导、非党化、非行政化、非商业化。这本是一条光明的道，简单明朗，不需要特色。为什么放弃简单、光明，去绕道？为什么不能以红十字会重建为契机释放社会、重构社会？（）//: 转发微博【蛮子早报】《山寨的中国式救灾》——① 过期和三无食品被捐往灾区；② 志愿者跋涉11小时却发现目的地不缺物资；③ 芦山县城没有水，入厕、冲厕成为头号难题，卫生状况堪忧…… 种种问题暴露出，我们救灾系统的落后，资源难以合理配置，其核心是官方和民间仍缺乏有效的交流机制！//: //: 连证监会副主席都看不下去了，一声叹息：举头望明月，低头盼改革【谁将成为下一个红会？】红会长期缺乏透明度，在郭mm事件后，依然我行我素，严重透支民众信任，终至今日之困局。长期透支公众信任的还有股市，危害更甚。证监会副主席姚刚近日发话：“如不改革、不整改，不出3年资本市场会垮掉。” 呼吁证监会“废除审批、铁腕执法”。证监会能避免成为下一个红会吗？转发微博转发微博东海救101” 专业救助船赴台交流转发微博传闻：云南近几年持续干旱少雨，普洱茶产量减少，今年以来春茶价格涨幅高达30%以上，个别顶级特制品种相比去年翻倍。4月19日，我国首个扶持国茶发展专项基金“国茶专项基金”在京成立，旨在打造国茶品牌。专家认为，随着资金流入和政策扶持，作为饮品中的高端品种，普洱茶发展空间较大【官方力证黄金暴跌人为操纵 “头号嫌疑犯”浮出水面】  //: 人家美皮美心，我们这有些公知是华皮美心//: 【中美不同】一、美国媒体既批评美国政府也批评中国政府，中国媒体原来只可批评美国政府，后来也可逐渐批评中国政府；二、美国公知既批评美国政府也批评中国政府，中国公知原来只会批评中国政府，现在也依然只会批评中国政府，来也一样。【普世价值？】当中国民间有人为美国受袭幸灾乐祸时，有人出来痛斥；而当美国官方为中国受袭冷漠表态时，他们却都沉默了。同情心本是普世价值，但当其成为有弹性的工具后，背后其实是利益这个更大的普世价值！别天真地以为人家是天真，那都是装天真！  美国就新疆恐怖事件表态中国应先“做空”自己 -  2011年中国全球十大贸易伙伴最新排名20121牛刀：欺骗和谎言无法维护泡沫  with North Korea转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！亚洲已出现暂时性金荒：货币泛滥人民用脚投票    好久不见，你还好吗？证监会10年否决245单IPO 低成本造假成过去式    现在是高成本造假么？【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长打光子弹后被烧死】【环球时报综合报道】新疆喀什巴楚县4月23日发生严重暴力恐怖事件，15名民警、社区工作人员在发现并处置多名携带管制刀具的可疑人员时遭暴徒袭杀。消息昨天由新疆当地媒体爆出时，事件已被平息   暴徒到底几人？？？分享自慢生活家  《James Chanos 演讲》 -    //: 在安然之后，查诺斯的做空手法已经变成：先卖空，再散布空方观点，造成恐慌，在民众的卖出下跌过程中完成空头回补，获利了解。千万不要中招！ //:大大你们再不搞，别人过来帮你们搞啦【空头大鳄查诺斯：中国地产泡沫超迪拜1000倍 已在港股做空】因做空安然获利而闻名的做空大师查诺斯称中国的房地产泡沫超过迪拜1000倍，甚至更严重。他的团队已经潜入中国，称要知道中国的全局。据悉，查诺斯已经在香港市场大举做空中国建筑业、矿业、银行业股票。//: 转发微博发现波士顿爆炸案嫌犯的船主现在成了美国的英雄，因为如果不是他，可能短时间内还不会发现爆炸案嫌犯。但是他的船被FBI拉走了，所以现在网上很多人捐款，要给他再买一条新船。他说：给我买条船太好了，但是，我不要，真的，你们把钱捐给受害者基金吧。别人丢掉了性命，我只是损失了一条船。???【网再曝余秋雨与美女作家私通 妻子起诉离婚】"……总有一种虚伪让人鄙视，总有一种背叛让人心寒，总有一种淫荡让人百感交集。感谢广大观众一直以来对我的理解支持，我也将重返黄梅戏舞台，为你们继续奉献我的艺术生命……”汉森四磨汤含一级致癌物 最大消费群体为婴幼儿  （分享自 ）中国影子银行体系研究报告（摘要） -金融风暴从债市刮起  金价被操控 中国人怎么办？ -  击溃做空势力 狐 以市场之手破除“116处权力寻租” //: //: 天，这两人可以演到他们老了，中年危机时离了婚，后来又相遇。象我这样的傻瓜还是会追着看。//: Gosh, they have kids together!! I love Julie Delpy.【电影《爱在午夜降临前》（Before Midnight）公布海报！】喜欢这种云淡风轻的感觉~  继《爱在黎明破晓前》（Before Sunrise）、《爱在日落黄昏时》（Before Sunset）后，《爱在午夜降临前》（Before Midnight）时隔九年，如期而至！中英字幕预告片：亚洲已出现暂时性金荒：货币泛滥人民用脚投票    好久不见，你还好吗？证监会10年否决245单IPO 低成本造假成过去式    现在是高成本造假么？【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长打光子弹后被烧死】【环球时报综合报道】新疆喀什巴楚县4月23日发生严重暴力恐怖事件，15名民警、社区工作人员在发现并处置多名携带管制刀具的可疑人员时遭暴徒袭杀。消息昨天由新疆当地媒体爆出时，事件已被平息   暴徒到底几人？？？分享自慢生活家  《James Chanos 演讲》 -    //: 在安然之后，查诺斯的做空手法已经变成：先卖空，再散布空方观点，造成恐慌，在民众的卖出下跌过程中完成空头回补，获利了解。千万不要中招！ //:大大你们再不搞，别人过来帮你们搞啦【空头大鳄查诺斯：中国地产泡沫超迪拜1000倍 已在港股做空】因做空安然获利而闻名的做空大师查诺斯称中国的房地产泡沫超过迪拜1000倍，甚至更严重。他的团队已经潜入中国，称要知道中国的全局。据悉，查诺斯已经在香港市场大举做空中国建筑业、矿业、银行业股票。//: 转发微博发现波士顿爆炸案嫌犯的船主现在成了美国的英雄，因为如果不是他，可能短时间内还不会发现爆炸案嫌犯。但是他的船被FBI拉走了，所以现在网上很多人捐款，要给他再买一条新船。他说：给我买条船太好了，但是，我不要，真的，你们把钱捐给受害者基金吧。别人丢掉了性命，我只是损失了一条船。???【网再曝余秋雨与美女作家私通 妻子起诉离婚】"……总有一种虚伪让人鄙视，总有一种背叛让人心寒，总有一种淫荡让人百感交集。感谢广大观众一直以来对我的理解支持，我也将重返黄梅戏舞台，为你们继续奉献我的艺术生命……”汉森四磨汤含一级致癌物 最大消费群体为婴幼儿  （分享自 ）中国影子银行体系研究报告（摘要） -金融风暴从债市刮起  金价被操控 中国人怎么办？ -  击溃做空势力 狐 以市场之手破除“116处权力寻租” //: //: 天，这两人可以演到他们老了，中年危机时离了婚，后来又相遇。象我这样的傻瓜还是会追着看。//: Gosh, they have kids together!! I love Julie Delpy.【电影《爱在午夜降临前》（Before Midnight）公布海报！】喜欢这种云淡风轻的感觉~  继《爱在黎明破晓前》（Before Sunrise）、《爱在日落黄昏时》（Before Sunset）后，《爱在午夜降临前》（Before Midnight）时隔九年，如期而至！中英字幕预告片：转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【男人补肾吃什么 几种食物补肾又养血】男人如何补肾的话题一直众说纷纭，关于补肾的食物也说法各一，我们今天就从繁杂的食物中挑选出来肉类给大家推荐，看哪几种肉类最补肾，男人们要看一下哦!不要轻信补肾药。 【500年前《蒙古山水地图》亮相拍场 估价8千万(图)】(记者 马海燕)描绘了明代丝绸之路全貌的30米巨制绢本青绿山水地图手卷《蒙古山水地图》22日在北京亮相。2004年，北京大学考古系教授林梅村受命对作品进行了长达8年研究，并撰写了20余万字的学术 【毛泽东看斯大林肃反：不过百万人 何况还有杀对的】斯大林不过杀了一百万人，其中一定还有不少真的反革命。也就是说，斯大林的错误仅仅是个肃反扩大化问题。 //: //: 或许是含蓄不愿说吧，这位不太年轻的人其实叫李自清。因为不食美国救济粮，他已饿了两年了……沉沉睡去的他还能否醒来？皎洁的月光像水银一样倾泻在湖面上，风儿轻轻摇着树梢，生怕惊醒了睡熟的小鸟，牛蛙唱累了，蟋蟀也叫累了，可能欲炖汤的人太多，那只鹰也飞累了，只有燕子还在辛勤地捉者蚊虫，还有一个不太年轻的人，在默默地欣赏美景，想分享给有缘人吧，可惜很多已经沉沉睡去……//: 靠谱得很 //:  //:靠谱！ //: //: //:转发微博【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。//: 关注【俄“支付宝”Qiwi赴美IPO 融资约2亿美元】北京时间4月22日，俄罗斯最大的网络支付平台QIWI近期公布了赴美IPO的最新动态，该公司确定了IPO发行价区间为16-18美元，出售1200万股，融资约2.04亿美元，按照发行价区间中...//: 转发微博【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 //: 求辟谣 //: 震惊！中科院院士陈运泰爆料：雅安地震是他在汶川地震发生后预测出来的，但地震局不重视。他说“汶川地震后我就预测出5年后（2013）雅安芦山、宝兴一代将发生6.7左右大地震，现在终于发生了，不然我会背一辈子黑锅的。” 有视频、看真相！视频地址： //: 转发微博【本次黄金价格暴跌原因】1）市场显著调低中期内的通胀预期；2）塞浦路斯抛售黄金的做法损害了黄金作为避险资产的地位；3）美元走强的预期导致黄金价格走软；4）在10余年700%价格上涨后，目前黄金价格已偏离了基本面支撑水平；5）全球股市火爆，为黄金投资者提供其他更优选择。//: 哈哈发布时间：2013-04-17来源方式：半岛晨报      今年启动的各类综艺节目，一个共同点是都有“导师”，而导师的表现也会成为节目收视成败的一个关键点。今晚，创业节目《爱拼才会赢》将在东南卫视开播，除了李咏担纲主持，由薛蛮子、章苏阳、徐新、陈宏、孔翔飞5位商界红人担任的导//: //: 真正去除果蔬农残的三板斧是：清洗、去皮、烹饪。果蔬尽量多样化也有帮助。不同的果蔬使用的农药不同，多样化的选择也就可以减少每种农药的摄入量,有助于减少“万一存在的风险”。【家用臭氧机有用吗？】：①臭氧有强氧化性，对于生吃的蔬果，臭氧杀菌有一定意义，但同时也会增加水中的亚硝酸盐含量。②臭氧不能“提取”出肉类中的激素和添加剂，臭氧”洗肉“时产生的大量泡沫来自游离的氨基酸与脂类。③若住房狭小密闭，要谨防臭氧超标，影响健康。//:  我们应该关注心理干预。公益不是百米冲刺，而是马拉松。政府和別人干得了的事儿，咱们让他们先干。咱们应该专注于别人不干的事儿，把这事儿干好，大伙儿同意吗?【灾区最需要心理干预等长期救援】我曾去日本阪神大地震纪念馆，他们的心理干预项目介绍给我印象极深。为每个重灾区幸存者建立档案、度身制定恢复疗程，尤其是失去亲人的青少年及失去子女的父母。汶川地震产生了大量“失独家庭”，那种伤痛难以淡化和消逝……半年、一年后自杀的很多。 //: 转发微博【咏读书的古诗】今天是世界读书日，让我们重温古人咏读书的两首古诗——1、颜真卿《劝学》：“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。” 2、于谦《观书》：“书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。眼前直下三千字，胸次全无一点尘。”//: 转发微博【蛮子晚报】《雅安之外，不应被忽略的旱灾》——在我们把巨大的人力物力和注意力放在雅安的同时，距离雅安几百公里外的云南，连续第四年的旱灾，让当地的很多农民眉头紧锁，有的甚至喝不上一杯干净的水！持续的干旱，拷问着当地的政府，也呼吁更多的媒体关注！ //: 转发微博以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？【男人补肾吃什么 几种食物补肾又养血】男人如何补肾的话题一直众说纷纭，关于补肾的食物也说法各一，我们今天就从繁杂的食物中挑选出来肉类给大家推荐，看哪几种肉类最补肾，男人们要看一下哦!不要轻信补肾药。 【500年前《蒙古山水地图》亮相拍场 估价8千万(图)】(记者 马海燕)描绘了明代丝绸之路全貌的30米巨制绢本青绿山水地图手卷《蒙古山水地图》22日在北京亮相。2004年，北京大学考古系教授林梅村受命对作品进行了长达8年研究，并撰写了20余万字的学术 【毛泽东看斯大林肃反：不过百万人 何况还有杀对的】斯大林不过杀了一百万人，其中一定还有不少真的反革命。也就是说，斯大林的错误仅仅是个肃反扩大化问题。 //: //: 或许是含蓄不愿说吧，这位不太年轻的人其实叫李自清。因为不食美国救济粮，他已饿了两年了……沉沉睡去的他还能否醒来？皎洁的月光像水银一样倾泻在湖面上，风儿轻轻摇着树梢，生怕惊醒了睡熟的小鸟，牛蛙唱累了，蟋蟀也叫累了，可能欲炖汤的人太多，那只鹰也飞累了，只有燕子还在辛勤地捉者蚊虫，还有一个不太年轻的人，在默默地欣赏美景，想分享给有缘人吧，可惜很多已经沉沉睡去……//: 靠谱得很 //:  //:靠谱！ //: //: //:转发微博【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。//: 关注【俄“支付宝”Qiwi赴美IPO 融资约2亿美元】北京时间4月22日，俄罗斯最大的网络支付平台QIWI近期公布了赴美IPO的最新动态，该公司确定了IPO发行价区间为16-18美元，出售1200万股，融资约2.04亿美元，按照发行价区间中...//: 转发微博【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 //: 求辟谣 //: 震惊！中科院院士陈运泰爆料：雅安地震是他在汶川地震发生后预测出来的，但地震局不重视。他说“汶川地震后我就预测出5年后（2013）雅安芦山、宝兴一代将发生6.7左右大地震，现在终于发生了，不然我会背一辈子黑锅的。” 有视频、看真相！视频地址： //: 转发微博【本次黄金价格暴跌原因】1）市场显著调低中期内的通胀预期；2）塞浦路斯抛售黄金的做法损害了黄金作为避险资产的地位；3）美元走强的预期导致黄金价格走软；4）在10余年700%价格上涨后，目前黄金价格已偏离了基本面支撑水平；5）全球股市火爆，为黄金投资者提供其他更优选择。//: 哈哈发布时间：2013-04-17来源方式：半岛晨报      今年启动的各类综艺节目，一个共同点是都有“导师”，而导师的表现也会成为节目收视成败的一个关键点。今晚，创业节目《爱拼才会赢》将在东南卫视开播，除了李咏担纲主持，由薛蛮子、章苏阳、徐新、陈宏、孔翔飞5位商界红人担任的导//: //: 真正去除果蔬农残的三板斧是：清洗、去皮、烹饪。果蔬尽量多样化也有帮助。不同的果蔬使用的农药不同，多样化的选择也就可以减少每种农药的摄入量,有助于减少“万一存在的风险”。【家用臭氧机有用吗？】：①臭氧有强氧化性，对于生吃的蔬果，臭氧杀菌有一定意义，但同时也会增加水中的亚硝酸盐含量。②臭氧不能“提取”出肉类中的激素和添加剂，臭氧”洗肉“时产生的大量泡沫来自游离的氨基酸与脂类。③若住房狭小密闭，要谨防臭氧超标，影响健康。//:  我们应该关注心理干预。公益不是百米冲刺，而是马拉松。政府和別人干得了的事儿，咱们让他们先干。咱们应该专注于别人不干的事儿，把这事儿干好，大伙儿同意吗?【灾区最需要心理干预等长期救援】我曾去日本阪神大地震纪念馆，他们的心理干预项目介绍给我印象极深。为每个重灾区幸存者建立档案、度身制定恢复疗程，尤其是失去亲人的青少年及失去子女的父母。汶川地震产生了大量“失独家庭”，那种伤痛难以淡化和消逝……半年、一年后自杀的很多。 //: 转发微博【咏读书的古诗】今天是世界读书日，让我们重温古人咏读书的两首古诗——1、颜真卿《劝学》：“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。” 2、于谦《观书》：“书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。眼前直下三千字，胸次全无一点尘。”//: 转发微博【蛮子晚报】《雅安之外，不应被忽略的旱灾》——在我们把巨大的人力物力和注意力放在雅安的同时，距离雅安几百公里外的云南，连续第四年的旱灾，让当地的很多农民眉头紧锁，有的甚至喝不上一杯干净的水！持续的干旱，拷问着当地的政府，也呼吁更多的媒体关注！ //: 转发微博以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博今天朋友说有放他那里十多年的之前的我写得文字资料要送回我，资料也不少足可出本本书。我都忘了。我说要么扔了要么烧了。过去的就过去没必要留恋了。文学实际没什么价值。真正的价值是我们平凡的生活本身。其实外人没几个在乎你写的内容文字的。很多人喜欢出书觉得很幼稚。别人认为一文不值，没人看的黄金下跌影响前十个国家  百姓买黄金如同买菜就是不买股票，为什么 黄金值得投资吗？ 恒量货币是空想 许一力：黄金大跌真正的受害者是谁？黄金价格可能尚未见底 - 【中国古代好官的标准是什么？不折腾百姓】真正当领导的资格是什么呢？很简单，他可以不懂耕田种菜，可以不懂制作酸奶，也可以不懂疏通下水道。 【抗战时中国轻武器优于日本 败在综合系统能力太弱】旧中国作为落后的农业国，虽引进了许多飞机、火炮、坦克和车辆，自身却缺乏弹药、汽油等基本的保障能力。   ）视频:波士顿爆炸案嫌犯母亲批美国不择手段做戏 美波士顿爆炸案嫌疑人母亲称儿子遭陷害  美国波士顿爆炸案嫌疑人察尔纳耶夫兄弟的母亲祖贝达特·察尔纳耶夫20日说，她的两个儿子遭人陷害。【致凤凰网友书：对不起 记住那一天】 亲爱的凤凰网友...当你一遍遍浏览黄金频道不断刷新的报盘时...2013年4月15日。国际金价在亚洲盘1小时跌逾50美元...国际金价一度跌破1400美元跌逾100美元...国际金... 【金价暴跌幕后：美联储和高盛难逃操纵嫌疑】 探寻金价暴跌幕后(上)。美联储和高盛难逃操纵嫌疑。过去6个交易日(截至4月19日)...黄金市场可谓惊心动魄...金价大跌5...成为有史以来最大的黄金...在4月14日金价跌至每... 【标普：中国不得不为经济刺激政策付出代价】 中国不得不为经济刺激政策付出代价，目前的问题是何时与怎样付出代价。该报告认为，2009-2010年期间中国银行业贷款规模增长近60%，从而免于陷入经济衰退。 财政部国库司副主任被判死缓 债市系列调查缘于他 转发微博今天朋友说有放他那里十多年的之前的我写得文字资料要送回我，资料也不少足可出本本书。我都忘了。我说要么扔了要么烧了。过去的就过去没必要留恋了。文学实际没什么价值。真正的价值是我们平凡的生活本身。其实外人没几个在乎你写的内容文字的。很多人喜欢出书觉得很幼稚。别人认为一文不值，没人看的黄金下跌影响前十个国家  百姓买黄金如同买菜就是不买股票，为什么 黄金值得投资吗？ 恒量货币是空想 许一力：黄金大跌真正的受害者是谁？黄金价格可能尚未见底 - 【中国古代好官的标准是什么？不折腾百姓】真正当领导的资格是什么呢？很简单，他可以不懂耕田种菜，可以不懂制作酸奶，也可以不懂疏通下水道。 【抗战时中国轻武器优于日本 败在综合系统能力太弱】旧中国作为落后的农业国，虽引进了许多飞机、火炮、坦克和车辆，自身却缺乏弹药、汽油等基本的保障能力。   ）视频:波士顿爆炸案嫌犯母亲批美国不择手段做戏 美波士顿爆炸案嫌疑人母亲称儿子遭陷害  美国波士顿爆炸案嫌疑人察尔纳耶夫兄弟的母亲祖贝达特·察尔纳耶夫20日说，她的两个儿子遭人陷害。【致凤凰网友书：对不起 记住那一天】 亲爱的凤凰网友...当你一遍遍浏览黄金频道不断刷新的报盘时...2013年4月15日。国际金价在亚洲盘1小时跌逾50美元...国际金价一度跌破1400美元跌逾100美元...国际金... 【金价暴跌幕后：美联储和高盛难逃操纵嫌疑】 探寻金价暴跌幕后(上)。美联储和高盛难逃操纵嫌疑。过去6个交易日(截至4月19日)...黄金市场可谓惊心动魄...金价大跌5...成为有史以来最大的黄金...在4月14日金价跌至每... 【标普：中国不得不为经济刺激政策付出代价】 中国不得不为经济刺激政策付出代价，目前的问题是何时与怎样付出代价。该报告认为，2009-2010年期间中国银行业贷款规模增长近60%，从而免于陷入经济衰退。 财政部国库司副主任被判死缓 债市系列调查缘于他 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博【王石：坚持底线还想做大是需要熬的】一般的女学生坐台，三年坐台挣的钱可能比规规矩矩做的事情要挣的多，三年后就给你送去坐牢了，你三年后出来，你的价值底线就过去了。规规矩矩做的女学生，找了西欧的先生，但是创造的价值就越来越大。但是要熬的，伟大是熬出来的。 转发微博Years may wrinkle the skin, but to give up enthusiasm wrinkles the soul.转发微博 歼31超清晰试飞雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：//: 卷宗、证据也很重要 //: //: //: 律师救灾能力与贡献，同样不可小看。雅安芦山县四川青衣律师事务所在一幢五十年代老房内办公。全所三名注册律师，一名实习律师。此次地震房屋全毁，四台电脑两台打印机全毁，其它办公设备均毁，仅抢出部分档案资料。三名律师个人房屋及财物全毁。现全所律师舍小家顾大家，已经全面投入到全县抗震救灾第一线。日本人是如何与地震打交道的？_凤凰博报 - 2013年4月20日，中国四川再一次发生了地震。我祈祷灾区朋友们平平安安，为遇难者们深表哀悼。作为地震频发的日本伊豆半岛生长的人，我认为，畅通的通讯、合理的分工、坚…   黄金与房产 - FT中文网的博客 - 我的搜狐 是美联储和日本央行造成了黄金大跌 - 龚蕾的博客 - 我的搜狐 宏皓：美国金融机构操纵黄金的历史 - 金融学家宏皓的博客 - 我的搜狐 黄金暴跌，谁才是输家？ - 端宏斌的博客 - 我的搜狐 宏皓：美国金融机构操纵黄金的历史 - 金融学家宏皓的博客 - 我的搜狐 【复旦投毒案受害者黄洋的妹妹正寻找亲人】雅安芦山抗震救灾：【@ Suuuuuulli雪小梨的微博: 姐姐你们一家现在还好吗？给你们打了一天的电话打不通！如有认识他们或者见到他们的人麻烦告诉我一下报个平安！   （分享自 ）//: 创业者机会来了：快开发一个将闽南话翻译成普通话的软件，找文胜投资。 //:猜中了！我因为不懂打字所以做了265导航，因为喜欢游戏所以做了4399小游戏，因为皮肤不好所以做了美图秀秀。蔡文胜为何看中美图秀秀？答案是•••••//: “ 中国记协党组书记翟惠生指出，“苹果”报道案例是为实现中国梦传递正能量的有益尝试。”：合力“批苹”彰显主流媒体舆论引导力。中国记协召开研讨会，赞扬3·15晚会曝光苹果售后服务双重标准，央视及时调控舆论报道的重点、形成舆论引导合力。苹果报道案例是为实现中国梦传递正能量的有益尝试。——段郎点评：说梦话吧？这也能扯上中国梦？//: 不法商家的作为实在令人发指，但最后的三枪，吃货真的太难避开了...危险无处不在，吃货需谨慎。（官网： ）转发微博【王石：坚持底线还想做大是需要熬的】一般的女学生坐台，三年坐台挣的钱可能比规规矩矩做的事情要挣的多，三年后就给你送去坐牢了，你三年后出来，你的价值底线就过去了。规规矩矩做的女学生，找了西欧的先生，但是创造的价值就越来越大。但是要熬的，伟大是熬出来的。 转发微博Years may wrinkle the skin, but to give up enthusiasm wrinkles the soul.转发微博 歼31超清晰试飞雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：//: 卷宗、证据也很重要 //: //: //: 律师救灾能力与贡献，同样不可小看。雅安芦山县四川青衣律师事务所在一幢五十年代老房内办公。全所三名注册律师，一名实习律师。此次地震房屋全毁，四台电脑两台打印机全毁，其它办公设备均毁，仅抢出部分档案资料。三名律师个人房屋及财物全毁。现全所律师舍小家顾大家，已经全面投入到全县抗震救灾第一线。日本人是如何与地震打交道的？_凤凰博报 - 2013年4月20日，中国四川再一次发生了地震。我祈祷灾区朋友们平平安安，为遇难者们深表哀悼。作为地震频发的日本伊豆半岛生长的人，我认为，畅通的通讯、合理的分工、坚…   黄金与房产 - FT中文网的博客 - 我的搜狐 是美联储和日本央行造成了黄金大跌 - 龚蕾的博客 - 我的搜狐 宏皓：美国金融机构操纵黄金的历史 - 金融学家宏皓的博客 - 我的搜狐 黄金暴跌，谁才是输家？ - 端宏斌的博客 - 我的搜狐 宏皓：美国金融机构操纵黄金的历史 - 金融学家宏皓的博客 - 我的搜狐 【复旦投毒案受害者黄洋的妹妹正寻找亲人】雅安芦山抗震救灾：【@ Suuuuuulli雪小梨的微博: 姐姐你们一家现在还好吗？给你们打了一天的电话打不通！如有认识他们或者见到他们的人麻烦告诉我一下报个平安！   （分享自 ）//: 创业者机会来了：快开发一个将闽南话翻译成普通话的软件，找文胜投资。 //:猜中了！我因为不懂打字所以做了265导航，因为喜欢游戏所以做了4399小游戏，因为皮肤不好所以做了美图秀秀。蔡文胜为何看中美图秀秀？答案是•••••//: “ 中国记协党组书记翟惠生指出，“苹果”报道案例是为实现中国梦传递正能量的有益尝试。”：合力“批苹”彰显主流媒体舆论引导力。中国记协召开研讨会，赞扬3·15晚会曝光苹果售后服务双重标准，央视及时调控舆论报道的重点、形成舆论引导合力。苹果报道案例是为实现中国梦传递正能量的有益尝试。——段郎点评：说梦话吧？这也能扯上中国梦？//: 不法商家的作为实在令人发指，但最后的三枪，吃货真的太难避开了...危险无处不在，吃货需谨慎。（官网： ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 追求本质 //: 这段是颂扬减法的：做学问自然越来越多知识，求道之路却是越来越少而追求本质。无为，无事的行事才是得道者的方式，才能真正无所不为而治理天下。〜我理解的无为不是啥也不干，而是运用智慧观察理解后的顺势而为，为了又让世人以为是为而无不为【古句分享】为学日益，为道日损。损之又损，以至于无为。无为而无不为。取天下常以无事，及其有事，不足以取天下。——《道德经》//: //: 接到美国，有学上，还有奖学金。尼玛，就凭这个杀人吗？中国喜欢讲农夫与蛇的故事。其实米国人知道：好人要为自己的善良付出代价。但依然有着那么多人，知道要付出代价，仍然要做好人。有人说这次恐怖袭击是美国外交政策导致的，哪里有压迫哪里就有反抗，大骂美国人伤害平民如何如何。可是这两个车臣人，美国人是把他们从战火中的车臣难民营接到美国的，给他们庇护，让他们上学，可是他们却恩将仇报。我不知道现在这些五毛党们该说什么了？说美国人怎么也像对待周克华一样？我真服了。//: 转发微博对于新闻的真实与否，我并不是特别介意，我更介意的是媒体对于此事的热衷，可谓铺天盖地。被奴役的久了，忽然有一天主子做了外人看来些再普通不过的事情，我们就谢主隆恩。其实真的没必要，否则期望越大，失望也就越大。四眼今天就说说英国首相普通人一样的一天。   //: 好文再推荐这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。//: 有意思。一个挺有意思的故事，《永远的坐票》，具体有啥道理，还得自己品味。//: //: 在“等价交换”下，独善其身并不是一般所理解的对外面的世界不闻不问，而是努力提高自己的才华和学识，让自己成为优秀的、有价值的人。所以，作者说做到不给别人添麻烦，独善其身是美德。只有自己努力去解决问题，别人才会帮助你解决问题。这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。//: 不成比例【国家地震局住房保障预算达监测支出四倍】数据显示，今年地震局的预算支出总额近40.87亿元，其中地震预报监测支出近3822万，而地震局住房保障支出却达到1.54亿，相当于地震预测支出的四倍多。此外，地震流动观测预算142.3万，震情跟踪295万，地震灾害预防7060万。详细：//: 诚征英才！我们不怕禽流感我们正在筹备一个农产品电商项目，为大家提供安全、健康的食品。现诚邀一名精通土鸡蛋行业上下游的精英人才加盟，熟悉土鸡蛋的生产、配送、品质管理和销售渠道，有菜市商超营销管理、中层以上干部工作经验优先，工作地点北京。请私信简历或发邮件到nongye168@163.com。//: //: 专业人士的分析***亚硝胺的LD50是58mg/kg, 黄喝了半口水就被毒死，体重按60kg算，桶装水20L，那投毒量至少就得到2公斤。林的论文就是用亚硝胺造大鼠肝癌模型，对它的性质是了如指掌，不至于问“诛姜成”那些弱智的理化问题。诛姜成到底是谁？神秘短信是谁发的？听闻林性格温和礼貌，真的会是他吗？期待真相早日查出。//: 十九年！？？【清华铊中毒女生家属苦等19年 公安部称已结案】清华铊中毒案发19年悬而未破。朱令父亲称，警方至今仍未告知此案已结。公安部曾回复政协委员“案件已于1998年结办”，朱家申请案件信息公开被拒。当年警方确认系人为投毒，但因事发两月才接案，证据灭失，因侦查难度大结案。详见：//: 观念决定行动，行动决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运人生中遇到的每个人，都可能成为生命中的贵人！微博亦同  每天睁开眼活着，就充满感恩，善待遇到的每个人，特别是对待至亲的人更要保持。境随心转，心中保持"好风水",生活在自己的"善【美国最牛的出租车司机给我们的启示】每一个人其实都想过更好的生活，但却不希望改变自己，然而天下没有白吃的午餐，一份耕耘就会有一份收获，如果你希望拥有大成就，你就必须具备一个像赢家的思考态度或行为规范。（世界经理人）//: 看来官员抑郁高发呀。他们的生活那么好都抑郁，百姓可怎么办呀。//: 转发微博【近期官员频坠亡】广东监狱管理局党委委员广裕集团总经理杨伟杰4月10日13时10分左右在办公楼坠楼身亡，官方称其患有抑郁症。2月17日陕西西安公安局治安管理局户政与基层基础工作处副处长何胜利跳楼身亡；同日四川崇州反贪局局长柯建国坠楼身亡。1月14日湖北随州科技局局长王甫友在住所坠楼身亡…（转//: 打击吃狗猫直接犯罪产业链——偷盗抢毒骗；检疫证徇私；私屠乱宰；食品安全等。动保立法后，会涉及更多罪项。但是，罪源是吃！吃狗猫是糟粕文化及陋习！更是源自内心的现代罪孽！是滋生种种犯罪的源头和温床！因此，吃，构成反道德等间接犯罪和唆使犯罪之直接犯罪！！【盘踞东莞最大盗抢狗团伙落网 作案达千余宗】东莞时间网讯 8名团伙成员分为独立的3个团伙，其中以傅某平为首的犯罪团伙主要在麻涌、道滘、高埗、中堂、石排等东莞市区周边作案；分别以王某、蓝某为首的两个犯罪团伙则主要在广州、中山、佛山等地疯狂盗抢狗只//: //: 旧话重提： 爱孩子，听说血铅会降低儿童智力，致暴力倾向，长大容易成罪犯，立即张罗说：赶紧科普，血铅治理不能缓，20年后培养上百万罪犯，社会就乱套了。于是就有几期铅污染科普。【蛮子晚报】3月28日：近年中国重大血铅事件汇编！——我国血铅现状不容乐观，儿童是主要血铅患者！相关调查：1）工业区儿童铅中毒率50～85%，部分重工业区几乎全部；2）非工业区只有7个城市儿童血铅水平低于100ug/L；3）更为严重的是有两个城市新生儿血铅超标...详情：//:  //: 为自由付出的代价，今天是否还能承受得了？【青春易逝：大四学生写万言忏悔书给学弟学妹 】为提醒学弟妹珍惜大学时光，华中科技大学大四学生姜新花数月时间，写了长达万字的悔过书，希望他们能吸取自己的教训。文章在学校贴吧引来大量热评，众人纷纷表示绝不辜负“过来人”的忠告。更有学生看后马上把电脑游戏删了。（人民日报 ）//: 追求本质 //: 这段是颂扬减法的：做学问自然越来越多知识，求道之路却是越来越少而追求本质。无为，无事的行事才是得道者的方式，才能真正无所不为而治理天下。〜我理解的无为不是啥也不干，而是运用智慧观察理解后的顺势而为，为了又让世人以为是为而无不为【古句分享】为学日益，为道日损。损之又损，以至于无为。无为而无不为。取天下常以无事，及其有事，不足以取天下。——《道德经》//: //: 接到美国，有学上，还有奖学金。尼玛，就凭这个杀人吗？中国喜欢讲农夫与蛇的故事。其实米国人知道：好人要为自己的善良付出代价。但依然有着那么多人，知道要付出代价，仍然要做好人。有人说这次恐怖袭击是美国外交政策导致的，哪里有压迫哪里就有反抗，大骂美国人伤害平民如何如何。可是这两个车臣人，美国人是把他们从战火中的车臣难民营接到美国的，给他们庇护，让他们上学，可是他们却恩将仇报。我不知道现在这些五毛党们该说什么了？说美国人怎么也像对待周克华一样？我真服了。//: 转发微博对于新闻的真实与否，我并不是特别介意，我更介意的是媒体对于此事的热衷，可谓铺天盖地。被奴役的久了，忽然有一天主子做了外人看来些再普通不过的事情，我们就谢主隆恩。其实真的没必要，否则期望越大，失望也就越大。四眼今天就说说英国首相普通人一样的一天。   //: 好文再推荐这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。//: 有意思。一个挺有意思的故事，《永远的坐票》，具体有啥道理，还得自己品味。//: //: 在“等价交换”下，独善其身并不是一般所理解的对外面的世界不闻不问，而是努力提高自己的才华和学识，让自己成为优秀的、有价值的人。所以，作者说做到不给别人添麻烦，独善其身是美德。只有自己努力去解决问题，别人才会帮助你解决问题。这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。//: 不成比例【国家地震局住房保障预算达监测支出四倍】数据显示，今年地震局的预算支出总额近40.87亿元，其中地震预报监测支出近3822万，而地震局住房保障支出却达到1.54亿，相当于地震预测支出的四倍多。此外，地震流动观测预算142.3万，震情跟踪295万，地震灾害预防7060万。详细：//: 诚征英才！我们不怕禽流感我们正在筹备一个农产品电商项目，为大家提供安全、健康的食品。现诚邀一名精通土鸡蛋行业上下游的精英人才加盟，熟悉土鸡蛋的生产、配送、品质管理和销售渠道，有菜市商超营销管理、中层以上干部工作经验优先，工作地点北京。请私信简历或发邮件到nongye168@163.com。//: //: 专业人士的分析***亚硝胺的LD50是58mg/kg, 黄喝了半口水就被毒死，体重按60kg算，桶装水20L，那投毒量至少就得到2公斤。林的论文就是用亚硝胺造大鼠肝癌模型，对它的性质是了如指掌，不至于问“诛姜成”那些弱智的理化问题。诛姜成到底是谁？神秘短信是谁发的？听闻林性格温和礼貌，真的会是他吗？期待真相早日查出。//: 十九年！？？【清华铊中毒女生家属苦等19年 公安部称已结案】清华铊中毒案发19年悬而未破。朱令父亲称，警方至今仍未告知此案已结。公安部曾回复政协委员“案件已于1998年结办”，朱家申请案件信息公开被拒。当年警方确认系人为投毒，但因事发两月才接案，证据灭失，因侦查难度大结案。详见：//: 观念决定行动，行动决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运人生中遇到的每个人，都可能成为生命中的贵人！微博亦同  每天睁开眼活着，就充满感恩，善待遇到的每个人，特别是对待至亲的人更要保持。境随心转，心中保持"好风水",生活在自己的"善【美国最牛的出租车司机给我们的启示】每一个人其实都想过更好的生活，但却不希望改变自己，然而天下没有白吃的午餐，一份耕耘就会有一份收获，如果你希望拥有大成就，你就必须具备一个像赢家的思考态度或行为规范。（世界经理人）//: 看来官员抑郁高发呀。他们的生活那么好都抑郁，百姓可怎么办呀。//: 转发微博【近期官员频坠亡】广东监狱管理局党委委员广裕集团总经理杨伟杰4月10日13时10分左右在办公楼坠楼身亡，官方称其患有抑郁症。2月17日陕西西安公安局治安管理局户政与基层基础工作处副处长何胜利跳楼身亡；同日四川崇州反贪局局长柯建国坠楼身亡。1月14日湖北随州科技局局长王甫友在住所坠楼身亡…（转//: 打击吃狗猫直接犯罪产业链——偷盗抢毒骗；检疫证徇私；私屠乱宰；食品安全等。动保立法后，会涉及更多罪项。但是，罪源是吃！吃狗猫是糟粕文化及陋习！更是源自内心的现代罪孽！是滋生种种犯罪的源头和温床！因此，吃，构成反道德等间接犯罪和唆使犯罪之直接犯罪！！【盘踞东莞最大盗抢狗团伙落网 作案达千余宗】东莞时间网讯 8名团伙成员分为独立的3个团伙，其中以傅某平为首的犯罪团伙主要在麻涌、道滘、高埗、中堂、石排等东莞市区周边作案；分别以王某、蓝某为首的两个犯罪团伙则主要在广州、中山、佛山等地疯狂盗抢狗只//: //: 旧话重提： 爱孩子，听说血铅会降低儿童智力，致暴力倾向，长大容易成罪犯，立即张罗说：赶紧科普，血铅治理不能缓，20年后培养上百万罪犯，社会就乱套了。于是就有几期铅污染科普。【蛮子晚报】3月28日：近年中国重大血铅事件汇编！——我国血铅现状不容乐观，儿童是主要血铅患者！相关调查：1）工业区儿童铅中毒率50～85%，部分重工业区几乎全部；2）非工业区只有7个城市儿童血铅水平低于100ug/L；3）更为严重的是有两个城市新生儿血铅超标...详情：//:  //: 为自由付出的代价，今天是否还能承受得了？【青春易逝：大四学生写万言忏悔书给学弟学妹 】为提醒学弟妹珍惜大学时光，华中科技大学大四学生姜新花数月时间，写了长达万字的悔过书，希望他们能吸取自己的教训。文章在学校贴吧引来大量热评，众人纷纷表示绝不辜负“过来人”的忠告。更有学生看后马上把电脑游戏删了。（人民日报 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博地方金融风险四大祸端：一是地方各级政府长期以来的政府欠债本息累累；二是地方政府扶持的重点项目“烂包”；三是地方土地财政趋衰、新税源枯竭而财政刚性支出的增长没有回旋余地；四是地方上市公司和国有背景的企业盲目投资，制造了太多的消耗资金的烂尾工程。诸多问题的祸因早已深植金融体系内部。//: //:  得管管//: 关于吸引眼球的学问：用惊人数据＂万亿＂抓住人心，用＂密会＂来增加有鼻子有眼的画面感，故作神秘状，用＂传＂＂或＂来防险免追责。。。传播路径方面，号转发。。。忽悠也是门学问，得学【传证监会密会大摩 海外基金或布局万亿人民币买入A股】据称大摩与证监会外管局今日下午就其MSCI新兴市场指数加入A股权重正式沟通。分析称双方若达成协议，据大摩计划，中国股票权重提高到30% A股为17%，当前跟踪该指数被动指数基金约万亿美元，按权重海外基金或万亿人民币买A股。//: //: 【请每一个有爱心的中国人为波士顿爆炸案中一个崩溃的家庭点上一颗蜡烛】Martin Richard今年8岁，来自马萨诸塞州多尔切斯特。当天他和妈妈、哥哥、妹妹等在波士顿马拉松的终点，要给跑手爸爸一个拥抱，结果等来的却是爆炸。6岁的妹妹失去一条腿，妈妈还在医院接受脑部手术，Martin遇难。（转）//: 转发微博【父爱如山：47岁父亲为子女治病脱衣当裸模】赵长永曾经是村里第一个“万元户”。11年前，儿子被查出患有再生障碍性贫血，5年前，女儿被查出患有白血病。 为治病他家财耗尽家徒四壁。昨日上午， 47岁的他在郑州一间艺术工作室里脱下衣服，成为一名“裸模”,100元/小时。更多热点//: //: //:一拟上市民企正为募投用地犯愁，当地政府每年仅凭一纸省府会议纪要就开始卖地，而按照以往经验，企业从交钱拿地到补足各种出让手续则至少需要两年的时间，也就是上会前就不可能拿到合法的土地使用权。【IPO中土地房屋特殊安排】作者/黄治国:证监会对拟上市公司是否合法合理使用土地比较关注。本文归纳了国内拟上市公司IPO过程中一些使用土地的特殊情况：1.划拨用地的处理，2.集体用地的处理，3.租赁房屋，4.租赁(承包)土地，5.在申报时未能签署出让合同。//: //: 速转！//: 在哈尔滨市铁路街附近走失王欣然，女13周岁。2013年4月17日中午放学后，至今未归，黄白相间的校服，黑色棉服，蓝色牛仔裤或蓝黄相间校服裤。粉色运动鞋。最后出现地点：铁路街附近。疑似被拐，同行男子身穿灰色帽衫，蓝色T桖，深蓝色裤子。1米65左右体态中等，头发较长，20岁左右。有知道者请电话13009700931，15114577617【香港纸尿裤成内地客扫货首选 当地严重缺货(图)】中国香港上月实行“限奶令”，内地人抢奶粉现象已看不到了。但昨天，一个新闻又曝出来：奶粉抢不成了，内地客开始大量抢购婴儿纸尿裤！现在香港一些药房的纸尿裤缺货情况已经非常严重，当地人已经   （分享自 ）【美国得州一肥料厂爆炸 已致数百人受伤】美国德州一家肥料厂当地时间17号晚上7点50分左右发生爆炸，造成多栋建筑着火，数百人受伤。据报至少两人死亡。   （分享自 ）【曝内地“最神秘集团”创始人肖建华：掌控资产近万亿】 在国内证券市场名声显赫的明天系近日被多家媒体推上风口浪尖。据《新财富》等媒体报道，2009年-2010年，肖建华通过香港博智金融和中策集团，以21.5亿元美元价格意欲收购AIG旗下...   （分享自 ）【温州炒房团全军覆没 炒房人各地降价抛房】温州一家做建筑行业配套的企业老板马先生每天都要疲于应付那些讨债的电话。”　　当地另外一个知情人士透露，他的一个朋友在北上广等多个城市买了127套房子，很多都被套住，现在这个朋友已经不知   （分享自 ）【复旦学生抨击学校受冷遇 “看不起学校”宣布退学】2012年12月29日，襄阳籍学生袁涛单方面宣布退学。这一天，他在人人网上发表文章《再见，“自由而无用”的复旦》，宣布退学。   （分享自 ）【波士顿警方据监控确认一名爆炸案嫌犯】人民网旧金山4月17日电（记者 韩莎莎）路透社报道称，波士顿马拉松爆炸案调查人员已经从爆炸案发生前的一段监控录像中确定了一位犯罪嫌疑人。   （分享自 ）//: 回复: 美国转基因食品应该占食品总量7成以上。欧洲反对转基因食品声势浩大，但至今没有任何副作用证据。欧洲反转基因主要是经济动机, 因为转基因技术美国领先太多，几乎所有基础专利都被垄断。袁隆平现在的种子实验室都用转基因手段; knockout是非常成熟的日常手段。 //://: 转发微博【雷军自述：小米神话背后一些不神话的东西】1）最好的营销，就是做好产品，用完美主义的精神去做产品；2）别把用户当数字看，当朋友看，一个高度满意的用户，能给你带10个用户，一个无比忠诚的用户，最少能给你带来100个用户；3）创业要发挥群众路线；4）互联网思维7字诀：专注、极致、口碑、快。//: 学习了。 //: 推荐大家一篇由中欧国际工商学院战略学副教授陈威如写的文章：《看好你的利润池》//: 转发微博地方金融风险四大祸端：一是地方各级政府长期以来的政府欠债本息累累；二是地方政府扶持的重点项目“烂包”；三是地方土地财政趋衰、新税源枯竭而财政刚性支出的增长没有回旋余地；四是地方上市公司和国有背景的企业盲目投资，制造了太多的消耗资金的烂尾工程。诸多问题的祸因早已深植金融体系内部。//: //:  得管管//: 关于吸引眼球的学问：用惊人数据＂万亿＂抓住人心，用＂密会＂来增加有鼻子有眼的画面感，故作神秘状，用＂传＂＂或＂来防险免追责。。。传播路径方面，号转发。。。忽悠也是门学问，得学【传证监会密会大摩 海外基金或布局万亿人民币买入A股】据称大摩与证监会外管局今日下午就其MSCI新兴市场指数加入A股权重正式沟通。分析称双方若达成协议，据大摩计划，中国股票权重提高到30% A股为17%，当前跟踪该指数被动指数基金约万亿美元，按权重海外基金或万亿人民币买A股。//: //: 【请每一个有爱心的中国人为波士顿爆炸案中一个崩溃的家庭点上一颗蜡烛】Martin Richard今年8岁，来自马萨诸塞州多尔切斯特。当天他和妈妈、哥哥、妹妹等在波士顿马拉松的终点，要给跑手爸爸一个拥抱，结果等来的却是爆炸。6岁的妹妹失去一条腿，妈妈还在医院接受脑部手术，Martin遇难。（转）//: 转发微博【父爱如山：47岁父亲为子女治病脱衣当裸模】赵长永曾经是村里第一个“万元户”。11年前，儿子被查出患有再生障碍性贫血，5年前，女儿被查出患有白血病。 为治病他家财耗尽家徒四壁。昨日上午， 47岁的他在郑州一间艺术工作室里脱下衣服，成为一名“裸模”,100元/小时。更多热点//: //: //:一拟上市民企正为募投用地犯愁，当地政府每年仅凭一纸省府会议纪要就开始卖地，而按照以往经验，企业从交钱拿地到补足各种出让手续则至少需要两年的时间，也就是上会前就不可能拿到合法的土地使用权。【IPO中土地房屋特殊安排】作者/黄治国:证监会对拟上市公司是否合法合理使用土地比较关注。本文归纳了国内拟上市公司IPO过程中一些使用土地的特殊情况：1.划拨用地的处理，2.集体用地的处理，3.租赁房屋，4.租赁(承包)土地，5.在申报时未能签署出让合同。//: //: 速转！//: 在哈尔滨市铁路街附近走失王欣然，女13周岁。2013年4月17日中午放学后，至今未归，黄白相间的校服，黑色棉服，蓝色牛仔裤或蓝黄相间校服裤。粉色运动鞋。最后出现地点：铁路街附近。疑似被拐，同行男子身穿灰色帽衫，蓝色T桖，深蓝色裤子。1米65左右体态中等，头发较长，20岁左右。有知道者请电话13009700931，15114577617【香港纸尿裤成内地客扫货首选 当地严重缺货(图)】中国香港上月实行“限奶令”，内地人抢奶粉现象已看不到了。但昨天，一个新闻又曝出来：奶粉抢不成了，内地客开始大量抢购婴儿纸尿裤！现在香港一些药房的纸尿裤缺货情况已经非常严重，当地人已经   （分享自 ）【美国得州一肥料厂爆炸 已致数百人受伤】美国德州一家肥料厂当地时间17号晚上7点50分左右发生爆炸，造成多栋建筑着火，数百人受伤。据报至少两人死亡。   （分享自 ）【曝内地“最神秘集团”创始人肖建华：掌控资产近万亿】 在国内证券市场名声显赫的明天系近日被多家媒体推上风口浪尖。据《新财富》等媒体报道，2009年-2010年，肖建华通过香港博智金融和中策集团，以21.5亿元美元价格意欲收购AIG旗下...   （分享自 ）【温州炒房团全军覆没 炒房人各地降价抛房】温州一家做建筑行业配套的企业老板马先生每天都要疲于应付那些讨债的电话。”　　当地另外一个知情人士透露，他的一个朋友在北上广等多个城市买了127套房子，很多都被套住，现在这个朋友已经不知   （分享自 ）【复旦学生抨击学校受冷遇 “看不起学校”宣布退学】2012年12月29日，襄阳籍学生袁涛单方面宣布退学。这一天，他在人人网上发表文章《再见，“自由而无用”的复旦》，宣布退学。   （分享自 ）【波士顿警方据监控确认一名爆炸案嫌犯】人民网旧金山4月17日电（记者 韩莎莎）路透社报道称，波士顿马拉松爆炸案调查人员已经从爆炸案发生前的一段监控录像中确定了一位犯罪嫌疑人。   （分享自 ）//: 回复: 美国转基因食品应该占食品总量7成以上。欧洲反对转基因食品声势浩大，但至今没有任何副作用证据。欧洲反转基因主要是经济动机, 因为转基因技术美国领先太多，几乎所有基础专利都被垄断。袁隆平现在的种子实验室都用转基因手段; knockout是非常成熟的日常手段。 //://: 转发微博【雷军自述：小米神话背后一些不神话的东西】1）最好的营销，就是做好产品，用完美主义的精神去做产品；2）别把用户当数字看，当朋友看，一个高度满意的用户，能给你带10个用户，一个无比忠诚的用户，最少能给你带来100个用户；3）创业要发挥群众路线；4）互联网思维7字诀：专注、极致、口碑、快。//: 学习了。 //: 推荐大家一篇由中欧国际工商学院战略学副教授陈威如写的文章：《看好你的利润池》转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 面试时考官追问的能力特别重要。四平八稳的回答要问出态度。简单的回答要问出细节。含糊的回答要问出观点。错误的回答给个提示，再不对就杯具了。优秀的回答要再追问，确认不是背下来的。如果没有好的考官，测不出真正的高手，而且再好的题目也会被题库解决掉。【对华工自主招生神题的看法】1）赞同考一些无标准答案的题目来理解考生思考能力，例如“你的看法”或"为什么"的题目，2）有些题目仍是背诵（例如前两题），不合适口试，另笔试已测过背诵，3）有些题目太专业（日本货币政策），不合适，4）最重要的是考官的评估能力和追问能力。（图来自 ）//: //: 越南民主共和国。越南真要在民主的道路上越走越远吗？//: 修宪。【越媒称越南国会讨论改国名为民主共和国】越南媒体报道，越南国会讨论今秋修宪时将国名“越南社会主义共和国”改为“越南民主共和国”。“越南民主共和国”是1945年胡志明发表《独立宣言》时使用的国名。越战结束后，1976年越南南北统一之际，国名改为“越南社会主义共和国”。//: 掐掉两个字，反成为画龙点睛！【3分52秒的地方为啥声音被掐了？？？】 这是哪两个字其实不用猜，感同身受，冯小刚在中国电影导演协会颁奖晚宴上的演讲振聋发聩！—— ：这帮傻子太爱电影了  （by )//:  //: :今晚七点多钟，派出所上门，要求删帖，父母不知所以，受惊。本人今年三十有七，属完全行为责任人。青岛乙烯项目公示后，本人依法表达反对意见，请不要骚扰年迈父母，对你来说这可能只是开始，但是对我来说这已是底线。//: 有字幕哦！波士顿马拉松爆炸案后美国总统奥巴马发表的讲话 //: 同意 "一些人乘机将中国梦狭隘地等同于自己的主张" - 为了避免这个问题，是不是应该做个民意调查，看看大家的中国梦到底是什么？环球时报：外界对“中国梦”的十大误解。误解六：中国梦就是宪政梦、人权梦、民主梦……一些人乘机将中国梦狭隘地等同于自己的主张，或将自身诉求通过中国梦加以强调，认为中国梦就是宪政梦、人权梦、民主梦……这本身没有错，但单方面强调会以偏概全，或欲速则不达，反而曲解了中国梦的丰富内涵。//: 世界卫生组织最新报告~WHO最新报告：1、携带H7N9之禽鸟没有病症，它们身上感染病毒，却不会死亡或虚弱，因此饲主不易察觉2、尚未至人传人阶段，上海染病夫妻属密切接触现象。目前世卫严格监控病毒突变，但无法排除未来基因突变导致人传人可能性。3、尚未有疫苗，需时数月，目前只能以防堵为策。//: 这个灵感应该来自谷歌中国在汶川地震后做的寻人服务。【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务】美国波士顿爆炸案发生后，谷歌推出Person Finder寻人服务(  )，人们可以搜索亲朋好友的状况，或者分享目前情况。网友对谷歌此举表示感激：“谷歌永远在那里，永远愿意以力所能及的方式提供帮助。感谢你们。” //: 转发微博【龙应台：年轻人一定要关心政治】台湾的可爱在于它的不假装伟大.不努力变成什么样子,是一种自在过日子的态度。台湾对华人最大的贡献,不是它做得多好,而是它开拓什么,而且是在摔倒后如何站起来。她语重心长的说,年轻人一定要关心政治,不然你的未来,被决定了。 //: //: 谁能告诉秦光荣书记？//:高原九大明珠，一个个走向毁灭 //: 他们已经杀死了滇池、阳宗海，现在是抚仙湖。//:云南大学教授段昌群对滇池、抚仙湖作过多年研究，抚仙湖生态脆弱，资源承载力低，部分区域的建设规模和速度可能超过了资源环境能够支撑抚仙湖是云南省第三大湖泊，也是我国蓄水量最大的淡水湖。它的湖区红线已被房地产开发商撕开，水土流失严重，这一高原生态系统正在遭到破坏。居住在湖畔的村民问，“老百姓在湖边晒个衣服都要罚50块，为啥高尔夫球场就敢开到湖边去？”（ ）//: //: 恶人执法？ //:即时报道！重庆又出大事了：4月15日凌晨，渝中区大坪附近，一私家车与出租车发生擦挂后，报交警来处理，私家车上下来3个人，当着交警的面，暴力殴打出租车司机。交警看见打人没有制止，随后放走打人者。数百辆出租车闻讯到达事发地点理论，后将私家车砸毁，从车里搜出警服及警官证，原来车主为巫山派出所副所长！//: //: 没有人能铲除这个毒瘤！公司在上市关口会沉痛认识到两大社会毒瘤，一是成群无良媒体会索要广告投放，这部分要耗掉企业多则几千万的花费。二是上市各个阶段几十次几个月在证监会跑关节求人。这两道大门槛说明：中国媒体的沉沦和审批制度对企业家的折磨和盘剥。最悲哀的是，没有人不知道这个秘密但光天化日下秘密可持续发展着。//: 致敬【清贫老善人：32年无私捐款数十万】广西79岁的陈国南从1980年起，单位发的生活费90%以上都被他捐出。目前每月2700多元，他只留100多元。为省开支，老人经常煮锅稀粥、吃点青菜或是煮点清汤面，衣物也是缝缝补补。32年来，捐款数十万元，30多名学生得到资助。向这位善良无私的老人致敬！//: //:这个图的链接 仅仅是2006年以前的地下水，不包括人为的污染。红色的区域超标5倍。绿色的区域没有调查。农夫山泉标准门的核心是砷和镉。全球砷储量的70%在中国，有色冶炼等以每年万吨计的速度释放到环境中,一些山泉水、地下水砷含量严重超标；2011年卫生部曝光多家国外大牌净水器材料砷超标。除砷又保留有益矿物很难，却是一个绕不过去的坎。标准无论多么乱，国家标准10ppb限量是底线。附部分地下水砷地图。//: 转发微博中国出生缺陷率达5.6%，1996年仅是0•87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。  昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！//: 面试时考官追问的能力特别重要。四平八稳的回答要问出态度。简单的回答要问出细节。含糊的回答要问出观点。错误的回答给个提示，再不对就杯具了。优秀的回答要再追问，确认不是背下来的。如果没有好的考官，测不出真正的高手，而且再好的题目也会被题库解决掉。【对华工自主招生神题的看法】1）赞同考一些无标准答案的题目来理解考生思考能力，例如“你的看法”或"为什么"的题目，2）有些题目仍是背诵（例如前两题），不合适口试，另笔试已测过背诵，3）有些题目太专业（日本货币政策），不合适，4）最重要的是考官的评估能力和追问能力。（图来自 ）//: //: 越南民主共和国。越南真要在民主的道路上越走越远吗？//: 修宪。【越媒称越南国会讨论改国名为民主共和国】越南媒体报道，越南国会讨论今秋修宪时将国名“越南社会主义共和国”改为“越南民主共和国”。“越南民主共和国”是1945年胡志明发表《独立宣言》时使用的国名。越战结束后，1976年越南南北统一之际，国名改为“越南社会主义共和国”。//: 掐掉两个字，反成为画龙点睛！【3分52秒的地方为啥声音被掐了？？？】 这是哪两个字其实不用猜，感同身受，冯小刚在中国电影导演协会颁奖晚宴上的演讲振聋发聩！—— ：这帮傻子太爱电影了  （by )//:  //: :今晚七点多钟，派出所上门，要求删帖，父母不知所以，受惊。本人今年三十有七，属完全行为责任人。青岛乙烯项目公示后，本人依法表达反对意见，请不要骚扰年迈父母，对你来说这可能只是开始，但是对我来说这已是底线。//: 有字幕哦！波士顿马拉松爆炸案后美国总统奥巴马发表的讲话 //: 同意 "一些人乘机将中国梦狭隘地等同于自己的主张" - 为了避免这个问题，是不是应该做个民意调查，看看大家的中国梦到底是什么？环球时报：外界对“中国梦”的十大误解。误解六：中国梦就是宪政梦、人权梦、民主梦……一些人乘机将中国梦狭隘地等同于自己的主张，或将自身诉求通过中国梦加以强调，认为中国梦就是宪政梦、人权梦、民主梦……这本身没有错，但单方面强调会以偏概全，或欲速则不达，反而曲解了中国梦的丰富内涵。//: 世界卫生组织最新报告~WHO最新报告：1、携带H7N9之禽鸟没有病症，它们身上感染病毒，却不会死亡或虚弱，因此饲主不易察觉2、尚未至人传人阶段，上海染病夫妻属密切接触现象。目前世卫严格监控病毒突变，但无法排除未来基因突变导致人传人可能性。3、尚未有疫苗，需时数月，目前只能以防堵为策。//: 这个灵感应该来自谷歌中国在汶川地震后做的寻人服务。【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务】美国波士顿爆炸案发生后，谷歌推出Person Finder寻人服务(  )，人们可以搜索亲朋好友的状况，或者分享目前情况。网友对谷歌此举表示感激：“谷歌永远在那里，永远愿意以力所能及的方式提供帮助。感谢你们。” //: 转发微博【龙应台：年轻人一定要关心政治】台湾的可爱在于它的不假装伟大.不努力变成什么样子,是一种自在过日子的态度。台湾对华人最大的贡献,不是它做得多好,而是它开拓什么,而且是在摔倒后如何站起来。她语重心长的说,年轻人一定要关心政治,不然你的未来,被决定了。 //: //: 谁能告诉秦光荣书记？//:高原九大明珠，一个个走向毁灭 //: 他们已经杀死了滇池、阳宗海，现在是抚仙湖。//:云南大学教授段昌群对滇池、抚仙湖作过多年研究，抚仙湖生态脆弱，资源承载力低，部分区域的建设规模和速度可能超过了资源环境能够支撑抚仙湖是云南省第三大湖泊，也是我国蓄水量最大的淡水湖。它的湖区红线已被房地产开发商撕开，水土流失严重，这一高原生态系统正在遭到破坏。居住在湖畔的村民问，“老百姓在湖边晒个衣服都要罚50块，为啥高尔夫球场就敢开到湖边去？”（ ）//: //: 恶人执法？ //:即时报道！重庆又出大事了：4月15日凌晨，渝中区大坪附近，一私家车与出租车发生擦挂后，报交警来处理，私家车上下来3个人，当着交警的面，暴力殴打出租车司机。交警看见打人没有制止，随后放走打人者。数百辆出租车闻讯到达事发地点理论，后将私家车砸毁，从车里搜出警服及警官证，原来车主为巫山派出所副所长！//: //: 没有人能铲除这个毒瘤！公司在上市关口会沉痛认识到两大社会毒瘤，一是成群无良媒体会索要广告投放，这部分要耗掉企业多则几千万的花费。二是上市各个阶段几十次几个月在证监会跑关节求人。这两道大门槛说明：中国媒体的沉沦和审批制度对企业家的折磨和盘剥。最悲哀的是，没有人不知道这个秘密但光天化日下秘密可持续发展着。//: 致敬【清贫老善人：32年无私捐款数十万】广西79岁的陈国南从1980年起，单位发的生活费90%以上都被他捐出。目前每月2700多元，他只留100多元。为省开支，老人经常煮锅稀粥、吃点青菜或是煮点清汤面，衣物也是缝缝补补。32年来，捐款数十万元，30多名学生得到资助。向这位善良无私的老人致敬！//: //:这个图的链接 仅仅是2006年以前的地下水，不包括人为的污染。红色的区域超标5倍。绿色的区域没有调查。农夫山泉标准门的核心是砷和镉。全球砷储量的70%在中国，有色冶炼等以每年万吨计的速度释放到环境中,一些山泉水、地下水砷含量严重超标；2011年卫生部曝光多家国外大牌净水器材料砷超标。除砷又保留有益矿物很难，却是一个绕不过去的坎。标准无论多么乱，国家标准10ppb限量是底线。附部分地下水砷地图。//: 转发微博中国出生缺陷率达5.6%，1996年仅是0•87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。  昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【为何互联网教育变革不会始于大型线下培训机构】一句话总结：内部改造主观上缺乏动力，客观上不具备足够的条件和sense，具体包括：1）销售指标、流程化运作阻隔创新；2）内容无法结构化，已有课程产品化程度非常低、用户体验欠佳；3）在与互联网团队和公司合作时尚未拿捏好尺度。//: 你们同意吗?【新浪微博价值可能已比市场想象要低得多】1）实名制认证+最高级的网络监控来记录和监督用户的言行，迫使用户不愿使用其账户体系；2）失去了私密社交圈，意味着丢失了各种有价值的商业推荐广告的基础信息；3）微博在中国对新闻门户网站的强有力的替代，同时也使得用户对广告信息更加容易反感并掠过。//: 转发微博【生活精选】早上给唐慧打电话，再次劝让她不要上访，她说这口气咽不下，心里很不舒服，想再上访。我说，听我一句，『不要再相信清官文化，我们把法定程序走完，你勉力安心生活，你安心，你女儿才安心，不再去撕自己伤口了。我国的正义，有时来得特别晚。』希望熟悉她的朋友都劝劝她。（）//: 微博是个培养涵养气量的好地方。不管你做什么说什么都会有人质疑，甚至骂你。骂几回就锻炼了你做的越对，背后说你的人越多;你过的越好，背后讥讽你的人越多;你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去就足够了。发生在背后的事，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。转//: 转发微博【波士顿地区又发现五个尚未引爆的爆炸装置】- 据两位消息人士说﹐在波士顿马拉松比赛发生爆炸后﹐反恐官员已经在波士顿地区找到另外五个被他们认为是尚未引爆的爆炸装置。//: 转发微博”机顶盒太多余，内置电视实现一体化，实现四屏合一，同洲在革命！”//: 转发微博苹果所有的创新都是从解决“输入的问题”着手，同洲也是，“摸摸看”就是我们全球首创的输入技术。从人的本能出发:吃、摸、看。电视不仅要能看，还要能摸……//: 回复:中华民族有三宝：爱国主义、英雄主义和理想主义。三宝在则天下无敌，三宝失则危机四伏！美国有着在朝鲜战争中使用细菌战，在越南战争中使用化学武器的不光彩前科，又有着全世界最先进的生物技术和工业，美国还有着为了战略目的不择手段的思维和行动方式，你们不值得怀疑吗？查韦斯怀疑过你们，俄罗斯连一场陨石雨都怀疑是美国干的，可见你们在世人中的形象！我怎么就不能怀疑M国的阴谋？！//: 痛悼//: //:转发微博//: 【推高GDP的三大法宝】：房产，就是把地围起来，一家一家地收钱；交通，就是把地围起来，一段一段地收钱；旅游，就是把地围起来，一块一块地收钱…… 高房价、高速收费、高票价成了政府推高GDP的三大法宝！ 转发微博【制药商Elan收到72亿美元私有化要约】美国从事专利药权利收购的私人投资公司Royalty Pharma周一宣布，已将其对爱尔兰制药商Elan Corp. PLC(ELN)的收购报价从此前的66亿美元上调至最高72亿美元。Royalty Pharma新要约的价值将取决于Elan一次10亿美元的股票回购。转发微博只要精神不滑坡，方法总比问题多， 这是一种无畏的信念，也是一种工作 的指导方针。在企业里，不管是管理者还是员工，只要有着这种精神，没有什么 困难不能克服，没有什么问题不能解决。 在工作中，随时都会遭遇问题和困难，但 只要精神不滑坡、心智不老，方法一定比 问题多。拼搏精神至上，肯定成功！转发微博读明朝的历史，深深为明朝惋惜，很多都是阴差阳错的东西纠结在一起，其根本原因是政治内耗太厉害//: 转发微博  好久不见，你还好吗？中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行    （分享自 ）//: 转发微博【为何互联网教育变革不会始于大型线下培训机构】一句话总结：内部改造主观上缺乏动力，客观上不具备足够的条件和sense，具体包括：1）销售指标、流程化运作阻隔创新；2）内容无法结构化，已有课程产品化程度非常低、用户体验欠佳；3）在与互联网团队和公司合作时尚未拿捏好尺度。//: 你们同意吗?【新浪微博价值可能已比市场想象要低得多】1）实名制认证+最高级的网络监控来记录和监督用户的言行，迫使用户不愿使用其账户体系；2）失去了私密社交圈，意味着丢失了各种有价值的商业推荐广告的基础信息；3）微博在中国对新闻门户网站的强有力的替代，同时也使得用户对广告信息更加容易反感并掠过。//: 转发微博【生活精选】早上给唐慧打电话，再次劝让她不要上访，她说这口气咽不下，心里很不舒服，想再上访。我说，听我一句，『不要再相信清官文化，我们把法定程序走完，你勉力安心生活，你安心，你女儿才安心，不再去撕自己伤口了。我国的正义，有时来得特别晚。』希望熟悉她的朋友都劝劝她。（）//: 微博是个培养涵养气量的好地方。不管你做什么说什么都会有人质疑，甚至骂你。骂几回就锻炼了你做的越对，背后说你的人越多;你过的越好，背后讥讽你的人越多;你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去就足够了。发生在背后的事，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。转//: 转发微博【波士顿地区又发现五个尚未引爆的爆炸装置】- 据两位消息人士说﹐在波士顿马拉松比赛发生爆炸后﹐反恐官员已经在波士顿地区找到另外五个被他们认为是尚未引爆的爆炸装置。//: 转发微博”机顶盒太多余，内置电视实现一体化，实现四屏合一，同洲在革命！”//: 转发微博苹果所有的创新都是从解决“输入的问题”着手，同洲也是，“摸摸看”就是我们全球首创的输入技术。从人的本能出发:吃、摸、看。电视不仅要能看，还要能摸……//: 回复:中华民族有三宝：爱国主义、英雄主义和理想主义。三宝在则天下无敌，三宝失则危机四伏！美国有着在朝鲜战争中使用细菌战，在越南战争中使用化学武器的不光彩前科，又有着全世界最先进的生物技术和工业，美国还有着为了战略目的不择手段的思维和行动方式，你们不值得怀疑吗？查韦斯怀疑过你们，俄罗斯连一场陨石雨都怀疑是美国干的，可见你们在世人中的形象！我怎么就不能怀疑M国的阴谋？！//: 痛悼//: //:转发微博//: 【推高GDP的三大法宝】：房产，就是把地围起来，一家一家地收钱；交通，就是把地围起来，一段一段地收钱；旅游，就是把地围起来，一块一块地收钱…… 高房价、高速收费、高票价成了政府推高GDP的三大法宝！ 转发微博【制药商Elan收到72亿美元私有化要约】美国从事专利药权利收购的私人投资公司Royalty Pharma周一宣布，已将其对爱尔兰制药商Elan Corp. PLC(ELN)的收购报价从此前的66亿美元上调至最高72亿美元。Royalty Pharma新要约的价值将取决于Elan一次10亿美元的股票回购。转发微博只要精神不滑坡，方法总比问题多， 这是一种无畏的信念，也是一种工作 的指导方针。在企业里，不管是管理者还是员工，只要有着这种精神，没有什么 困难不能克服，没有什么问题不能解决。 在工作中，随时都会遭遇问题和困难，但 只要精神不滑坡、心智不老，方法一定比 问题多。拼搏精神至上，肯定成功！转发微博读明朝的历史，深深为明朝惋惜，很多都是阴差阳错的东西纠结在一起，其根本原因是政治内耗太厉害//: 转发微博  好久不见，你还好吗？中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行    （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！美军方在马里兰州一生化“毒山”中挖出活炭疽//: 转发微博【强烈推荐：陈丹青给力的发言!】“中国人的信仰就是：去他妈的！活下去最要紧！”终于找到这句话12分钟的视频了!牛逼的上海人！唇枪舌剑，泰然自若的应答，提问的记者反而紧张的结结巴巴。 你绝不能错过的视频!  今夜再读还是那么的给力~~ 历史就是不断地重复//: 回复:可做两会提案英国《每日邮报》转述美国务院否认 关于禽流感可能是美生物武器说法后，其网站评论：★ 很多人还天真到不相信这种事情会发生？谷歌一下迪特里克堡（Fort Detrick），你会发现这种阴谋论的唯一问题就是它们还不够多。 ★ 2003年-非典-伊拉克；2013年-H7N9-朝鲜，这是巧合么？（woikuraki译）不用怕 历史会把这些法官钉死在耻辱的审判席上 【唐慧在宣判时拒绝起立 称“法庭乱判”】据新华社电13日，“上访妈妈”唐慧诉永州市劳教委败诉的第二天。记者在永州市内一处居民自建楼房内，对话租住在一套陈设简陋房屋内的唐慧和她的丈夫张辉（化名）。唐慧说， 此事应该归公安部管理 不归足协管 【巴西球星穆里奇称愿加入中国国籍 部分足协员工反感】不过，中国足协也有一些工作人员对“穆里奇转籍”一事并不在意，据记者了解，“大力发展青训、杜绝速成思想”是这部分员工反感穆里奇转籍的主要原因。此外，   （国际货币基金组织也是超级傻逼啊 IMF：人民币被温和低估 美元及欧元被温和高估 解读欧洲央行财富调查结果：德国是最穷的国家？ 伊朗科学家称发明时间机器 预见未来准确率达98%   拉齐格解释说，他担心“发布之后会被中国人窃取技术，然后在一夜之间造出数百万个时间机器’”。中国信贷泡沫真相：今年总规模或将增至GDP的240% 刘锋：中国人的房子焦虑症 【李克强：在半岛挑事会搬石头砸自己脚】新闻联播播出李克强会见克里谈朝鲜问题，称半岛惹事会搬石头砸自己的脚。   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博铭记，释怀，然后继续前行！《LOST》To remember, to let go, and to move on.转发微博University of Connecticut (美国康涅狄格大学)全额奖学金读博，小子我为你骄傲！加油！美军方在马里兰州一生化“毒山”中挖出活炭疽//: 转发微博【强烈推荐：陈丹青给力的发言!】“中国人的信仰就是：去他妈的！活下去最要紧！”终于找到这句话12分钟的视频了!牛逼的上海人！唇枪舌剑，泰然自若的应答，提问的记者反而紧张的结结巴巴。 你绝不能错过的视频!  今夜再读还是那么的给力~~ 历史就是不断地重复//: 回复:可做两会提案英国《每日邮报》转述美国务院否认 关于禽流感可能是美生物武器说法后，其网站评论：★ 很多人还天真到不相信这种事情会发生？谷歌一下迪特里克堡（Fort Detrick），你会发现这种阴谋论的唯一问题就是它们还不够多。 ★ 2003年-非典-伊拉克；2013年-H7N9-朝鲜，这是巧合么？（woikuraki译）不用怕 历史会把这些法官钉死在耻辱的审判席上 【唐慧在宣判时拒绝起立 称“法庭乱判”】据新华社电13日，“上访妈妈”唐慧诉永州市劳教委败诉的第二天。记者在永州市内一处居民自建楼房内，对话租住在一套陈设简陋房屋内的唐慧和她的丈夫张辉（化名）。唐慧说， 此事应该归公安部管理 不归足协管 【巴西球星穆里奇称愿加入中国国籍 部分足协员工反感】不过，中国足协也有一些工作人员对“穆里奇转籍”一事并不在意，据记者了解，“大力发展青训、杜绝速成思想”是这部分员工反感穆里奇转籍的主要原因。此外，   （国际货币基金组织也是超级傻逼啊 IMF：人民币被温和低估 美元及欧元被温和高估 解读欧洲央行财富调查结果：德国是最穷的国家？ 伊朗科学家称发明时间机器 预见未来准确率达98%   拉齐格解释说，他担心“发布之后会被中国人窃取技术，然后在一夜之间造出数百万个时间机器’”。中国信贷泡沫真相：今年总规模或将增至GDP的240% 刘锋：中国人的房子焦虑症 【李克强：在半岛挑事会搬石头砸自己脚】新闻联播播出李克强会见克里谈朝鲜问题，称半岛惹事会搬石头砸自己的脚。   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博铭记，释怀，然后继续前行！《LOST》To remember, to let go, and to move on.转发微博University of Connecticut (美国康涅狄格大学)全额奖学金读博，小子我为你骄傲！加油！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【6分钟了解辐射】传说中辐射既能煮熟鸡蛋，又会引发癌症；让孕妇提心吊胆，又教上班族忐忑不安；神通广大无处不在，却又被不起眼的仙人掌降伏。关于辐射的谣言那么多，但辐射到底是个什么东西呢？果壳网友 制作了一个精美的小视频，帮助你了解辐射：//: 转发微博日本产经新闻，石平:中国1000万人民币以上资产的，已有六成移民，个人资产上亿人民币的，27%已完成移民，46%正在移民。中国的体制让有钱人感到不安，党与政府的力量凌驾于法律之上，有钱人为了保护自己的资产，纷纷往外疏散，等于宣告「社会主义市场经济」破产，未来留在中国的将只剩独裁政权与穷人。//: 转发微博【1次转发=1瓶净化水】第二期公益活动召集!为改善西部地区孩子饮水问题,节目组与 再次助推校园安全饮水计划！转发此微博1次,我们将捐出1元,参加节目的选手每得1分,我们也将捐出1000。我捐不因你转,“校园安全饮水计划”需要让更多人知道！//: 转发微博一部普通的商业片，走完正常引进的流程，花大钱宣传推广了十几天，却只放了一分钟就被紧急通知全国撤映，观众被赶出电影院。即便放在当代中国离奇荒诞的大背景下，这样的荒谬也可算石破天惊。广电总局再次在电影审查史上写下浓墨重彩的一笔，也以自黑的方式给审查制度在全世界做了一次最亮的曝光。//: 转发微博今天 教授大棒子打“屌丝文化”，说屌丝是变态心理，是日本文化侵略，我无语之至。读了之后也深感吴教授不但毫无幽默感，也践踏了屌丝们的幽默哲学。也写了一篇长微博，大家感受。//: 支持保护国宝 //: 国家帮山西把国保单位全修起来，这个政策很给力，据我所知除山西以外没有一个省有这待遇。山西有国保270余处，全国第一，大部分是古建，这是一项浩大的工程，民间呼吁发挥了积极作用。   【励局长加油】山西文物局报道：励小捷局长表示“到‘十二五’末，第一至六批国保的险情排除率要达到100%，山西国保濒危文物今年要做好规划，从明年起将予以大力支持”。国家这是要大力支援山西国保维修，励局长加油，把即将公布的国七也全修了吧，功德无量啊。报道：//: 今日之窦娥，与你同泣！ //: 今日之唐慧，仍令人心碎。唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。//: 转发微博【蛮子晚报】《怎样才不给母校丢脸？》——平凡杀猪没有给母校丢脸，谋权杀人才给母校丢脸；独立自主谋生计没有给母校丢脸，人云亦云随风倒才给母校丢脸； 心胸开阔平等对待职位没有给母校丢脸，目光狭隘争夺金饭碗才会给母校丢脸。//: 转发微博【旧闻追踪】2012年4月12日，俄罗斯官方公布了官员2011年申报信息，当年普京年收入为366.1万卢布 (约合66.6万元人民币)，尽管俄罗斯官员财产申报制度并未得到民众完全肯定，但民众的“不相信”已上升为一种幸福的质疑，他们有可质疑的对象。我们也期待能幸福地质疑一把。//: //: 【有爱的社会，不能听任这个12岁男孩就此放弃】那一晚他整整写了3个小时，没想到这是一封诀别信。医生说，由于他家庭经济困难，其实已经错过了最佳移植时机，今后充其量也是一个挽救性的治疗。【心疼父母筹借医疗费 12岁白血病男孩写遗书求放弃】河南太康县12岁男孩张吉祥，罹患白血病1年多后，不忍心看着父母再四处借钱给自己治病，竟然含泪写下“遗书”，请求父母放弃自己，同时还安慰家人不要难过。这封字迹歪歪扭扭的信中，有些字被泪水浸湿而模糊不清。（中新网）//: 我饭馆里己经不要米饭了。只点面食【美国化学学会：中国大米含铅量最高】英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）//: //: 经典，精辟！这个段子很给力。司法独立，目前还只能是“中国梦”的一部分。同意的举手。 看过来。 一位法律界老前辈说：中国的公、检、法，本来应该是“魏、蜀、吴”的关系，而现在变成了“刘、关、张”的关系。//: 转发微博【沧县红色井水事件调查 建新股份"红水"苯胺超标数十倍】河北沧州小朱庄村的污染事件将红豆局长和建新股份推上舆论的风口浪尖。最新一批水样检测已经有了结果，厂区排污渠附近苯胺含量超过100毫安/升，超标数十倍，远远高于前一次检测结果4.59毫安/升；污染面积的长度超过1公里，宽度为200-300米。//: 转发微博刚才看了＂人物周刊＂上关于铁娘子撒切尔夫人的一句评语，值得分享大伙：撒切尔夫人完美诠释了政治＂铁＂的含义：不是杀人如麻，不是顽固和死硬，而是坚持对的东西，绝不轻易为短期利益而放弃长期的信念与目标。想了想中国政治史上的诸多＂铁汉＂，都是杀人如麻，嗜权如命，翻脸无情的权欲狂！同意吗//: 转发微博「每日一善」：宁静，是装不出来的优雅。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。人生是一方田，种啥得啥，因果循环，谁也逃不离。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？人间多少事，看清了，就静了。优雅，是心底宁静开出了美丽的花。转 //: 转发微博【6分钟了解辐射】传说中辐射既能煮熟鸡蛋，又会引发癌症；让孕妇提心吊胆，又教上班族忐忑不安；神通广大无处不在，却又被不起眼的仙人掌降伏。关于辐射的谣言那么多，但辐射到底是个什么东西呢？果壳网友 制作了一个精美的小视频，帮助你了解辐射：//: 转发微博日本产经新闻，石平:中国1000万人民币以上资产的，已有六成移民，个人资产上亿人民币的，27%已完成移民，46%正在移民。中国的体制让有钱人感到不安，党与政府的力量凌驾于法律之上，有钱人为了保护自己的资产，纷纷往外疏散，等于宣告「社会主义市场经济」破产，未来留在中国的将只剩独裁政权与穷人。//: 转发微博【1次转发=1瓶净化水】第二期公益活动召集!为改善西部地区孩子饮水问题,节目组与 再次助推校园安全饮水计划！转发此微博1次,我们将捐出1元,参加节目的选手每得1分,我们也将捐出1000。我捐不因你转,“校园安全饮水计划”需要让更多人知道！//: 转发微博一部普通的商业片，走完正常引进的流程，花大钱宣传推广了十几天，却只放了一分钟就被紧急通知全国撤映，观众被赶出电影院。即便放在当代中国离奇荒诞的大背景下，这样的荒谬也可算石破天惊。广电总局再次在电影审查史上写下浓墨重彩的一笔，也以自黑的方式给审查制度在全世界做了一次最亮的曝光。//: 转发微博今天 教授大棒子打“屌丝文化”，说屌丝是变态心理，是日本文化侵略，我无语之至。读了之后也深感吴教授不但毫无幽默感，也践踏了屌丝们的幽默哲学。也写了一篇长微博，大家感受。//: 支持保护国宝 //: 国家帮山西把国保单位全修起来，这个政策很给力，据我所知除山西以外没有一个省有这待遇。山西有国保270余处，全国第一，大部分是古建，这是一项浩大的工程，民间呼吁发挥了积极作用。   【励局长加油】山西文物局报道：励小捷局长表示“到‘十二五’末，第一至六批国保的险情排除率要达到100%，山西国保濒危文物今年要做好规划，从明年起将予以大力支持”。国家这是要大力支援山西国保维修，励局长加油，把即将公布的国七也全修了吧，功德无量啊。报道：//: 今日之窦娥，与你同泣！ //: 今日之唐慧，仍令人心碎。唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。//: 转发微博【蛮子晚报】《怎样才不给母校丢脸？》——平凡杀猪没有给母校丢脸，谋权杀人才给母校丢脸；独立自主谋生计没有给母校丢脸，人云亦云随风倒才给母校丢脸； 心胸开阔平等对待职位没有给母校丢脸，目光狭隘争夺金饭碗才会给母校丢脸。//: 转发微博【旧闻追踪】2012年4月12日，俄罗斯官方公布了官员2011年申报信息，当年普京年收入为366.1万卢布 (约合66.6万元人民币)，尽管俄罗斯官员财产申报制度并未得到民众完全肯定，但民众的“不相信”已上升为一种幸福的质疑，他们有可质疑的对象。我们也期待能幸福地质疑一把。//: //: 【有爱的社会，不能听任这个12岁男孩就此放弃】那一晚他整整写了3个小时，没想到这是一封诀别信。医生说，由于他家庭经济困难，其实已经错过了最佳移植时机，今后充其量也是一个挽救性的治疗。【心疼父母筹借医疗费 12岁白血病男孩写遗书求放弃】河南太康县12岁男孩张吉祥，罹患白血病1年多后，不忍心看着父母再四处借钱给自己治病，竟然含泪写下“遗书”，请求父母放弃自己，同时还安慰家人不要难过。这封字迹歪歪扭扭的信中，有些字被泪水浸湿而模糊不清。（中新网）//: 我饭馆里己经不要米饭了。只点面食【美国化学学会：中国大米含铅量最高】英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）//: //: 经典，精辟！这个段子很给力。司法独立，目前还只能是“中国梦”的一部分。同意的举手。 看过来。 一位法律界老前辈说：中国的公、检、法，本来应该是“魏、蜀、吴”的关系，而现在变成了“刘、关、张”的关系。//: 转发微博【沧县红色井水事件调查 建新股份"红水"苯胺超标数十倍】河北沧州小朱庄村的污染事件将红豆局长和建新股份推上舆论的风口浪尖。最新一批水样检测已经有了结果，厂区排污渠附近苯胺含量超过100毫安/升，超标数十倍，远远高于前一次检测结果4.59毫安/升；污染面积的长度超过1公里，宽度为200-300米。//: 转发微博刚才看了＂人物周刊＂上关于铁娘子撒切尔夫人的一句评语，值得分享大伙：撒切尔夫人完美诠释了政治＂铁＂的含义：不是杀人如麻，不是顽固和死硬，而是坚持对的东西，绝不轻易为短期利益而放弃长期的信念与目标。想了想中国政治史上的诸多＂铁汉＂，都是杀人如麻，嗜权如命，翻脸无情的权欲狂！同意吗//: 转发微博「每日一善」：宁静，是装不出来的优雅。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。人生是一方田，种啥得啥，因果循环，谁也逃不离。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？人间多少事，看清了，就静了。优雅，是心底宁静开出了美丽的花。转 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【未来互联网6大关键词】互联网思想家凯文·凯利认为：❶屏幕：无处不在，人人都是“屏幕人”；❷交互：没有互动就是废物，你看屏幕，屏幕也只能看你；❸分享：一切内容都会被分享；❹流动：只有数据流才是新的平台；❺获取：产品和服务召之即来；❻产生：网络将是最大且不停歇的复制机器。//: //: 【大众点评加码O2O：推电子会员卡和预定餐位等功能】大众点评推出的预约订餐功能，通过文字输入需求，提示商家为其预留位置。龙伟表示，大众点评此举并非模仿美国订餐网站OpenTable，只是根据用户需求所提供的一种尝试性服务，并未接入商户内部CR【大众点评继团购后加码O2O：推电子会员卡和预定餐位等功能】大众点评联合创始人龙伟今日透露，大众点评已与近万家商户签约。推出电子会员卡，在用户接受商户消息推送前提下，可获取取代硬质实物卡片的电子会员卡，帮助消费者拿到更多优惠，帮助商家留住顾客。网易科技//: 志愿者请报名临汾红丝带学校招聘志愿者：临汾红丝带学校是一所专门的集治疗与教育为一体的学校，因为孩子们大多没有亲人，所以平常除学校的老师和医生与他们聊天外，没有其他人，我们想招聘一些志愿者，利用礼拜天在网上与孩子们聊天以消除孩子们的孤独，并为孩子们做一些心理辅导，联系电话：18035748678 谢谢！//: 英国唯美主义大作家王尔德的名著。也是我当年学英文时啃下的第一本英文原著。你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。——《道连•格雷画像》//: 买官卖官，腐烂得臭不可闻。行贿官员今天还有脸赖在任上，脸皮比城墙拐弯都厚。太无耻了【原山东副省长涉21宗受贿 多名行贿官员仍在职】1223.922153万元，这是山东原副省长黄胜涉嫌受贿被公诉的金额，并未如外界猜测的90亿一样惊人。据悉黄胜至少涉21宗受贿，多名县级党政主要负责官员涉案，而黄胜几乎帮助每一位关系人达成了升迁；多位涉嫌行贿的官员仍在职。详见：//: 转发微博【9瓶瓶装水，7个标准，看不懂】这几天，农夫山泉身陷“标准门”，饮用水安全引发关注。林林总总的瓶装、桶装水，你注意过它们的产品标准吗？小编买回9瓶不同品牌的瓶装水，查询了它们的“身份证号”。一查才发现，标准五花八门，有执行国家标准的，有执行地方标准的，还有执行企业标准的……//: 再穷不能穷干部4月7日，有媒体报道黑龙江贫困县巴彦县人民法院院长刘玉海，公款购置价值75万元的豪车，并存在公车私用等问题，该县承认确有此事，但车辆价格为40万元。对此，国家行政学院公共行政教研室主任竹立家表示，自己曾实地前往多个贫困地区调研，很多都存在“再穷不能穷干部”的现象。//: 转发微博早期教育的几个误区：1、方法上，对孩子内在自我学习的动力、能力和秩序缺乏信任和尊重，以知识灌输替代游戏和生活。2、内容上，把知识概念作为主要学习内容，忽视了幼儿学习应该真实体验先于抽象知识，具体观察先于一般概念。3、评价上，重结果，只关注知识和技能的掌握，忽视学习兴趣、过程和态度。//: 转发微博【刷指纹即可消费 指纹支付或今年亮相北京】上海点佰趣宣布，今年将在北京推出“指付通”指纹刷卡方式。通过这一产品，消费者凭着自己的指纹购买电影票、吃饭、买衣服。目前央行发布的223张第三方支付牌照中，仅有指付通获得指纹支付牌照。//: 转发微博【史玉柱：不能招3年跳过2次槽的人,不要挽留想跳槽的员工】史玉柱说:人跳槽有时会上瘾,一旦开跳往往停不下来,跳槽时只看原单位的丑,看新单位的美(距离产生美),跳到新单位后才发现新单位也有丑的一面,不久又产生去意,我给管理班子交代过:不能招过去3年跳过2次槽的人,不要挽留想跳槽员工...各位怎么看?   好久不见，你还好吗？转发微博转发微博博鳌与裸泳 至少有二十年了吧，此派人物的这套“三句经”从来不变，永远不变。转发微博又一种戏说！ 今日网言：人家说抗地震又没说顶得住大风 今日网言：中国人有共同的信仰—人民币 今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿 今日网言：实名举报就是举报人优先被处理 今日网言：房事不要再提，政策已多风雨//: //: 支持姑娘正义善举，但与学雷锋没有任何关系。【湖南妹子在武汉学雷锋被拷着打！】4月10日，湖南岳阳到汉口旅游的女孩小汪见到一位老人头部流血不止，想拦辆警车送老人回家或寻找肇事车，但接连拦了两辆均未停下，第三辆停下问了几句要走，小汪很生气照着警车车门踢了一脚，接下来就被警察铐住拳打脚踢并踹进车里… //: 转发微博【未来互联网6大关键词】互联网思想家凯文·凯利认为：❶屏幕：无处不在，人人都是“屏幕人”；❷交互：没有互动就是废物，你看屏幕，屏幕也只能看你；❸分享：一切内容都会被分享；❹流动：只有数据流才是新的平台；❺获取：产品和服务召之即来；❻产生：网络将是最大且不停歇的复制机器。//: //: 【大众点评加码O2O：推电子会员卡和预定餐位等功能】大众点评推出的预约订餐功能，通过文字输入需求，提示商家为其预留位置。龙伟表示，大众点评此举并非模仿美国订餐网站OpenTable，只是根据用户需求所提供的一种尝试性服务，并未接入商户内部CR【大众点评继团购后加码O2O：推电子会员卡和预定餐位等功能】大众点评联合创始人龙伟今日透露，大众点评已与近万家商户签约。推出电子会员卡，在用户接受商户消息推送前提下，可获取取代硬质实物卡片的电子会员卡，帮助消费者拿到更多优惠，帮助商家留住顾客。网易科技//: 志愿者请报名临汾红丝带学校招聘志愿者：临汾红丝带学校是一所专门的集治疗与教育为一体的学校，因为孩子们大多没有亲人，所以平常除学校的老师和医生与他们聊天外，没有其他人，我们想招聘一些志愿者，利用礼拜天在网上与孩子们聊天以消除孩子们的孤独，并为孩子们做一些心理辅导，联系电话：18035748678 谢谢！//: 英国唯美主义大作家王尔德的名著。也是我当年学英文时啃下的第一本英文原著。你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。——《道连•格雷画像》//: 买官卖官，腐烂得臭不可闻。行贿官员今天还有脸赖在任上，脸皮比城墙拐弯都厚。太无耻了【原山东副省长涉21宗受贿 多名行贿官员仍在职】1223.922153万元，这是山东原副省长黄胜涉嫌受贿被公诉的金额，并未如外界猜测的90亿一样惊人。据悉黄胜至少涉21宗受贿，多名县级党政主要负责官员涉案，而黄胜几乎帮助每一位关系人达成了升迁；多位涉嫌行贿的官员仍在职。详见：//: 转发微博【9瓶瓶装水，7个标准，看不懂】这几天，农夫山泉身陷“标准门”，饮用水安全引发关注。林林总总的瓶装、桶装水，你注意过它们的产品标准吗？小编买回9瓶不同品牌的瓶装水，查询了它们的“身份证号”。一查才发现，标准五花八门，有执行国家标准的，有执行地方标准的，还有执行企业标准的……//: 再穷不能穷干部4月7日，有媒体报道黑龙江贫困县巴彦县人民法院院长刘玉海，公款购置价值75万元的豪车，并存在公车私用等问题，该县承认确有此事，但车辆价格为40万元。对此，国家行政学院公共行政教研室主任竹立家表示，自己曾实地前往多个贫困地区调研，很多都存在“再穷不能穷干部”的现象。//: 转发微博早期教育的几个误区：1、方法上，对孩子内在自我学习的动力、能力和秩序缺乏信任和尊重，以知识灌输替代游戏和生活。2、内容上，把知识概念作为主要学习内容，忽视了幼儿学习应该真实体验先于抽象知识，具体观察先于一般概念。3、评价上，重结果，只关注知识和技能的掌握，忽视学习兴趣、过程和态度。//: 转发微博【刷指纹即可消费 指纹支付或今年亮相北京】上海点佰趣宣布，今年将在北京推出“指付通”指纹刷卡方式。通过这一产品，消费者凭着自己的指纹购买电影票、吃饭、买衣服。目前央行发布的223张第三方支付牌照中，仅有指付通获得指纹支付牌照。//: 转发微博【史玉柱：不能招3年跳过2次槽的人,不要挽留想跳槽的员工】史玉柱说:人跳槽有时会上瘾,一旦开跳往往停不下来,跳槽时只看原单位的丑,看新单位的美(距离产生美),跳到新单位后才发现新单位也有丑的一面,不久又产生去意,我给管理班子交代过:不能招过去3年跳过2次槽的人,不要挽留想跳槽员工...各位怎么看?   好久不见，你还好吗？转发微博转发微博博鳌与裸泳 至少有二十年了吧，此派人物的这套“三句经”从来不变，永远不变。转发微博又一种戏说！ 今日网言：人家说抗地震又没说顶得住大风 今日网言：中国人有共同的信仰—人民币 今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿 今日网言：实名举报就是举报人优先被处理 今日网言：房事不要再提，政策已多风雨//: //: 支持姑娘正义善举，但与学雷锋没有任何关系。【湖南妹子在武汉学雷锋被拷着打！】4月10日，湖南岳阳到汉口旅游的女孩小汪见到一位老人头部流血不止，想拦辆警车送老人回家或寻找肇事车，但接连拦了两辆均未停下，第三辆停下问了几句要走，小汪很生气照着警车车门踢了一脚，接下来就被警察铐住拳打脚踢并踹进车里… 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 民企能垄断的行业都有哪些？ //: 年入八亿。【民企垄断北京近3万路边停车位 年入8亿多】北京路边停车位中绝大多数归民营企业京联顺达所有，公司掌控北京近3万个有合法备案的路边停车位。有分析称民企垄断本是公共资源的路侧停车位，这笔钱到底去哪儿了，是中饱私囊了，还是投入到其他方面了，我们不得而知。//: //: //: //: 一年上千亿，哪个部门培训的单细胞物种哪，还不如猪下水。我一直以为你至少也关心切身利益，可竟连收费也为之洗地，时时去街头扮群众演员，一脸抓得出二斤上等板油的幸福：喜迎油价上涨，喜迎水价上涨，喜迎气价上涨，喜迎学费药费上涨。//: 不管多少钱，兴教寺一砖一瓦一草一木都不许动！埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧转发微博转发微博古时候，有一个呆秀才，一年前赴京城 应考，要做两篇文章。         第一篇文章的题目是《昧昧我思之》。 但秀才竟抄成《妹妹我思之》。         改卷官员看到这里，提笔批道：“哥哥 你错了！”转发微博朝鲜的导弹会提前发射的。大家注意下。晚安。【古代刑讯逼供为何制度化：上级严限时日催促结案】上级严限时日催促结案，刑讯逼供就成为必要的手段了。如今，刑讯逼供被认为是一种极恶劣的审讯方法。   （分享自 ）【习近平博鳌会见32位企业家名单曝光 李小琳等在列】 昨日，习近平同出席博鳌亚洲论坛2013年年会的中外企业家代表座谈。”　　在座谈中，发言的企业有6家，周文重表示：“发言企业都表示要致力于在中国把企业办好，另外，他们也对中国政府提出...   （分享自 ）【李嘉诚大管家霍建宁年薪1.8亿 三倍于老板李泽钜】 李嘉诚(左)和霍建宁(右)(资料图)...长江实业(0001)与和记黄埔(0013)昨天公布2012年年报...各董事和高级管理层的薪酬公诸于众...其中和黄董事总经理霍建宁的酬金...   （分享自 ）【湖南常德一毒枭数次开枪拒捕被警方击毙】中新网常德4月9日电（吴林芳 李万军 李艳）湖南常德警方9日透露，一名被贵州和常德警方列为网上追逃对象的毒枭因开枪拒捕，被当地民警果断击毙。   （分享自 ）//: 转发微博1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。（摘）//: 转发微博【观点精选】一林业大学教授在某讲座上说，中国现在唯一没被污染的江，就是乌苏里江。其它江河都有较大的污染，最严重的是珠江，里面的鱼不能吃；其次是黄浦江，已不能作为水源地；赣江这几年也有较大的污染。学生问：为什么乌苏里江没有怎么污染？教授回答：俄罗斯在对面，中国敢污染么？（）//: //: 跟同学混机场贵宾室，里面酸奶是蒙牛。我问在座精英：老百姓警惕性提高了不好糊弄了，现在来害你们吗？他们答：这里的酸奶基本怎么来怎么扔，就像我们这些人管理的企业一样，肯定因为回扣啥的有浪费。//: 说反了，蒙牛才是全世界奶企的机遇。他们能畅销到限购的地步网易网友：「蒙牛总裁孙伊萍说，“香港限购奶是中国奶企的机遇”，快快，更大的机遇来了！」——分享网易新闻：英澳超市实施婴儿奶粉限购，欲限制中国人购买。除超市限购外，一些国家还想出了其他方式控制前往购买奶粉的中国游客人数，例如澳大利亚的旅游中介就提升了航班价格。//: 发人深省！ 1865/4/9，南军总司令罗伯特·李向北军总司令格兰特投降，南北战争结束。投降条件极宽厚而有尊严。战后，联邦政府把法律问题和政治问题分开处理。内战没有一兵一卒成为战犯，无人因“历史问题”而遭到清算和迫害，胜败双方携手合作，重建美国。林肯言：这里没有敌人，大家都是美国人。//: //:  //: 不管人贩子跑到哪，绝不放过一个！【十七年追踪】1996年，犯罪嫌疑人周*与其父周**因涉嫌拐卖妇女儿童犯罪，一直潜逃在外。十七年来，大同公安从未放弃对周氏父子的追踪，不断排摸线索，追踪觅迹。近日，犯罪嫌疑人周*、周**在内蒙古包头市落网。拐卖妇女儿童是惨绝人寰的人伦犯罪，纵你跑到天涯海角，终要将你绳之以法！//: //: 民企能垄断的行业都有哪些？ //: 年入八亿。【民企垄断北京近3万路边停车位 年入8亿多】北京路边停车位中绝大多数归民营企业京联顺达所有，公司掌控北京近3万个有合法备案的路边停车位。有分析称民企垄断本是公共资源的路侧停车位，这笔钱到底去哪儿了，是中饱私囊了，还是投入到其他方面了，我们不得而知。//: //: //: //: 一年上千亿，哪个部门培训的单细胞物种哪，还不如猪下水。我一直以为你至少也关心切身利益，可竟连收费也为之洗地，时时去街头扮群众演员，一脸抓得出二斤上等板油的幸福：喜迎油价上涨，喜迎水价上涨，喜迎气价上涨，喜迎学费药费上涨。//: 不管多少钱，兴教寺一砖一瓦一草一木都不许动！埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧转发微博转发微博古时候，有一个呆秀才，一年前赴京城 应考，要做两篇文章。         第一篇文章的题目是《昧昧我思之》。 但秀才竟抄成《妹妹我思之》。         改卷官员看到这里，提笔批道：“哥哥 你错了！”转发微博朝鲜的导弹会提前发射的。大家注意下。晚安。【古代刑讯逼供为何制度化：上级严限时日催促结案】上级严限时日催促结案，刑讯逼供就成为必要的手段了。如今，刑讯逼供被认为是一种极恶劣的审讯方法。   （分享自 ）【习近平博鳌会见32位企业家名单曝光 李小琳等在列】 昨日，习近平同出席博鳌亚洲论坛2013年年会的中外企业家代表座谈。”　　在座谈中，发言的企业有6家，周文重表示：“发言企业都表示要致力于在中国把企业办好，另外，他们也对中国政府提出...   （分享自 ）【李嘉诚大管家霍建宁年薪1.8亿 三倍于老板李泽钜】 李嘉诚(左)和霍建宁(右)(资料图)...长江实业(0001)与和记黄埔(0013)昨天公布2012年年报...各董事和高级管理层的薪酬公诸于众...其中和黄董事总经理霍建宁的酬金...   （分享自 ）【湖南常德一毒枭数次开枪拒捕被警方击毙】中新网常德4月9日电（吴林芳 李万军 李艳）湖南常德警方9日透露，一名被贵州和常德警方列为网上追逃对象的毒枭因开枪拒捕，被当地民警果断击毙。   （分享自 ）//: 转发微博1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。（摘）//: 转发微博【观点精选】一林业大学教授在某讲座上说，中国现在唯一没被污染的江，就是乌苏里江。其它江河都有较大的污染，最严重的是珠江，里面的鱼不能吃；其次是黄浦江，已不能作为水源地；赣江这几年也有较大的污染。学生问：为什么乌苏里江没有怎么污染？教授回答：俄罗斯在对面，中国敢污染么？（）//: //: 跟同学混机场贵宾室，里面酸奶是蒙牛。我问在座精英：老百姓警惕性提高了不好糊弄了，现在来害你们吗？他们答：这里的酸奶基本怎么来怎么扔，就像我们这些人管理的企业一样，肯定因为回扣啥的有浪费。//: 说反了，蒙牛才是全世界奶企的机遇。他们能畅销到限购的地步网易网友：「蒙牛总裁孙伊萍说，“香港限购奶是中国奶企的机遇”，快快，更大的机遇来了！」——分享网易新闻：英澳超市实施婴儿奶粉限购，欲限制中国人购买。除超市限购外，一些国家还想出了其他方式控制前往购买奶粉的中国游客人数，例如澳大利亚的旅游中介就提升了航班价格。//: 发人深省！ 1865/4/9，南军总司令罗伯特·李向北军总司令格兰特投降，南北战争结束。投降条件极宽厚而有尊严。战后，联邦政府把法律问题和政治问题分开处理。内战没有一兵一卒成为战犯，无人因“历史问题”而遭到清算和迫害，胜败双方携手合作，重建美国。林肯言：这里没有敌人，大家都是美国人。//: //:  //: 不管人贩子跑到哪，绝不放过一个！【十七年追踪】1996年，犯罪嫌疑人周*与其父周**因涉嫌拐卖妇女儿童犯罪，一直潜逃在外。十七年来，大同公安从未放弃对周氏父子的追踪，不断排摸线索，追踪觅迹。近日，犯罪嫌疑人周*、周**在内蒙古包头市落网。拐卖妇女儿童是惨绝人寰的人伦犯罪，纵你跑到天涯海角，终要将你绳之以法！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！在过去两年里美国的政客似乎在就蚕食掉财政赤字不时的进行自我调解封存政策 No reprieve 立即执行 ,ECO中文网... 她对私有化的热情引发了全球革命，她对抗暴政的意志加速了苏联的灭亡[2103.o4.08]The lady who changed the world 改变世界的女人 撒切尔夫人 - 博客 Economist blogs - ECO中文网 -. //: 【美国失业率的真相】美国就业率自2010年以来一直相当稳定，从来没有超过58.7%，也没有低于58.2%。就业岗位基本上和人口增长保持同步，到目前为止一直低于危机前的水平。这看起来有点不可思议，毕竟失业率在过去三年里从9.8%下降到了7.6%。这其中原因何在？【美国失业率的真相】美国就业率自2010年以来一直相当稳定，从来没有超过58.7%，也没有低于58.2%。就业岗位基本上和人口增长保持同步，到目前为止一直低于危机前的水平。这看起来有点不可思议，毕竟失业率在过去三年里从9.8%下降到了7.6%。这其中原因何在？//: 【索罗斯：黄金已经被毁】问：您怎么看待黄金答：这是一个复杂的问题。它令公众失望，因为它本应是最安全的避险天堂。去年，欧元几近崩溃，金价实际上在下跌，原因是如果人们要卖，就卖黄金。黄金价格对其他资产的价格一起下滑。作为避险天堂的黄金已经被摧。【索罗斯：黄金已经被毁】问：您怎么看待黄金答：这是一个复杂的问题。它令公众失望，因为它本应是最安全的避险天堂。去年，欧元几近崩溃，金价实际上在下跌，原因是如果人们要卖，就卖黄金。黄金价格对其他资产的价格一起下滑。作为避险天堂的黄金已经被摧毁，被证明是不安全的。//: 是地球人吗 //: 达芬奇的成就在整个宇宙间只有金三胖全家才能与之相比肩 //:上苍使者。有限披露自然秘密。 //: 那些草图，来自于这里，你懂得。【达芬奇是史上第一位穿越者】我的世界观再次被颠覆了~膜拜啊天才已不足以形容他了（转）//:  /海外IPO因为会计原则还是可以再搞套账，再加上一本真账，7套帐是我遇到过最多的。//内账两种，外账三种：经理账（管理），股东账（分红），税务账（避税），银行账（贷款），政府账（补贴）。IPO再怎么圈钱，再怎么缺德，再怎么作假，因为需要公开，至少内外账是统【外账是这样炼成的，21种操作手法】两套账，财务人员都懂得。资料列举了21种操作手法，真够全的。这些基本都是违反会计、税务、金融等法规制度的。//:  那村里多出的劳力做什么？【郑新立：村支书成了全村人的佃户】中央政策研究室副主任郑新立做客 谈到湖南华容县有一个村子，有70多户人家，800亩水田，现在800亩水田都让村支书一个人转包了，书记变成了全村人的佃户。他购置了全套的农业机械，亩产可以提高5%，把全村劳动力都解放出来了//: //: 这又取决于公平与公义。【“中国梦”基石】资深经济学家 ：在未来10至20年间，中国经济是否仍可持续地成长，中国社会与政治能否平稳地进步，中国能否转型为一个民主、法治、人民富裕和幸福的国家，都取决于一个关键问题——中国能否迅速的培育和壮大中等收入阶层。//: 日木QE是得到美國默可的，長達來說，對個別有形資產來說有利好影響，詳情請參閱我們公司網站的專欄「投機智慧」。但短線而言，港股升跌跟日本QE卻不見得有關係，因日本大量買債的消息是4月4日清明節發出的，但港股大跌卻發生在4月5日，明顯市場焦點在其他利淡消息之上，與其瞎猜如跟勢。九倉[0004]一如所料繼續造好，股價直迫70元。除此以外，近日公布業績的優質藍籌亦靠穩，值得持有。惟國企股一直拖著大市後腿，大盤似乎未界上升突破之時，上週建立的期指好倉，已於223xx水平平手離場。//: 【日本10年期国债期货闪电崩盘】4月5日，日本10年期国债期货价格从早盘就一路暴跌，创过去10年来最大单日跌幅。日本财务大臣麻生太郎曾公开表示，“不确定中长期利率还会下跌多少，但是这种趋势很有可能一瞬间就逆转，一旦市场对于，将引发债市的一轮抛售潮”【日本10年期国债期货闪电崩盘】4月5日，日本10年期国债期货价格从早盘就一路暴跌，创过去10年来最大单日跌幅。日本财务大臣麻生太郎曾公开表示，“不确定中长期利率还会下跌多少，但是这种趋势很有可能一瞬间就逆转，一旦市场对于日本国债的信心消失，将引发债市的一轮抛售潮”//: 转发微博【BBC 披头士·时光印记】描绘了披头士乐队从1963年推出首张专辑《请取悦我》（Please Please Me）到最后一张专辑《修道院路》所走的音乐之路，记录了披头士怎样以音乐人和词曲作者的双重身份一路走来。展示60多首披头士的歌曲，以及访谈节目、珍贵镜头和未曝光的被剪影片片段。 //: 转发微博【台湾老人京西登山迷失】来自台湾60岁的董先生，清明节当天独自一人到门头沟清水尖附近登山，至今未归。数百名救援人员连续搜救两日，警用直升机也两次巡航，仍无踪迹。黄金救援时间一分一秒地过去，救援队员表示此前有被困4天获救的先例，救援行动不会停止。//: 她是法国存在主义大师诺贝尔文学奖得主让。保罗。萨特的多年同居而未婚的女友，也是大文学家，女权主义者我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。—— 西蒙娜·德·波伏娃（转）//: //: ？ //:这人很坏的。 //:这事不用求证，当年文革时张爱萍上将望着外蒙，当着他的面说了一句这曾经是我们的领土，回头就被他举报有大国沙文主义思想，被批斗得很惨 //: //: ？？求证！钱学森-华罗庚“大跃进”在《人民日报》发文,论证“亩产十万斤”没问题,成为毛“抢粮”的依据——饿死3800万人!还死不道歉!钱伟长1986年12月将王若水、王若望、刘宾雁、苏绍智、朱泽江等“右派”朋友约他恳谈的私人信件——亲自送往D家告密——导致胡耀邦下台,他则升任全国政协副主席、上海大学校长…//: 转发微博从现在开始一定要吃煮熟的东西，鸡蛋也不能吃嫩的，H7N9病毒在65℃加热30分钟和100℃加热两分钟下就不能存活了。一定不能让自己生病，注意保暖，不要出没在有家禽的地方，最近也不要吃家禽类东西。记得还要勤洗手，不给病毒入侵机会。大家注意身体！在过去两年里美国的政客似乎在就蚕食掉财政赤字不时的进行自我调解封存政策 No reprieve 立即执行 ,ECO中文网... 她对私有化的热情引发了全球革命，她对抗暴政的意志加速了苏联的灭亡[2103.o4.08]The lady who changed the world 改变世界的女人 撒切尔夫人 - 博客 Economist blogs - ECO中文网 -. //: 【美国失业率的真相】美国就业率自2010年以来一直相当稳定，从来没有超过58.7%，也没有低于58.2%。就业岗位基本上和人口增长保持同步，到目前为止一直低于危机前的水平。这看起来有点不可思议，毕竟失业率在过去三年里从9.8%下降到了7.6%。这其中原因何在？【美国失业率的真相】美国就业率自2010年以来一直相当稳定，从来没有超过58.7%，也没有低于58.2%。就业岗位基本上和人口增长保持同步，到目前为止一直低于危机前的水平。这看起来有点不可思议，毕竟失业率在过去三年里从9.8%下降到了7.6%。这其中原因何在？//: 【索罗斯：黄金已经被毁】问：您怎么看待黄金答：这是一个复杂的问题。它令公众失望，因为它本应是最安全的避险天堂。去年，欧元几近崩溃，金价实际上在下跌，原因是如果人们要卖，就卖黄金。黄金价格对其他资产的价格一起下滑。作为避险天堂的黄金已经被摧。【索罗斯：黄金已经被毁】问：您怎么看待黄金答：这是一个复杂的问题。它令公众失望，因为它本应是最安全的避险天堂。去年，欧元几近崩溃，金价实际上在下跌，原因是如果人们要卖，就卖黄金。黄金价格对其他资产的价格一起下滑。作为避险天堂的黄金已经被摧毁，被证明是不安全的。//: 是地球人吗 //: 达芬奇的成就在整个宇宙间只有金三胖全家才能与之相比肩 //:上苍使者。有限披露自然秘密。 //: 那些草图，来自于这里，你懂得。【达芬奇是史上第一位穿越者】我的世界观再次被颠覆了~膜拜啊天才已不足以形容他了（转）//:  /海外IPO因为会计原则还是可以再搞套账，再加上一本真账，7套帐是我遇到过最多的。//内账两种，外账三种：经理账（管理），股东账（分红），税务账（避税），银行账（贷款），政府账（补贴）。IPO再怎么圈钱，再怎么缺德，再怎么作假，因为需要公开，至少内外账是统【外账是这样炼成的，21种操作手法】两套账，财务人员都懂得。资料列举了21种操作手法，真够全的。这些基本都是违反会计、税务、金融等法规制度的。//:  那村里多出的劳力做什么？【郑新立：村支书成了全村人的佃户】中央政策研究室副主任郑新立做客 谈到湖南华容县有一个村子，有70多户人家，800亩水田，现在800亩水田都让村支书一个人转包了，书记变成了全村人的佃户。他购置了全套的农业机械，亩产可以提高5%，把全村劳动力都解放出来了//: //: 这又取决于公平与公义。【“中国梦”基石】资深经济学家 ：在未来10至20年间，中国经济是否仍可持续地成长，中国社会与政治能否平稳地进步，中国能否转型为一个民主、法治、人民富裕和幸福的国家，都取决于一个关键问题——中国能否迅速的培育和壮大中等收入阶层。//: 日木QE是得到美國默可的，長達來說，對個別有形資產來說有利好影響，詳情請參閱我們公司網站的專欄「投機智慧」。但短線而言，港股升跌跟日本QE卻不見得有關係，因日本大量買債的消息是4月4日清明節發出的，但港股大跌卻發生在4月5日，明顯市場焦點在其他利淡消息之上，與其瞎猜如跟勢。九倉[0004]一如所料繼續造好，股價直迫70元。除此以外，近日公布業績的優質藍籌亦靠穩，值得持有。惟國企股一直拖著大市後腿，大盤似乎未界上升突破之時，上週建立的期指好倉，已於223xx水平平手離場。//: 【日本10年期国债期货闪电崩盘】4月5日，日本10年期国债期货价格从早盘就一路暴跌，创过去10年来最大单日跌幅。日本财务大臣麻生太郎曾公开表示，“不确定中长期利率还会下跌多少，但是这种趋势很有可能一瞬间就逆转，一旦市场对于，将引发债市的一轮抛售潮”【日本10年期国债期货闪电崩盘】4月5日，日本10年期国债期货价格从早盘就一路暴跌，创过去10年来最大单日跌幅。日本财务大臣麻生太郎曾公开表示，“不确定中长期利率还会下跌多少，但是这种趋势很有可能一瞬间就逆转，一旦市场对于日本国债的信心消失，将引发债市的一轮抛售潮”//: 转发微博【BBC 披头士·时光印记】描绘了披头士乐队从1963年推出首张专辑《请取悦我》（Please Please Me）到最后一张专辑《修道院路》所走的音乐之路，记录了披头士怎样以音乐人和词曲作者的双重身份一路走来。展示60多首披头士的歌曲，以及访谈节目、珍贵镜头和未曝光的被剪影片片段。 //: 转发微博【台湾老人京西登山迷失】来自台湾60岁的董先生，清明节当天独自一人到门头沟清水尖附近登山，至今未归。数百名救援人员连续搜救两日，警用直升机也两次巡航，仍无踪迹。黄金救援时间一分一秒地过去，救援队员表示此前有被困4天获救的先例，救援行动不会停止。//: 她是法国存在主义大师诺贝尔文学奖得主让。保罗。萨特的多年同居而未婚的女友，也是大文学家，女权主义者我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。—— 西蒙娜·德·波伏娃（转）//: //: ？ //:这人很坏的。 //:这事不用求证，当年文革时张爱萍上将望着外蒙，当着他的面说了一句这曾经是我们的领土，回头就被他举报有大国沙文主义思想，被批斗得很惨 //: //: ？？求证！钱学森-华罗庚“大跃进”在《人民日报》发文,论证“亩产十万斤”没问题,成为毛“抢粮”的依据——饿死3800万人!还死不道歉!钱伟长1986年12月将王若水、王若望、刘宾雁、苏绍智、朱泽江等“右派”朋友约他恳谈的私人信件——亲自送往D家告密——导致胡耀邦下台,他则升任全国政协副主席、上海大学校长…//: 转发微博从现在开始一定要吃煮熟的东西，鸡蛋也不能吃嫩的，H7N9病毒在65℃加热30分钟和100℃加热两分钟下就不能存活了。一定不能让自己生病，注意保暖，不要出没在有家禽的地方，最近也不要吃家禽类东西。记得还要勤洗手，不给病毒入侵机会。大家注意身体！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 这句话有双层道理：1）每天花两小时做重要但不紧急的事情，2）10点睡觉！【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。／请问这是哈佛的理论吗？//: 【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)//: 博鳌第一次近距离看到比尔盖茨本尊，超有气场~~分享他演讲的最后一部分。China can help ensure that the world’s poorest people move forward to live healthier and more productive lives, unleash their own potential, and contribute to a more peaceful and prosperous world—for all of us.//: //:盖茨说最笨的就是把大量的钱购买固定收益的国债。祖六说都卖给了中投。西庆满脸尴尬。 //:炫耀帖。晚饭后与比尔，盖茨聊天。范围无所不及。收获颇多。刚刚结束回酒店。//: 美帝阴谋！美国：打韩战为泡菜、打越战为香蕉、打古巴为雪茄、打阿富汗为抢山羊、打日本是为饭团，打伊拉克为石油，要是有一天打中国，那一定是为了入党！----中国：对付核潜艇我们有海带；对付F-16我们放鸽子；对付登陆舰我们有死猪；对付步兵我们就拆井盖；对付生化部队?我们有PM2.5！（转）//: 转发微博胡耀邦下令搜查政治局委员家 反腐震动中南海。1985年1份政治局委员儿子涉罪报告送到胡面前,侦查人员"因不能进入首长驻地而无法找到当事人以至案子长期搁置".胡批准了史上首次对中南海家庭的搜查.办案人员当天就从当事人房间的床底下搜出用麻袋装着的大量赃款,带走了当事人.执法的无情震动了整个中南海.//: 收藏了 //: 赞这女星的坚韧诚恳。后部很好看。//: 我还推荐两部，都是主演「百万美元宝贝」的希拉里•斯旺克主演并制作。一部是「定罪」（Conviction），另一部是07年的「街头日记」（Freedom Writers），都来自真人真事，前者是长达十几年的冤罪诉讼，《越过群山》是近来在美国我看到的最好外国片！改编自纪实小说《致命的告白》：罗马尼亚一个荒蛮小修道院，从德国打工回来，找成为修女的孤儿院时最好友的女子……我看我的告白。大量固定镜头，画面内部移动和对白极棒。可怜中国人连罗人宗教困境和瞬间静默都无，只有暴躁   //: 转发微博【生活精选·最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30—8：00 洗漱。8：00—8：30 早饭。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30—14：30 午休一会儿。17：00—19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。（）//: //: 国防部发言人应对这些言论给予澄清。这究竟是个人想法，还是“战略研究”的结论？中国激进民族主义的基本思路都集中在这段话里了：（1）国家至上，死点中国人不算什么；（2）中国有什么麻烦，一定是美国人在暗中捣鬼；（3）不管国内发生什么事，盯着美国人（以及日本人）就是了，别放过他们；（4）这些都是以住的“历史”告诉我们的。//: 坚决支持 //: 同意！【费尔普斯：中国应支持年轻人创业，避免扎堆公考】2006年诺贝尔经济学奖得主埃德蒙·费尔普斯表示，中国应该鼓励年轻人多创新，很多家长倾向于让自己的孩子去考公务员，过安稳的生活，这种观念应该扭转，年轻人应该多创业，社会才会获得更多活力。他建议中国建立超级天使基金支持青年创业。（中国网）//: 谁是扳倒中国的人？谁是洪博培的同盟军？看看谁在攻击爱国的中国人就知道了//: 转发微博【磷肥废物——磷石膏污染四川什邡村庄】绿色和平组织4.2发布了1份报告，题为“丑陋的食品：中国化肥背后的真相”。该报告专注磷肥主要产地-四川。调查结果显示，中国存在更广泛的环境麻烦，在磷酸生产中产生的废物-磷石膏，被开放式的倾倒处理，并且非常靠近当地的村庄。  //: //: 让老百姓从每一起司法个案中，体会公平正义。人民系与全国新闻界一起在努力。【“两梅案”18年的申诉】18年前的盛夏，上海滩发生一起轰动一时的杀人案，梅氏兄弟合谋杀妻害嫂，被称"两梅案"。18年牢狱，当事人梅吉祥不断喊冤……原上海市司法局副局长王文正认为"两梅案"离奇程度超过了“杨乃武与小白菜”…… “两梅案”的是非曲直还需要法律的进一步审判。//: 转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：//: 她是法国存在主义大师诺贝尔文学奖得主让。保罗。萨特的多年同居而未婚的女友，也是大文学家，女权主义者我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。—— 西蒙娜·德·波伏娃（转）//: 这句话有双层道理：1）每天花两小时做重要但不紧急的事情，2）10点睡觉！【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。／请问这是哈佛的理论吗？//: 【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)//: 博鳌第一次近距离看到比尔盖茨本尊，超有气场~~分享他演讲的最后一部分。China can help ensure that the world’s poorest people move forward to live healthier and more productive lives, unleash their own potential, and contribute to a more peaceful and prosperous world—for all of us.//: //:盖茨说最笨的就是把大量的钱购买固定收益的国债。祖六说都卖给了中投。西庆满脸尴尬。 //:炫耀帖。晚饭后与比尔，盖茨聊天。范围无所不及。收获颇多。刚刚结束回酒店。//: 美帝阴谋！美国：打韩战为泡菜、打越战为香蕉、打古巴为雪茄、打阿富汗为抢山羊、打日本是为饭团，打伊拉克为石油，要是有一天打中国，那一定是为了入党！----中国：对付核潜艇我们有海带；对付F-16我们放鸽子；对付登陆舰我们有死猪；对付步兵我们就拆井盖；对付生化部队?我们有PM2.5！（转）//: 转发微博胡耀邦下令搜查政治局委员家 反腐震动中南海。1985年1份政治局委员儿子涉罪报告送到胡面前,侦查人员"因不能进入首长驻地而无法找到当事人以至案子长期搁置".胡批准了史上首次对中南海家庭的搜查.办案人员当天就从当事人房间的床底下搜出用麻袋装着的大量赃款,带走了当事人.执法的无情震动了整个中南海.//: 收藏了 //: 赞这女星的坚韧诚恳。后部很好看。//: 我还推荐两部，都是主演「百万美元宝贝」的希拉里•斯旺克主演并制作。一部是「定罪」（Conviction），另一部是07年的「街头日记」（Freedom Writers），都来自真人真事，前者是长达十几年的冤罪诉讼，《越过群山》是近来在美国我看到的最好外国片！改编自纪实小说《致命的告白》：罗马尼亚一个荒蛮小修道院，从德国打工回来，找成为修女的孤儿院时最好友的女子……我看我的告白。大量固定镜头，画面内部移动和对白极棒。可怜中国人连罗人宗教困境和瞬间静默都无，只有暴躁   //: 转发微博【生活精选·最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30—8：00 洗漱。8：00—8：30 早饭。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30—14：30 午休一会儿。17：00—19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。（）//: //: 国防部发言人应对这些言论给予澄清。这究竟是个人想法，还是“战略研究”的结论？中国激进民族主义的基本思路都集中在这段话里了：（1）国家至上，死点中国人不算什么；（2）中国有什么麻烦，一定是美国人在暗中捣鬼；（3）不管国内发生什么事，盯着美国人（以及日本人）就是了，别放过他们；（4）这些都是以住的“历史”告诉我们的。//: 坚决支持 //: 同意！【费尔普斯：中国应支持年轻人创业，避免扎堆公考】2006年诺贝尔经济学奖得主埃德蒙·费尔普斯表示，中国应该鼓励年轻人多创新，很多家长倾向于让自己的孩子去考公务员，过安稳的生活，这种观念应该扭转，年轻人应该多创业，社会才会获得更多活力。他建议中国建立超级天使基金支持青年创业。（中国网）//: 谁是扳倒中国的人？谁是洪博培的同盟军？看看谁在攻击爱国的中国人就知道了//: 转发微博【磷肥废物——磷石膏污染四川什邡村庄】绿色和平组织4.2发布了1份报告，题为“丑陋的食品：中国化肥背后的真相”。该报告专注磷肥主要产地-四川。调查结果显示，中国存在更广泛的环境麻烦，在磷酸生产中产生的废物-磷石膏，被开放式的倾倒处理，并且非常靠近当地的村庄。  //: //: 让老百姓从每一起司法个案中，体会公平正义。人民系与全国新闻界一起在努力。【“两梅案”18年的申诉】18年前的盛夏，上海滩发生一起轰动一时的杀人案，梅氏兄弟合谋杀妻害嫂，被称"两梅案"。18年牢狱，当事人梅吉祥不断喊冤……原上海市司法局副局长王文正认为"两梅案"离奇程度超过了“杨乃武与小白菜”…… “两梅案”的是非曲直还需要法律的进一步审判。//: 转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：//: 她是法国存在主义大师诺贝尔文学奖得主让。保罗。萨特的多年同居而未婚的女友，也是大文学家，女权主义者我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。—— 西蒙娜·德·波伏娃（转）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博亲， 老师，删除原微博之后，把惹起众怒的最后一句删掉重发，真算不上丈夫、军人所为。正如网友所说，不加这最后一句是智障，加了最后一句是反人类，而删了这句再发，则纯属白痴了，因为你连被盗号的借口都不能说了。。。。。这智力水平能打仗么？//: 转发微博【饭后吸烟10倍伤身】医学研究表明，人进食后立即吸烟，对健康危害极大。进食后，消化系统进入全面消化和吸收状态，胃肠蠕动频繁，血液循环加快，全身毛孔张开。这时吸烟，烟雾中的有害物质会被肺部和全身组织大量吸收。童鞋们，快告诉身边吹嘘“饭后一支烟，赛过活神仙”的他吧！老戴是现役军人怎么辞职啊？//: //: 戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。戴旭今晚关于禽流感的这个言论，尤其是最后那句“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”，已经超出了做人的底线，是反人类言论。相信绝大多数军人不愿意为其背书，作为一名现役大校，戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。//: 转发微博《一个字》：物价一个字：涨；信用一个字：跌；会议一个字：困；市场一个字：乱；食品一个字：毒；环境一个字：污；城建一个字：拆；医疗一个字：贵；上学一个字：难；收入一个字：低；交通一个字：堵；春晚一个字：老；砖家一个字：混；城管一个字：狠；艺术一个字：裸；人生一个字：累。转我可怜的兄弟唉//: 转发微博朝鲜兵微将寡，主少国疑，战必灭国。主战派必已里通外国找好退路，主和派尚有理智无力回天。朝鲜千万人民早晚也要中韩俄日美喂养，不如早养早解脱。因此战对各方有利，除了金小胖本人倒霉，拖对各方不利，金小胖还能因此苟延残喘徐图改革。各大佬上演空城计逗金小胖动手，其实连战后解决方案也已拟好。//: 转发微博禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。王名谈社会改革_资讯频道_凤凰网 【张维迎：人大把税收立法权授予国务院是一种失职行为】    （分享自 ）欧盟拙劣的救助计划也使得他的机会变得更加渺茫。但即使是这样，他也必须努力去尝试。[2013.3.30]The future of Cyprus 塞浦路斯的未来 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.3.30]The future of Cyprus 塞浦路斯的未来 ,ECO中文网... 真正的战犯是那些热衷杀戮或者给杀戮赋予理智的人[2013.03.30] The Third Reich revisited 重访第三帝国 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.03.30] The Third Reich revisited 重访第三帝国//: 转发微博  好久不见，你还好吗？//: 2000亿?打得住吗?【渤海海底隧道前期工作启动 预估投资超2000亿】自从2005年中国工程院院士钱七虎透露“我国正考虑建造大连到烟台的渤海湾跨海隧道、而且该项目已列入铁道部的远景规划”开始，渤海海底隧道以其据估算超过2000亿的巨额投资和世界级技术难题而备受瞩目。目前这一工作正在积极推进。//: 土鸡也遭殃了，土鸡蛋也木有卖的了【市农委：关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区】市农委紧急部署H7N9禽流感防控措施，立即关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，扑杀交易区内所有禽鸟；对扑杀的禽鸟、禽鸟排泄物等进行无害化处理，彻底消毒市场环境。同时，对采样的鸽子来源进行跟踪调查。详见长微博//: 转发微博【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。//: 转发微博看了一则信息:世界500强.美国第一132家,中国第二73家,日本第三68家。中石油,中石化,中海油,中移动,中电信,国家电网,国电,六大银行,中航,中铁,中交建等上榜。我们用着世界上最贵的油,最贵的电,走的最贵的路,打着最贵的电话,忍受得最大的存贷利差成就了这些企业上榜。这些靠垄断赚钱究竟是我们的福还是祸//: 转发微博亲， 老师，删除原微博之后，把惹起众怒的最后一句删掉重发，真算不上丈夫、军人所为。正如网友所说，不加这最后一句是智障，加了最后一句是反人类，而删了这句再发，则纯属白痴了，因为你连被盗号的借口都不能说了。。。。。这智力水平能打仗么？//: 转发微博【饭后吸烟10倍伤身】医学研究表明，人进食后立即吸烟，对健康危害极大。进食后，消化系统进入全面消化和吸收状态，胃肠蠕动频繁，血液循环加快，全身毛孔张开。这时吸烟，烟雾中的有害物质会被肺部和全身组织大量吸收。童鞋们，快告诉身边吹嘘“饭后一支烟，赛过活神仙”的他吧！老戴是现役军人怎么辞职啊？//: //: 戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。戴旭今晚关于禽流感的这个言论，尤其是最后那句“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”，已经超出了做人的底线，是反人类言论。相信绝大多数军人不愿意为其背书，作为一名现役大校，戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。//: 转发微博《一个字》：物价一个字：涨；信用一个字：跌；会议一个字：困；市场一个字：乱；食品一个字：毒；环境一个字：污；城建一个字：拆；医疗一个字：贵；上学一个字：难；收入一个字：低；交通一个字：堵；春晚一个字：老；砖家一个字：混；城管一个字：狠；艺术一个字：裸；人生一个字：累。转我可怜的兄弟唉//: 转发微博朝鲜兵微将寡，主少国疑，战必灭国。主战派必已里通外国找好退路，主和派尚有理智无力回天。朝鲜千万人民早晚也要中韩俄日美喂养，不如早养早解脱。因此战对各方有利，除了金小胖本人倒霉，拖对各方不利，金小胖还能因此苟延残喘徐图改革。各大佬上演空城计逗金小胖动手，其实连战后解决方案也已拟好。//: 转发微博禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。王名谈社会改革_资讯频道_凤凰网 【张维迎：人大把税收立法权授予国务院是一种失职行为】    （分享自 ）欧盟拙劣的救助计划也使得他的机会变得更加渺茫。但即使是这样，他也必须努力去尝试。[2013.3.30]The future of Cyprus 塞浦路斯的未来 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.3.30]The future of Cyprus 塞浦路斯的未来 ,ECO中文网... 真正的战犯是那些热衷杀戮或者给杀戮赋予理智的人[2013.03.30] The Third Reich revisited 重访第三帝国 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.03.30] The Third Reich revisited 重访第三帝国//: 转发微博  好久不见，你还好吗？//: 2000亿?打得住吗?【渤海海底隧道前期工作启动 预估投资超2000亿】自从2005年中国工程院院士钱七虎透露“我国正考虑建造大连到烟台的渤海湾跨海隧道、而且该项目已列入铁道部的远景规划”开始，渤海海底隧道以其据估算超过2000亿的巨额投资和世界级技术难题而备受瞩目。目前这一工作正在积极推进。//: 土鸡也遭殃了，土鸡蛋也木有卖的了【市农委：关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区】市农委紧急部署H7N9禽流感防控措施，立即关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，扑杀交易区内所有禽鸟；对扑杀的禽鸟、禽鸟排泄物等进行无害化处理，彻底消毒市场环境。同时，对采样的鸽子来源进行跟踪调查。详见长微博//: 转发微博【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。//: 转发微博看了一则信息:世界500强.美国第一132家,中国第二73家,日本第三68家。中石油,中石化,中海油,中移动,中电信,国家电网,国电,六大银行,中航,中铁,中交建等上榜。我们用着世界上最贵的油,最贵的电,走的最贵的路,打着最贵的电话,忍受得最大的存贷利差成就了这些企业上榜。这些靠垄断赚钱究竟是我们的福还是祸转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。转发微博洗脑分为政治、经济和宗教洗脑，洗脑方式有感官剥夺、潜意识植入、催眠术、精神分析、电击、脑前叶白质切除术等。同时又分为不同的几个层次，有低级、中级和高级的差别。最差的洗脑是用拙劣的手法强迫人们忘记内心认为正确的东西。最高级别的洗脑，是输入让人膜拜的信仰，除非他不明白什么是信仰。转发微博今天和同事散步，谈到中国汽车为啥至今还不行。我表达了一个观点：技术或者学术好的都去做行政领导，再也不能专心做科研了，所以只顾眼前利益，没有看到长远利益，所以让技术或者学术更好的人比作行政的人更有发言权，才是长远之道 //: 转发微博【观点精选】香港网友评论：一听到天然气涨价，全城排队购买，一听到交易利得交税20%，离婚也可以。不质疑不抗争，用卑微的小聪明获取可怜的效益。这就是特色的奴性顺民惯性思维和处世哲学。我说：长得像水牛的非洲角马刚出生10几分钟就能站立行走。而我们的无数人一生却只学会了两个字：跪着()//: 求供应商。日产千蛋以上，说明价格数量我想干土鸡蛋生意：诚征土鸡蛋供应商。两种土鸡蛋，第一种山中纯散养，吃虫子和山中野生植物；第二种半散养，喂剩饭蔬菜玉米杂粮，但不喂饲料。不求数量，只求质量；保证新鲜，保证质量。有意者请私信我。我私信公开。发信者请说明产地，产量，价格，鸡是纯散养，还是喂养，经营经验，电话地址。 //: 转发微博【退休了】吴邦国与家人来到北京白云观：1.打钱眼；2.学习道教礼仪；3.合影。//:   移动互联网人才缺口76万人！你们大有前途！祝贺 和 A轮融资成功！【未来有可能坐地要价的六大专业】根据当前行业前景、人才需求、薪酬、趋势等综合因素的排行➊互联网营销与管理,人才需求116万➋金融,人才需求84万➌人力资源,人才需求62万➍移动云计算,人才需求76万➎工商管理,人才需求60万➏心理学,58万…微博应该属于第一个,看来玩好微博会有一个好前途(如图)//: 你们同意吗537：胡适生逢卯年属兔。他太太江冬秀生于寅年属虎。小兔怕老虎，胡适怕老婆。胡适担任北大校长时，曾经对学生发表过一番“怕老婆”的“宏论”：“一个国家，怕老婆的故事多，则容易民主；反之则否。德国文学极少怕老婆的故事，故不易民主；中国怕老婆的故事特多，故将来必能民主。”//: 你像一朵花吗531：“一个人应该像一朵花，不论男人还是女人。花有色、香、味，人有才、情、趣，三者缺一，便不能做人家的一个好朋友。我的朋友之中，男人只有实秋最像一朵花。”在一次梁实秋的寿宴上，冰心在一本题字簿上如此写道。冰心还调侃地鼓励梁实秋：“培植尚未成功，实秋仍需努力！”//: 杨献珍是中共著名哲学家，进城后担任中央党校副校长，因为主張＂合二为一＂触犯了毛泽东的＂一分为二＂所谓哲学理论。文革中被斗得死去活来，打成叛徒入狱！共军比民国威猛多矣528：1927年8月，著名共产党员、湖北第二中学党支部书记杨献珍在武汉被捕。他的同学找到当过他们校长、时任外交部次长的郭泰祺求救。郭泰祺遂以“杨献珍等人乃我商大学生、员工，皆系无辜青年”为由，向法官送去保释信和愿为杨献珍一案具保的人员名单。不久，杨献珍等11人无罪开释。//: 克文是袁世凯儿子中最具才气，与張伯驹傅侗張学良並称民国四大公子529：袁世凯之子袁克文写书法时喜欢美女抬纸侍候，悬空写字，以致于香墨淋漓，笔画流淌串连，让在场人开怀大笑。他写大字，以纸铺地大笔挥洒，写小楷日记则床头点划，顺势而为，书写方式造成的奇趣让人称妙。这些特质也是他优伶为友、青帮做大、“下九流”为伍的时代另类性格的反映。//: 今天这样说，鲁迅就会被五毛骂为汉奸526：1931年11月30日，鲁迅在上海《文艺新闻》发表杂文《“日本研究”之外》(署名“乐贲”),忠告中国青年：“在这排日声中，我敢坚决的向中国的青年进一个忠告，就是：日本人是很有值得我们效法之处的……尤其是应该研究自己：我们的政治怎样，经济怎样，文化怎样，社会怎样。”//: 邓连军局长请出来说两句！【众议沧县环保局长】 我呼吁这样环保局长应被问责，应立即下台。: 红豆局长，滚! 没法容忍他撒谎和狡辩，视常识如无物，当生命为儿戏，公然侮辱人民智商。 国家饮水标准规定色度小于15，浊度小于1；红水定超标。侮辱人民智商，必引起公愤！ 那地下是不是埋很多红小豆？//: 转发微博【全部扑杀，不留活口！】4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，市农委紧急部署H7N9禽流感防控措施，昨晚立即关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，连夜扑杀交易区内所有禽鸟，并对市场彻底消毒市场环境。//: 转发微博【人体对H7N9病毒无抵抗力】H7N9禽流感病毒发现者、上海市公共卫生中心副主任卢洪洲披露了发现首例H7N9禽流感病毒的过程。针对中国发现人感染H7N9禽流感病毒，短期内出现多例危重甚至死亡病例，他说，这是因人体对H7N9病毒无抵抗力，一旦侵犯，人体就无法抵挡转发微博【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。转发微博洗脑分为政治、经济和宗教洗脑，洗脑方式有感官剥夺、潜意识植入、催眠术、精神分析、电击、脑前叶白质切除术等。同时又分为不同的几个层次，有低级、中级和高级的差别。最差的洗脑是用拙劣的手法强迫人们忘记内心认为正确的东西。最高级别的洗脑，是输入让人膜拜的信仰，除非他不明白什么是信仰。转发微博今天和同事散步，谈到中国汽车为啥至今还不行。我表达了一个观点：技术或者学术好的都去做行政领导，再也不能专心做科研了，所以只顾眼前利益，没有看到长远利益，所以让技术或者学术更好的人比作行政的人更有发言权，才是长远之道 //: 转发微博【观点精选】香港网友评论：一听到天然气涨价，全城排队购买，一听到交易利得交税20%，离婚也可以。不质疑不抗争，用卑微的小聪明获取可怜的效益。这就是特色的奴性顺民惯性思维和处世哲学。我说：长得像水牛的非洲角马刚出生10几分钟就能站立行走。而我们的无数人一生却只学会了两个字：跪着()//: 求供应商。日产千蛋以上，说明价格数量我想干土鸡蛋生意：诚征土鸡蛋供应商。两种土鸡蛋，第一种山中纯散养，吃虫子和山中野生植物；第二种半散养，喂剩饭蔬菜玉米杂粮，但不喂饲料。不求数量，只求质量；保证新鲜，保证质量。有意者请私信我。我私信公开。发信者请说明产地，产量，价格，鸡是纯散养，还是喂养，经营经验，电话地址。 //: 转发微博【退休了】吴邦国与家人来到北京白云观：1.打钱眼；2.学习道教礼仪；3.合影。//:   移动互联网人才缺口76万人！你们大有前途！祝贺 和 A轮融资成功！【未来有可能坐地要价的六大专业】根据当前行业前景、人才需求、薪酬、趋势等综合因素的排行➊互联网营销与管理,人才需求116万➋金融,人才需求84万➌人力资源,人才需求62万➍移动云计算,人才需求76万➎工商管理,人才需求60万➏心理学,58万…微博应该属于第一个,看来玩好微博会有一个好前途(如图)//: 你们同意吗537：胡适生逢卯年属兔。他太太江冬秀生于寅年属虎。小兔怕老虎，胡适怕老婆。胡适担任北大校长时，曾经对学生发表过一番“怕老婆”的“宏论”：“一个国家，怕老婆的故事多，则容易民主；反之则否。德国文学极少怕老婆的故事，故不易民主；中国怕老婆的故事特多，故将来必能民主。”//: 你像一朵花吗531：“一个人应该像一朵花，不论男人还是女人。花有色、香、味，人有才、情、趣，三者缺一，便不能做人家的一个好朋友。我的朋友之中，男人只有实秋最像一朵花。”在一次梁实秋的寿宴上，冰心在一本题字簿上如此写道。冰心还调侃地鼓励梁实秋：“培植尚未成功，实秋仍需努力！”//: 杨献珍是中共著名哲学家，进城后担任中央党校副校长，因为主張＂合二为一＂触犯了毛泽东的＂一分为二＂所谓哲学理论。文革中被斗得死去活来，打成叛徒入狱！共军比民国威猛多矣528：1927年8月，著名共产党员、湖北第二中学党支部书记杨献珍在武汉被捕。他的同学找到当过他们校长、时任外交部次长的郭泰祺求救。郭泰祺遂以“杨献珍等人乃我商大学生、员工，皆系无辜青年”为由，向法官送去保释信和愿为杨献珍一案具保的人员名单。不久，杨献珍等11人无罪开释。//: 克文是袁世凯儿子中最具才气，与張伯驹傅侗張学良並称民国四大公子529：袁世凯之子袁克文写书法时喜欢美女抬纸侍候，悬空写字，以致于香墨淋漓，笔画流淌串连，让在场人开怀大笑。他写大字，以纸铺地大笔挥洒，写小楷日记则床头点划，顺势而为，书写方式造成的奇趣让人称妙。这些特质也是他优伶为友、青帮做大、“下九流”为伍的时代另类性格的反映。//: 今天这样说，鲁迅就会被五毛骂为汉奸526：1931年11月30日，鲁迅在上海《文艺新闻》发表杂文《“日本研究”之外》(署名“乐贲”),忠告中国青年：“在这排日声中，我敢坚决的向中国的青年进一个忠告，就是：日本人是很有值得我们效法之处的……尤其是应该研究自己：我们的政治怎样，经济怎样，文化怎样，社会怎样。”//: 邓连军局长请出来说两句！【众议沧县环保局长】 我呼吁这样环保局长应被问责，应立即下台。: 红豆局长，滚! 没法容忍他撒谎和狡辩，视常识如无物，当生命为儿戏，公然侮辱人民智商。 国家饮水标准规定色度小于15，浊度小于1；红水定超标。侮辱人民智商，必引起公愤！ 那地下是不是埋很多红小豆？//: 转发微博【全部扑杀，不留活口！】4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，市农委紧急部署H7N9禽流感防控措施，昨晚立即关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，连夜扑杀交易区内所有禽鸟，并对市场彻底消毒市场环境。//: 转发微博【人体对H7N9病毒无抵抗力】H7N9禽流感病毒发现者、上海市公共卫生中心副主任卢洪洲披露了发现首例H7N9禽流感病毒的过程。针对中国发现人感染H7N9禽流感病毒，短期内出现多例危重甚至死亡病例，他说，这是因人体对H7N9病毒无抵抗力，一旦侵犯，人体就无法抵挡转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博少去公共场所。电影院，超市，菜场还是少去好。新的疫病经济会起来。实体店受打击，网店迎来新机遇。白醋是否会脱销呢。//: 极度关注【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】湖南岳阳市疾控部门消息，当地经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。//: 转发微博【江苏卫生厅高危人群中药预防禽流感方】禽类养殖、销售、宰杀、加工业者，以及在发病前一周内接触过禽类者：1.中成药：玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液2.袋泡茶：银花10g、菊花10g、甘草3g，泡茶饮3.汤剂：银花、连翘、柴胡、黄芩、防风、桔梗、炒白术、牛子各10g，黄芪、板蓝根各15g，甘草5g。//: //: //:邀请讨论：作为 H7N9 病毒的早期有效治疗的药物，「达菲」是否可以用于预防 H7N9 型禽流感？ 【如何避免感染禽流感？】苗力：养成一个良好的个人卫生习惯，睡眠充足，勤于锻炼，减轻压力，勤洗手（尤其是触摸过公共场所物品后，一定要认真洗手后才能触摸自己的眼鼻，口腔）。打喷嚏要注意用纸巾或手绢捂住口鼻，室内注意通风……详细： //: 转发微博有时侯会特别心疼一些写书的人，辛苦熬夜写了几年甚至更长时间，过重重审查还要硬着头皮在微博上吆喝着推销，而一本书就赚几块钱，有些作者甚至才赚一块...其实我一直觉的：买书是世界上门槛最低的高贵举动。只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。。。//: 志铭兄：近日网线未通，上网非易。另兹事体大，微博篇幅难以深入讨论。最好你设宴请我（标准不受中央禁令限制），弟兄们把酒论理，岂非快事？//: 【确有问题】卫方兄右边的说法在法理上有问题，但每天都有很多转发，不得不再做提示，是否有必要就错案和追责的法理再澄清下？【对聂案讨论的看法】赞成由最高司法当局立即启动相关程序；赞成对此案复查拖延的谴责，倾向优先关注受害方利益；赞成按罪刑法定、疑罪从无原则复查处理；关注法律界关于“错案追究”讨论成果，坚持程序正义，不赞成仅以结果论错案，及基于“冤有头债有主”的朴素感情主张追究办案者责任 //: //: 郑永年：资本主义是一种建立在私有财产制度上的经济制度，它是对国家权力的一种最根本的制约。资本主义产生出一种和"公共领域"分离开来的社会经济上的"私人领域"。"公""私"领域的分离是民主最重要的原初条件，也使得法律政治上的平等和社会经济上分离开来［历史的逻辑］新崛起的资产阶级成功驯服了君主专制国家。君主专制国家的统治原则是基于出身背景的政治等级。资产阶级认为这种政府形式不"自然"，财富比出身更"自然"一些。但资产阶级的统治生产了工人阶级。工人阶级用组织的力量和资产阶级分享权力，建立了代议制度。代议制本质就是根据人口来统治转发微博孙立平的共识网·思想者博客 -      关于改革，怎么改。值得思考是出租车司机还是飞机司机？高手在民间啊，今天为我们服务的台北司机叶德勇师傅曾经是位战斗机飞行员，后进入民航担任机长。1997年3月10日遭劫机至厦门，2003年元月成为两岸首次上海春节台商包机首航机长。转发微博今天是清明节，是个怀念故人的节日，为了您在世和离世的亲人们，在节日里请不要用活的生命去祭奠。这样一个日子我们应该戒杀、放生，广做功德，念诵阿弥陀佛心咒：嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！并以此功德回向给我们在世和离世的亲人们！愿逝者早日解脱轮回！愿生者永远平安喜乐！从后门走了？//: //: 我打了这几个电话，没人接。要不我连夜去泰州。//:我有些担心了。//:【失踪6.5小时】//: 王全章律师从早上9点半开庭到现在，只吃了两个面包，一瓶矿泉水。靖江法院院长电话：0523-84993999，84993998。参与法官缪估计此人和老贺抢过女朋友//: 【代劳】这封公开信已是七年前的馊锅巴了，七年中无一丝效果。难得有你这样的人还锲而不舍地呼喊。我也帮你转发一下，以期引起更多关注，包括某些部门的重视。例如我说未经登记之政党所行使者乃法外权力，不是权利，烦请注意改过。不处理贺卫方就是北大党委叛党】我是北大一个普通的青年党员，现遵照《中国共产党章程》第一章第三条的第五款，以及第四条的第四款和第八款，给北大党委和您本人写这封信。之所以采用公开信的方式，一是私下交流恐怕起不到任何效果，二来是为了唤醒更多的人注意此事。 我的中国梦：国家敬畏人民 人民敬畏法律 法律敬畏正义 发表了博文 《v贺卫方：“中国梦”是一个怎样的梦》 - 贺卫方：“中国梦”是一个怎样的梦 2013年3月21日接受“德国之声”采访   继原中共中央总书记赵紫阳的秘书鲍彤评析中国国家主席习近平提出&s 颇有法国三级议会的味道啊//: 感谢江老师提携和鼓励！ //:【网易财经：您比较欣赏的法学者是谁？】江平：那当然太多了，至少可以说，现在在法学界里面公开呼吁宪政的一些学者，我都很敬佩，比如 敢于直言，敢于公开表达自己的不同的意见，【法学泰斗江平呼吁：必须把征税权收回全国人大】他是中国法学界的泰斗，他是著名的法学思想家、教育家和社会活动家。他怎么看法律与经济的关系？他为何竭力为私权呐喊？网易财经《意见中国》中国政法大学前校长、终身教授江平。凤凰网赞叹：聂海芬是披着羊皮的狼 【张高平案由杭州政法界“女杀手”侦办 称时间精确到秒】这是一个强奸杀人案，犯罪嫌疑人是张辉、张高平叔侄俩，自落网后，叔侄俩的口供一再反复，案发地西湖公安分局请求聂海芬出马支援。聂海芬：案   （分享自 ）转发微博少去公共场所。电影院，超市，菜场还是少去好。新的疫病经济会起来。实体店受打击，网店迎来新机遇。白醋是否会脱销呢。//: 极度关注【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】湖南岳阳市疾控部门消息，当地经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。//: 转发微博【江苏卫生厅高危人群中药预防禽流感方】禽类养殖、销售、宰杀、加工业者，以及在发病前一周内接触过禽类者：1.中成药：玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液2.袋泡茶：银花10g、菊花10g、甘草3g，泡茶饮3.汤剂：银花、连翘、柴胡、黄芩、防风、桔梗、炒白术、牛子各10g，黄芪、板蓝根各15g，甘草5g。//: //: //:邀请讨论：作为 H7N9 病毒的早期有效治疗的药物，「达菲」是否可以用于预防 H7N9 型禽流感？ 【如何避免感染禽流感？】苗力：养成一个良好的个人卫生习惯，睡眠充足，勤于锻炼，减轻压力，勤洗手（尤其是触摸过公共场所物品后，一定要认真洗手后才能触摸自己的眼鼻，口腔）。打喷嚏要注意用纸巾或手绢捂住口鼻，室内注意通风……详细： //: 转发微博有时侯会特别心疼一些写书的人，辛苦熬夜写了几年甚至更长时间，过重重审查还要硬着头皮在微博上吆喝着推销，而一本书就赚几块钱，有些作者甚至才赚一块...其实我一直觉的：买书是世界上门槛最低的高贵举动。只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。。。//: 志铭兄：近日网线未通，上网非易。另兹事体大，微博篇幅难以深入讨论。最好你设宴请我（标准不受中央禁令限制），弟兄们把酒论理，岂非快事？//: 【确有问题】卫方兄右边的说法在法理上有问题，但每天都有很多转发，不得不再做提示，是否有必要就错案和追责的法理再澄清下？【对聂案讨论的看法】赞成由最高司法当局立即启动相关程序；赞成对此案复查拖延的谴责，倾向优先关注受害方利益；赞成按罪刑法定、疑罪从无原则复查处理；关注法律界关于“错案追究”讨论成果，坚持程序正义，不赞成仅以结果论错案，及基于“冤有头债有主”的朴素感情主张追究办案者责任 //: //: 郑永年：资本主义是一种建立在私有财产制度上的经济制度，它是对国家权力的一种最根本的制约。资本主义产生出一种和"公共领域"分离开来的社会经济上的"私人领域"。"公""私"领域的分离是民主最重要的原初条件，也使得法律政治上的平等和社会经济上分离开来［历史的逻辑］新崛起的资产阶级成功驯服了君主专制国家。君主专制国家的统治原则是基于出身背景的政治等级。资产阶级认为这种政府形式不"自然"，财富比出身更"自然"一些。但资产阶级的统治生产了工人阶级。工人阶级用组织的力量和资产阶级分享权力，建立了代议制度。代议制本质就是根据人口来统治转发微博孙立平的共识网·思想者博客 -      关于改革，怎么改。值得思考是出租车司机还是飞机司机？高手在民间啊，今天为我们服务的台北司机叶德勇师傅曾经是位战斗机飞行员，后进入民航担任机长。1997年3月10日遭劫机至厦门，2003年元月成为两岸首次上海春节台商包机首航机长。转发微博今天是清明节，是个怀念故人的节日，为了您在世和离世的亲人们，在节日里请不要用活的生命去祭奠。这样一个日子我们应该戒杀、放生，广做功德，念诵阿弥陀佛心咒：嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！并以此功德回向给我们在世和离世的亲人们！愿逝者早日解脱轮回！愿生者永远平安喜乐！从后门走了？//: //: 我打了这几个电话，没人接。要不我连夜去泰州。//:我有些担心了。//:【失踪6.5小时】//: 王全章律师从早上9点半开庭到现在，只吃了两个面包，一瓶矿泉水。靖江法院院长电话：0523-84993999，84993998。参与法官缪估计此人和老贺抢过女朋友//: 【代劳】这封公开信已是七年前的馊锅巴了，七年中无一丝效果。难得有你这样的人还锲而不舍地呼喊。我也帮你转发一下，以期引起更多关注，包括某些部门的重视。例如我说未经登记之政党所行使者乃法外权力，不是权利，烦请注意改过。不处理贺卫方就是北大党委叛党】我是北大一个普通的青年党员，现遵照《中国共产党章程》第一章第三条的第五款，以及第四条的第四款和第八款，给北大党委和您本人写这封信。之所以采用公开信的方式，一是私下交流恐怕起不到任何效果，二来是为了唤醒更多的人注意此事。 我的中国梦：国家敬畏人民 人民敬畏法律 法律敬畏正义 发表了博文 《v贺卫方：“中国梦”是一个怎样的梦》 - 贺卫方：“中国梦”是一个怎样的梦 2013年3月21日接受“德国之声”采访   继原中共中央总书记赵紫阳的秘书鲍彤评析中国国家主席习近平提出&s 颇有法国三级议会的味道啊//: 感谢江老师提携和鼓励！ //:【网易财经：您比较欣赏的法学者是谁？】江平：那当然太多了，至少可以说，现在在法学界里面公开呼吁宪政的一些学者，我都很敬佩，比如 敢于直言，敢于公开表达自己的不同的意见，【法学泰斗江平呼吁：必须把征税权收回全国人大】他是中国法学界的泰斗，他是著名的法学思想家、教育家和社会活动家。他怎么看法律与经济的关系？他为何竭力为私权呐喊？网易财经《意见中国》中国政法大学前校长、终身教授江平。凤凰网赞叹：聂海芬是披着羊皮的狼 【张高平案由杭州政法界“女杀手”侦办 称时间精确到秒】这是一个强奸杀人案，犯罪嫌疑人是张辉、张高平叔侄俩，自落网后，叔侄俩的口供一再反复，案发地西湖公安分局请求聂海芬出马支援。聂海芬：案   （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！摆不平啊//: 转发微博【官员数量才应该“计划生育”】我们已实行30多年的计划生育政策，长期坚持“一票否决”制度，为什么就不能对官员数量也严格“计划生育”呢？集中力量可以办理面向千家万户的“大事”，也应该可以集中力量解决被无数百姓诟病的官员膨胀“大事”。对国家发展来说，限制官员超生比限制老百姓生育更重要。//: //: 忘却烦恼去旅行吧     你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面;你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖;你挤进地铁时，西藏的山鹰一直盘旋云端;你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有空就应该去旅行.....    //: 五年前的忠告【五年前的警告】钟南山院士2007年1月24日上午在第一届中日医院感染对策高级研讨会上说：禽流感病毒能通过一定的中介传染给人，最近发现猪感染了禽流感后很容易产生变异禽流感病毒，因为猪的某些器官和人身上的器官十分相似，所以这些变种病毒能在人身上传染。微评：仅供参考。//: 转发微博【《哭泣的母亲河》图片展35—康沟河】孙姓网友来信：河南开封尉氏县大营乡的康沟河，是贾鲁河支流，2年前他曾拍到化工厂偷拍有毒气体氯气入河，COD超标近100倍，村里鱼死、中年偏瘫患者增多，现在河流已死！     （ 征图：thj2431@163.com）//: 多谢高明指教！ //: “造物”当为“造怀”。此联典出《文心雕龙》。上联出自《祝盟》，原句。下联则出自《明诗》：“人禀七情，应物斯感，感物吟志，莫非自然。”“造怀指事，不求纤密之巧；驱辞逐貌，唯取昭晰之能。”“造物指事”，则不知所典。修辞立诚在于无愧，造物指事莫非自然。  胡适我投给了"同意" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ //: 己经捐款8万7千了！给力我刚刚为“邯郸市父母在火中用命护住的小宣、小琀等待救助”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。是太祖临幸蓝皇后时写的 皇后化名李进，就是李德胜进去了的意思 //: 出典自黄书? //: “天生一个仙人洞，无限风光在险峰”，出自清代临山仙人色情小说《花荫露》第三回“父子连台各得其所”开头诗云：“天生一个神仙洞，无限风光在玉峰。”什么“人生哲学”！//:傅抱石 郭沫若《无限风光在险峰》--- 此幅构图简洁有力，笔触雄劲生动，多层次的烘染使画面浑然一体。整幅章法新颖，构思独特，笔墨洗练，落款潇洒飘逸。傅抱石以其大胆的手法和丰富的想象力充分地表现出毛泽东诗中的气度和胸襟。“无限风光在险峰”不仅是一种风景，而且是一种人生哲学的写照。  好久不见，你还好吗？转发微博没有信仰的社会是可怕的。不如宗教国家。假如信仰共产主义也是信仰，那么信仰它的出了多少好人感化了多少人性呢。不需信仰政治只需信仰一种宗教都是人类社会的进步。转发微博 康乃狄格大学创建于 1881年,一个不错的美国公立大学！昨天不是4.1转发微博 抗日剧成了全民笑柄，揭示了现今似乎一片繁荣的影视市场下潜藏的深重危机，这是时代的不幸，也是中国影视工作者的耻辱。同时它也说明：文化体制的改革也到了深水区，不彻底解放思想，改变管理方式，这样的笑话还会批量出现，所谓的文化振兴终究也只是一句空话而已。咱们家小兄弟有志气啊  【朝鲜通过宇宙开发法：将建设成为世界宇宙强国】中新网4月2日电 据朝中社报道，朝鲜最高人民会议1日发布法令，宣布通过《朝鲜民主主义人民共和国宇宙开发法》，并将成立国家宇宙开发局。   （分享自 ）IPO核查最后一周 京城人满为患投行转战深沪    （分享自 ）周小川自评四万亿:如果能做快一点也许更好一点    （分享自 ）摆不平啊//: 转发微博【官员数量才应该“计划生育”】我们已实行30多年的计划生育政策，长期坚持“一票否决”制度，为什么就不能对官员数量也严格“计划生育”呢？集中力量可以办理面向千家万户的“大事”，也应该可以集中力量解决被无数百姓诟病的官员膨胀“大事”。对国家发展来说，限制官员超生比限制老百姓生育更重要。//: //: 忘却烦恼去旅行吧     你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面;你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖;你挤进地铁时，西藏的山鹰一直盘旋云端;你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有空就应该去旅行.....    //: 五年前的忠告【五年前的警告】钟南山院士2007年1月24日上午在第一届中日医院感染对策高级研讨会上说：禽流感病毒能通过一定的中介传染给人，最近发现猪感染了禽流感后很容易产生变异禽流感病毒，因为猪的某些器官和人身上的器官十分相似，所以这些变种病毒能在人身上传染。微评：仅供参考。//: 转发微博【《哭泣的母亲河》图片展35—康沟河】孙姓网友来信：河南开封尉氏县大营乡的康沟河，是贾鲁河支流，2年前他曾拍到化工厂偷拍有毒气体氯气入河，COD超标近100倍，村里鱼死、中年偏瘫患者增多，现在河流已死！     （ 征图：thj2431@163.com）//: 多谢高明指教！ //: “造物”当为“造怀”。此联典出《文心雕龙》。上联出自《祝盟》，原句。下联则出自《明诗》：“人禀七情，应物斯感，感物吟志，莫非自然。”“造怀指事，不求纤密之巧；驱辞逐貌，唯取昭晰之能。”“造物指事”，则不知所典。修辞立诚在于无愧，造物指事莫非自然。  胡适我投给了"同意" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ //: 己经捐款8万7千了！给力我刚刚为“邯郸市父母在火中用命护住的小宣、小琀等待救助”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。是太祖临幸蓝皇后时写的 皇后化名李进，就是李德胜进去了的意思 //: 出典自黄书? //: “天生一个仙人洞，无限风光在险峰”，出自清代临山仙人色情小说《花荫露》第三回“父子连台各得其所”开头诗云：“天生一个神仙洞，无限风光在玉峰。”什么“人生哲学”！//:傅抱石 郭沫若《无限风光在险峰》--- 此幅构图简洁有力，笔触雄劲生动，多层次的烘染使画面浑然一体。整幅章法新颖，构思独特，笔墨洗练，落款潇洒飘逸。傅抱石以其大胆的手法和丰富的想象力充分地表现出毛泽东诗中的气度和胸襟。“无限风光在险峰”不仅是一种风景，而且是一种人生哲学的写照。  好久不见，你还好吗？转发微博没有信仰的社会是可怕的。不如宗教国家。假如信仰共产主义也是信仰，那么信仰它的出了多少好人感化了多少人性呢。不需信仰政治只需信仰一种宗教都是人类社会的进步。转发微博 康乃狄格大学创建于 1881年,一个不错的美国公立大学！昨天不是4.1转发微博 抗日剧成了全民笑柄，揭示了现今似乎一片繁荣的影视市场下潜藏的深重危机，这是时代的不幸，也是中国影视工作者的耻辱。同时它也说明：文化体制的改革也到了深水区，不彻底解放思想，改变管理方式，这样的笑话还会批量出现，所谓的文化振兴终究也只是一句空话而已。咱们家小兄弟有志气啊  【朝鲜通过宇宙开发法：将建设成为世界宇宙强国】中新网4月2日电 据朝中社报道，朝鲜最高人民会议1日发布法令，宣布通过《朝鲜民主主义人民共和国宇宙开发法》，并将成立国家宇宙开发局。   （分享自 ）IPO核查最后一周 京城人满为患投行转战深沪    （分享自 ）周小川自评四万亿:如果能做快一点也许更好一点    （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！“那些皇妃们靡费无度，与*刁的廷臣们勾勾搭搭，野心勃勃，贪得无厌，纵欲恣肆，恶德暴行就像家常便饭。”他还写出了表现民主主义思想的一句话：“在我看来，恰恰是有关帝国的问题应该去问一问老百姓，因为他们才是帝国的最后支柱呢。”《万里长城建造时》：中国老百姓被驱赶去建造并无多大实用价值的长城，他们连哪个皇帝当朝都不知道，许多年前的战役他们刚刚得知，仿佛是新闻一般奔走相告。“皇帝身边云集着一批能干而来历不明的廷臣，他们以侍从和友人的身份掩盖着艰险的用心。”那么什么叫掠夺? 李铁：政府低价征地并不能简单理解为对农民掠夺 【1922年苏联为何支持孙中山：同意苏俄可以不撤出外蒙】“俄国军队不必立时由外蒙撤退”等等，这些是苏俄政府同北京政府长期交涉而从未达成的协议，在孙中山这里找到了突破口。   （分享自 ）【慈禧太后曾拍案感叹：咱们中国即坏在不能团结】对于曹汝霖的回答，慈禧太后在案子上一拍手，叹一口气，说：“唉！咱们中国即坏在不能团结！”   （分享自 ）【内地三人感染H7N9禽流感 两名上海患者死亡】国家卫生和计划生育委员会3月31日通报，上海市和安徽省发现3例人感染H7N9禽流感病例。国家卫生和计划生育委员会将继续密切关注疫情进展，根据疫情形势及时采取有效措施，切实保障公众健康。   （分享自 ）【马云：政治改革跟你一点关系都没有 不要动不动就谈】凤凰科技讯 3月31日消息，2013年IT领袖峰会今日在深圳正式召开；阿里巴巴董事局主席马云演讲时表示，现在很多人动不动就谈政治改革，似乎不谈政治改革就干不了事，但“其实跟你一点关系都没有”。   （分享自 ）【马云：政治改革跟你一点关系都没有 不要动不动就谈】凤凰科技讯 3月31日消息，2013年IT领袖峰会今日在深圳正式召开；阿里巴巴董事局主席马云演讲时表示，现在很多人动不动就谈政治改革，似乎不谈政治改革就干不了事，但“其实跟你一点关系都没有”。   （分享自 ） 【日媒：李小林已于30日开始访日 将晤日本前首相】共同社报道，据日中关系消息人士透露，中国人民对外友好协会会长李小林已于日前开始访日行程。 报道说，李小林陪同中国国家主席习近平出访俄罗斯和非洲国家后于30号访问日本。据悉，李小林将出   （分享自 ）Kayin legends refer to a 'river of running sand' which ancestors reputedly crossed. Many Kayins think this refers to the Gobi Desert , although they have lived in Myanmar for centuries.More than a dozen ethnic groups inhabit Kayah State , a rugged mountain region in eastern Myanmar , but the Kayah people, numbering just over 150,000, comprise the largest ethnic group in the region.The Kachin reside in the northernmost region of Myanmar bordering India and Tibet , an area containing some of the highest mountains in South East Asia including Mt. Kakaborazi , Myanmar 's tallest peak.US-Myanmar holds Trade and Investment Conference-2013 capacity of technical knowhow, finance and management谷歌董事长呼吁缅甸加强互联网自由 -国际-东方早报网 Myanmar thanks Norway’s help in democratic transition“那些皇妃们靡费无度，与*刁的廷臣们勾勾搭搭，野心勃勃，贪得无厌，纵欲恣肆，恶德暴行就像家常便饭。”他还写出了表现民主主义思想的一句话：“在我看来，恰恰是有关帝国的问题应该去问一问老百姓，因为他们才是帝国的最后支柱呢。”《万里长城建造时》：中国老百姓被驱赶去建造并无多大实用价值的长城，他们连哪个皇帝当朝都不知道，许多年前的战役他们刚刚得知，仿佛是新闻一般奔走相告。“皇帝身边云集着一批能干而来历不明的廷臣，他们以侍从和友人的身份掩盖着艰险的用心。”那么什么叫掠夺? 李铁：政府低价征地并不能简单理解为对农民掠夺 【1922年苏联为何支持孙中山：同意苏俄可以不撤出外蒙】“俄国军队不必立时由外蒙撤退”等等，这些是苏俄政府同北京政府长期交涉而从未达成的协议，在孙中山这里找到了突破口。   （分享自 ）【慈禧太后曾拍案感叹：咱们中国即坏在不能团结】对于曹汝霖的回答，慈禧太后在案子上一拍手，叹一口气，说：“唉！咱们中国即坏在不能团结！”   （分享自 ）【内地三人感染H7N9禽流感 两名上海患者死亡】国家卫生和计划生育委员会3月31日通报，上海市和安徽省发现3例人感染H7N9禽流感病例。国家卫生和计划生育委员会将继续密切关注疫情进展，根据疫情形势及时采取有效措施，切实保障公众健康。   （分享自 ）【马云：政治改革跟你一点关系都没有 不要动不动就谈】凤凰科技讯 3月31日消息，2013年IT领袖峰会今日在深圳正式召开；阿里巴巴董事局主席马云演讲时表示，现在很多人动不动就谈政治改革，似乎不谈政治改革就干不了事，但“其实跟你一点关系都没有”。   （分享自 ）【马云：政治改革跟你一点关系都没有 不要动不动就谈】凤凰科技讯 3月31日消息，2013年IT领袖峰会今日在深圳正式召开；阿里巴巴董事局主席马云演讲时表示，现在很多人动不动就谈政治改革，似乎不谈政治改革就干不了事，但“其实跟你一点关系都没有”。   （分享自 ） 【日媒：李小林已于30日开始访日 将晤日本前首相】共同社报道，据日中关系消息人士透露，中国人民对外友好协会会长李小林已于日前开始访日行程。 报道说，李小林陪同中国国家主席习近平出访俄罗斯和非洲国家后于30号访问日本。据悉，李小林将出   （分享自 ）Kayin legends refer to a 'river of running sand' which ancestors reputedly crossed. Many Kayins think this refers to the Gobi Desert , although they have lived in Myanmar for centuries.More than a dozen ethnic groups inhabit Kayah State , a rugged mountain region in eastern Myanmar , but the Kayah people, numbering just over 150,000, comprise the largest ethnic group in the region.The Kachin reside in the northernmost region of Myanmar bordering India and Tibet , an area containing some of the highest mountains in South East Asia including Mt. Kakaborazi , Myanmar 's tallest peak.US-Myanmar holds Trade and Investment Conference-2013 capacity of technical knowhow, finance and management谷歌董事长呼吁缅甸加强互联网自由 -国际-东方早报网 Myanmar thanks Norway’s help in democratic transition转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 【方舟子：云南白药成分的秘密】云南白药的使用者几乎都不知道其成分，因为它在几十年前被列为国家重点保护的中药制剂，其配方属于国家机密。在大医院急救室，根本就没有人会去使用云南白药来止血。比云南白药疗效更明确、更好的药物，成分、配方都是公开的。//: 回复: 是滴。 //:又开始收藏备查了【银信合作再收紧 银行系信托影响大】银行系信托公司的受托资产管理规模在2012年增长异常迅速。其中,建信信托和兴业信托的资管规模已进入行业前三。  银监会《关于规范商业银行理财业务投资运作有关问题的通知》(以下简称《通知》)甫一出台,便显示出其强大威力。     //:   //: //:浏阳，已在广州南方医院5号移植仓接受一天6小时车轮式的化疗，8年的等待，就要看到曙光了，小林厅再也不是小朋友口中的吸血孩子了，我们不得而知，就要重生了，恳求//: //: 陈志武等人被聘为国企独立董事，表明虽然国企是共和国的长子，但是国企领导人却并非是共和国的孝子。//: 起底陈志武。//: 美国国籍的人（不分男女）来微博发言，基本都是带着任务来的，他们可不是白求恩。“陈志武的来路被网友查出：原来负有重要使命//: 转发微博股期货公司“国进民退”的并购潮迅速涌起，一些实力弱小的民营期货公司不得不卖掉牌照，满足净资本5亿元的门槛和全牌照的金融控股趋势，成为国有金融控股公司并购目标。2013年新年初始的并购事件，是以券商系期货公司并购为主。转发微博【视频：德國人真厲害Technology_made_in_Germany (1)】   （分享自 ）Live as if you were to die tomorrow. Learn as if you were to live forever.【貌埃_百度百科】人物简介貌埃（Maung Aye，1937年12月25日～）缅甸联邦共和国实阶省人，缅族。 缅甸联邦国家和平与发展委员会副主席，三军副总司令兼陆军司令。人物生平1955年6月，入伍并考入军事学院。 1959年，毕业后获得理学学士学位。 1959年～1986年，历任连长、【钦纽_百度百科】钦纽（Khin Nyunt）1939年10月11日出生在缅甸仰光省，曾就读于仰光大学，后转入毛比军校，毕业于第25期军官培训班。曾到英国、以色列学习军事情报专业知识。1983年任缅甸国防部军情局长，1986年晋升上校，1988年9月接管政权后，任缅甸联邦国家恢复法律和秩序委【丹瑞_百度百科】丹瑞（Than Shwe，1933年2月2日－）出生于缅甸曼德勒省胶塞镇，缅族，是缅甸前任最高领导人，曾任国家和平与发展委员会主席、政府总理、三军总司令兼国防部长。夫人是杜江江。.....（分享自） 【吴奈温_百度百科】吴奈温(Ne Win，U)，生于1911年5月14日，由于与昂山共同创建了缅甸独立军而被称为“缅军之父”。1949年以后，吴奈温长期担任缅军总司令，总参谋长。1962年，创建缅甸社会主义纲领党，并任主席。此后，他一直担任缅甸党、政、军最高领导人。19 【吴山友_百度百科】吴山友(San Yu，U，1918～ )缅甸总统(1981～1988)。1918年3月生于卑谬县，上将军衔。1988年7月辞去纲领党副主席和国务委员会主席职务。.....） 【吴努_百度百科】吴努（1907－1995)，1907年5月25日生于缅甸渺咯县。缅甸独立后任总理，并任执政党缅甸反法西斯人民自由同盟主席。1958年该党分裂后任自由同盟连接派主席。1【吴登盛_百度百科】吴登盛（Thein Sein），缅甸总统。出生于1945年5月11日，毕业于缅甸军事学院。1997年4月任三角军区司令，2001年12月任国防部军需署署长。2003年8月出任“缅甸联邦国家和平与发展委员会”副秘书长，2004年10月升任“和发委”第一秘书长。） 缅甸纺织成衣业将面临困难情况浅析_中国行业研究网 　　缅甸的成衣业在赚取外匯及提供巨量工作机会方面，对该国的经济成长均具有庞大的潜力，然要完全发挥这种潜力，该业尚须克服一... //: //: 【方舟子：云南白药成分的秘密】云南白药的使用者几乎都不知道其成分，因为它在几十年前被列为国家重点保护的中药制剂，其配方属于国家机密。在大医院急救室，根本就没有人会去使用云南白药来止血。比云南白药疗效更明确、更好的药物，成分、配方都是公开的。//: 回复: 是滴。 //:又开始收藏备查了【银信合作再收紧 银行系信托影响大】银行系信托公司的受托资产管理规模在2012年增长异常迅速。其中,建信信托和兴业信托的资管规模已进入行业前三。  银监会《关于规范商业银行理财业务投资运作有关问题的通知》(以下简称《通知》)甫一出台,便显示出其强大威力。     //:   //: //:浏阳，已在广州南方医院5号移植仓接受一天6小时车轮式的化疗，8年的等待，就要看到曙光了，小林厅再也不是小朋友口中的吸血孩子了，我们不得而知，就要重生了，恳求//: //: 陈志武等人被聘为国企独立董事，表明虽然国企是共和国的长子，但是国企领导人却并非是共和国的孝子。//: 起底陈志武。//: 美国国籍的人（不分男女）来微博发言，基本都是带着任务来的，他们可不是白求恩。“陈志武的来路被网友查出：原来负有重要使命//: 转发微博股期货公司“国进民退”的并购潮迅速涌起，一些实力弱小的民营期货公司不得不卖掉牌照，满足净资本5亿元的门槛和全牌照的金融控股趋势，成为国有金融控股公司并购目标。2013年新年初始的并购事件，是以券商系期货公司并购为主。转发微博【视频：德國人真厲害Technology_made_in_Germany (1)】   （分享自 ）Live as if you were to die tomorrow. Learn as if you were to live forever.【貌埃_百度百科】人物简介貌埃（Maung Aye，1937年12月25日～）缅甸联邦共和国实阶省人，缅族。 缅甸联邦国家和平与发展委员会副主席，三军副总司令兼陆军司令。人物生平1955年6月，入伍并考入军事学院。 1959年，毕业后获得理学学士学位。 1959年～1986年，历任连长、【钦纽_百度百科】钦纽（Khin Nyunt）1939年10月11日出生在缅甸仰光省，曾就读于仰光大学，后转入毛比军校，毕业于第25期军官培训班。曾到英国、以色列学习军事情报专业知识。1983年任缅甸国防部军情局长，1986年晋升上校，1988年9月接管政权后，任缅甸联邦国家恢复法律和秩序委【丹瑞_百度百科】丹瑞（Than Shwe，1933年2月2日－）出生于缅甸曼德勒省胶塞镇，缅族，是缅甸前任最高领导人，曾任国家和平与发展委员会主席、政府总理、三军总司令兼国防部长。夫人是杜江江。.....（分享自） 【吴奈温_百度百科】吴奈温(Ne Win，U)，生于1911年5月14日，由于与昂山共同创建了缅甸独立军而被称为“缅军之父”。1949年以后，吴奈温长期担任缅军总司令，总参谋长。1962年，创建缅甸社会主义纲领党，并任主席。此后，他一直担任缅甸党、政、军最高领导人。19 【吴山友_百度百科】吴山友(San Yu，U，1918～ )缅甸总统(1981～1988)。1918年3月生于卑谬县，上将军衔。1988年7月辞去纲领党副主席和国务委员会主席职务。.....） 【吴努_百度百科】吴努（1907－1995)，1907年5月25日生于缅甸渺咯县。缅甸独立后任总理，并任执政党缅甸反法西斯人民自由同盟主席。1958年该党分裂后任自由同盟连接派主席。1【吴登盛_百度百科】吴登盛（Thein Sein），缅甸总统。出生于1945年5月11日，毕业于缅甸军事学院。1997年4月任三角军区司令，2001年12月任国防部军需署署长。2003年8月出任“缅甸联邦国家和平与发展委员会”副秘书长，2004年10月升任“和发委”第一秘书长。） 缅甸纺织成衣业将面临困难情况浅析_中国行业研究网 　　缅甸的成衣业在赚取外匯及提供巨量工作机会方面，对该国的经济成长均具有庞大的潜力，然要完全发挥这种潜力，该业尚须克服一... 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！全国113座城市污染评价 福州排第12厦门第94   （分享自 ）河南被曝强奸女大学生官员：网上悔过书不是原版   （分享自 ）【1910年清末金融风暴：滥发铜元 致政府信用崩盘】对于负责铸币的地方政府来说，铸造铜元本身成为一个有利可图的垄断生意。这样的疯狂，开始引发了雪崩。   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？【李克强：要让民众呼吸洁净空气喝干净水吃安全食品】李克强说，长三角区域地处改革开放的前沿，经济份量大，既是沿海经济也是内地经济的最大引擎，对国际国内市场反应灵敏。这次调研反映长三角经济形势总体平稳。但要看到，当前国内外经济环境仍然   （分享自 ）凤凰网评_凤凰网评论 【国务院“假司长”赵锡永辽宁落网】经公安机关初步查明，赵锡永（男，汉族，1955年10月31日出生，大学文化，辽宁省沈阳市人，现无固定职业）于2012年4月至2013年3月间，为谋取非法利益，假冒国务院研究室司长和国务院发展与研究中   （分享自 ）【邓小平提“四项基本原则” 胡耀邦未明确表示支持】胡耀邦在会议结束时的讲话中表示说：“最保险的办法还是让历史去检验。”胡耀邦没有直接表态支持邓小平的观点。   （分享自 ）【印度国家文学奖获得者强奸5名女子后逃亡】原标题：“轮奸门”：获印度国家文学奖作家马内强奸5名妇女印度国家文学奖作家马内自从印度出现多起轮奸案之后，印度女性安全问题成为世界关注的焦点，可是，即便是在如此风口浪尖的时候，印度仍   （分享自 ）//: 转发微博 任何划时代的产品都是以知识的积累、技术的进步、破坏式的创新为基础；以净水技术为例，新兴的净水装置必须从效率的提高、水源的节约、消耗的降低为前提；真正做到节能减排、节水降耗、方便易用。这是我在膜与水科技领域摸爬滚打二十多年的经验总结与感悟，与网友分享，不知各位是否认同？//: 转发微博【你还在喝未经过滤的水吗】中国超过95%的人直接饮用自来水，超过98%的家庭直接用自来水洗菜做饭。欧美仅30%。中国仅约50%自来水合格，欧美99%。 //: 明天见！不见不散! //: 3.30周六晚21:00第一财经、22:25宁夏卫视     《天使爱上谁》第一季冠军盛典即将震撼来袭！硝烟再起，12位专场冠军选手携手12家全国一线明星机构重返舞台，强强联合，巅峰对决，敬请期待！//: 上面出了政策，静等下面对策。买了宾利捷豹反正不会送人。【中央军委:非装备的宾利捷豹等豪车不得挂军牌】全军和武警部队将从5月起使用新式军车号牌。号牌实行管理责任制，谁申请谁负责、谁审批谁负责、谁核发谁负责、谁使用谁负责。非装备的奔驰、宝马、林肯、卡迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。//: 封口令奥特曼了【广西荔浦父女二人被河水冲走 当地下达封口令】据央视报道，桂林市东河村一家三口昨日回家过河时，河水淹过膝盖，父亲为了女儿的安全背着女儿过河。距河岸5、6米处，父女俩被突然而来的急流冲倒，卷到河里，下落不明。而当地政府已下＂封口令＂，集体关机或拒接记者电话。//: 转发微博崔永元说：“这个时代太二了，我不跟了。”“在我眼里，这个民族五千年以后，现在我们就能看到结果，基本还是个混的状态。这个民族浅薄，没有文化，不重视历史。我说这个话根本就不怕得罪谁，就这么浅薄。” “我们想让这个时代变化，挺难。我们等着这个时代变化，我们也等不起。”全国113座城市污染评价 福州排第12厦门第94   （分享自 ）河南被曝强奸女大学生官员：网上悔过书不是原版   （分享自 ）【1910年清末金融风暴：滥发铜元 致政府信用崩盘】对于负责铸币的地方政府来说，铸造铜元本身成为一个有利可图的垄断生意。这样的疯狂，开始引发了雪崩。   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？【李克强：要让民众呼吸洁净空气喝干净水吃安全食品】李克强说，长三角区域地处改革开放的前沿，经济份量大，既是沿海经济也是内地经济的最大引擎，对国际国内市场反应灵敏。这次调研反映长三角经济形势总体平稳。但要看到，当前国内外经济环境仍然   （分享自 ）凤凰网评_凤凰网评论 【国务院“假司长”赵锡永辽宁落网】经公安机关初步查明，赵锡永（男，汉族，1955年10月31日出生，大学文化，辽宁省沈阳市人，现无固定职业）于2012年4月至2013年3月间，为谋取非法利益，假冒国务院研究室司长和国务院发展与研究中   （分享自 ）【邓小平提“四项基本原则” 胡耀邦未明确表示支持】胡耀邦在会议结束时的讲话中表示说：“最保险的办法还是让历史去检验。”胡耀邦没有直接表态支持邓小平的观点。   （分享自 ）【印度国家文学奖获得者强奸5名女子后逃亡】原标题：“轮奸门”：获印度国家文学奖作家马内强奸5名妇女印度国家文学奖作家马内自从印度出现多起轮奸案之后，印度女性安全问题成为世界关注的焦点，可是，即便是在如此风口浪尖的时候，印度仍   （分享自 ）//: 转发微博 任何划时代的产品都是以知识的积累、技术的进步、破坏式的创新为基础；以净水技术为例，新兴的净水装置必须从效率的提高、水源的节约、消耗的降低为前提；真正做到节能减排、节水降耗、方便易用。这是我在膜与水科技领域摸爬滚打二十多年的经验总结与感悟，与网友分享，不知各位是否认同？//: 转发微博【你还在喝未经过滤的水吗】中国超过95%的人直接饮用自来水，超过98%的家庭直接用自来水洗菜做饭。欧美仅30%。中国仅约50%自来水合格，欧美99%。 //: 明天见！不见不散! //: 3.30周六晚21:00第一财经、22:25宁夏卫视     《天使爱上谁》第一季冠军盛典即将震撼来袭！硝烟再起，12位专场冠军选手携手12家全国一线明星机构重返舞台，强强联合，巅峰对决，敬请期待！//: 上面出了政策，静等下面对策。买了宾利捷豹反正不会送人。【中央军委:非装备的宾利捷豹等豪车不得挂军牌】全军和武警部队将从5月起使用新式军车号牌。号牌实行管理责任制，谁申请谁负责、谁审批谁负责、谁核发谁负责、谁使用谁负责。非装备的奔驰、宝马、林肯、卡迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。//: 封口令奥特曼了【广西荔浦父女二人被河水冲走 当地下达封口令】据央视报道，桂林市东河村一家三口昨日回家过河时，河水淹过膝盖，父亲为了女儿的安全背着女儿过河。距河岸5、6米处，父女俩被突然而来的急流冲倒，卷到河里，下落不明。而当地政府已下＂封口令＂，集体关机或拒接记者电话。//: 转发微博崔永元说：“这个时代太二了，我不跟了。”“在我眼里，这个民族五千年以后，现在我们就能看到结果，基本还是个混的状态。这个民族浅薄，没有文化，不重视历史。我说这个话根本就不怕得罪谁，就这么浅薄。” “我们想让这个时代变化，挺难。我们等着这个时代变化，我们也等不起。”转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 令人深思 //: 互联网的白花花银子基本都被三大巨头赚走了。创业者们和VC们欲哭无泪啊！【三大互联网巨头市值占互联网上市公司总市值81%】09年12月至2012年12月，腾讯总市值从336亿美元攀升至597亿美元，阿里巴巴从127亿美元增加至400亿美元，百度自147亿美元增加至308亿美元。过去三年中国三大互联网公司占全体互联网上市公司市值比重从65%升至81%。//: //: 转//: 回复:那是地下的。 //:不是已经有余则成书记在香港当书记了吗。 //:赶紧把香港改成省，派他去当省委书记算了。 //: 这样的话，就一国一制了。【乔晓阳：不能允许与中央对抗者担任香港特首】3月24日，全国人大法律委员会主任乔晓阳与香港立法会议员座谈，中联办网站刊登全文。乔晓阳表示，中央政府不能允许与中央对抗的人担任香港特首，说得直接点，就是不能是企图推翻中国共产党领导、改变国家主体实行社会主义制度的人。追究啊//: 转发微博【蛮子早报】《李天一案将不公开审理》——日前，海淀区检察院未成年人案件检察处处长证实，前不久涉嫌轮奸的李天一案由该处进行办理，这意味着，李某被认定是未成年被告人。按照今年年初刚实施的刑诉法来看，李某案件不会公开审理。问：既然如此，那是否该追究监护人的责任？！ 此文有些过了 呵呵//: 转发微博【公务宴请转战私密会所：农家院内可洗桑拿】香港《南华早报》报道，为逃避打击铺张宴请，多地官员宴请转入地下。两名福建官员称，许多政府部门重新装修食堂，并从当地最好的餐厅聘厨师，多省份均如此。吉林一座朴实无华的农家院，内部装修一流，官员来此可以洗桑拿和淋浴。详细：以恢复生态的名义禁牧，同时以国家的名义掠夺。这好比炒股票 左手做多 右手做空 挣两遍钱// : 前两天看James Fallows的<中国航空>,里面有一句话令人印象深刻:民众不满的不是财富,而是特权.同样,令草原上牧民不满的,不是国家要求以恢复生态的名义禁牧,//: //: 前两天看James Fallows的<中国航空>,里面有一句话令人印象深刻:民众不满的不是财富,而是特权.同样,令草原上牧民不满的,不是国家要求以恢复生态的名义禁牧,而是在勒令禁牧的同时却允许矿企和风能企业不顾环境成本地开发.一个自始至终都很沉默的牧民在采访中突//: 空气，我庆幸，没法特供。我有点小人之心了蛮子十问空气污染！//: 转发微博【赵锡永冒充高官行骗四省 妻子称其为理想不为钱】一个叫赵锡永的人冒充国务院研究室司长、副部级巡视员行走四省，为地方经济“把脉”。媒体调查称其曾是辽宁一家国企的厂长，积下较为丰富的家底。妻子称其冒充官员，是为了实现他做事情的理想，不是为了给自己谋利。东方早报 心虚地质疑//: 推荐阅读我们拿什么来面对苹果的傲慢？！ //: 转发微博【央视曝光美素丽儿奶粉造假：掺入过期奶粉】央视每周质量报告消息，号称荷兰原装进口的“美素丽儿”奶粉早在去年就被苏州质监查封。美素丽儿竟然是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的。至今，美素丽儿奶粉仍然在北京燕莎、赛特等多地商场，以及天猫、京东等网上商城销售。//: 关注财新网政经【广东高院详解“3Q大战”判决】通过一份署名该院“通讯员”林劲标的新闻“通稿”，对这一判决做出了详细解析 //: //:密切关注,必须彻底斩断污染源!//:今天市里已派医生及专业人员到该村验水查血……希望政府给予癌症家庭及血吸虫家庭适当经济补助……今春，经老父及其他三位老人历时半月，挨户调查我们那个小村庄，得出骇人的结果：近五年全村癌症患者81人，死亡65人，16人在治；血吸虫126人，死亡2人，在治124人………湖南益阳兰溪癌症村悄然诞生，皆因水污染 。兰溪水不活，兰溪人如何过？ 请马勇书记 实地调研 救救百姓 //: 转发微博【苹果：撬不开的傲慢】进入3月以来，苹果在中国遭遇了密集的质疑。昨日，《人民日报》发表时评，指苹果在中国“无与伦比地耀武扬威”。这是《人民日报》连续第三天刊文质疑苹果傲慢以及售后服务“中外双重标准”。“315晚会”后，全国30多家平面媒体的总编辑撰写了50多篇评论。//:  真给力【20:00天气实况 特殊天气警报】【大型机场】雷暴的:广州(20:00 小雷雨）、台北桃园(20:00 阵雨雷雨）、台北松山(20:00 雷雨）、【中型机场】雷暴的:揭阳(20:00 小雷雨）、 建议实时跟踪您的航班:是人 和 政治//: 转发微博投资-----人生最大的投资，不是房子，不是股票，也不是金条。是什么呢？是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你的投资标的。因为股票、房子、金条并不会改变人，只有人才会改变人给你创造机会；当你需帮助的时候，只有人才会帮你。所以，拥有一群好朋友，好人缘比房子、股票、金条还重要。//: 令人深思 //: 互联网的白花花银子基本都被三大巨头赚走了。创业者们和VC们欲哭无泪啊！【三大互联网巨头市值占互联网上市公司总市值81%】09年12月至2012年12月，腾讯总市值从336亿美元攀升至597亿美元，阿里巴巴从127亿美元增加至400亿美元，百度自147亿美元增加至308亿美元。过去三年中国三大互联网公司占全体互联网上市公司市值比重从65%升至81%。//: //: 转//: 回复:那是地下的。 //:不是已经有余则成书记在香港当书记了吗。 //:赶紧把香港改成省，派他去当省委书记算了。 //: 这样的话，就一国一制了。【乔晓阳：不能允许与中央对抗者担任香港特首】3月24日，全国人大法律委员会主任乔晓阳与香港立法会议员座谈，中联办网站刊登全文。乔晓阳表示，中央政府不能允许与中央对抗的人担任香港特首，说得直接点，就是不能是企图推翻中国共产党领导、改变国家主体实行社会主义制度的人。追究啊//: 转发微博【蛮子早报】《李天一案将不公开审理》——日前，海淀区检察院未成年人案件检察处处长证实，前不久涉嫌轮奸的李天一案由该处进行办理，这意味着，李某被认定是未成年被告人。按照今年年初刚实施的刑诉法来看，李某案件不会公开审理。问：既然如此，那是否该追究监护人的责任？！ 此文有些过了 呵呵//: 转发微博【公务宴请转战私密会所：农家院内可洗桑拿】香港《南华早报》报道，为逃避打击铺张宴请，多地官员宴请转入地下。两名福建官员称，许多政府部门重新装修食堂，并从当地最好的餐厅聘厨师，多省份均如此。吉林一座朴实无华的农家院，内部装修一流，官员来此可以洗桑拿和淋浴。详细：以恢复生态的名义禁牧，同时以国家的名义掠夺。这好比炒股票 左手做多 右手做空 挣两遍钱// : 前两天看James Fallows的<中国航空>,里面有一句话令人印象深刻:民众不满的不是财富,而是特权.同样,令草原上牧民不满的,不是国家要求以恢复生态的名义禁牧,//: //: 前两天看James Fallows的<中国航空>,里面有一句话令人印象深刻:民众不满的不是财富,而是特权.同样,令草原上牧民不满的,不是国家要求以恢复生态的名义禁牧,而是在勒令禁牧的同时却允许矿企和风能企业不顾环境成本地开发.一个自始至终都很沉默的牧民在采访中突//: 空气，我庆幸，没法特供。我有点小人之心了蛮子十问空气污染！//: 转发微博【赵锡永冒充高官行骗四省 妻子称其为理想不为钱】一个叫赵锡永的人冒充国务院研究室司长、副部级巡视员行走四省，为地方经济“把脉”。媒体调查称其曾是辽宁一家国企的厂长，积下较为丰富的家底。妻子称其冒充官员，是为了实现他做事情的理想，不是为了给自己谋利。东方早报 心虚地质疑//: 推荐阅读我们拿什么来面对苹果的傲慢？！ //: 转发微博【央视曝光美素丽儿奶粉造假：掺入过期奶粉】央视每周质量报告消息，号称荷兰原装进口的“美素丽儿”奶粉早在去年就被苏州质监查封。美素丽儿竟然是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的。至今，美素丽儿奶粉仍然在北京燕莎、赛特等多地商场，以及天猫、京东等网上商城销售。//: 关注财新网政经【广东高院详解“3Q大战”判决】通过一份署名该院“通讯员”林劲标的新闻“通稿”，对这一判决做出了详细解析 //: //:密切关注,必须彻底斩断污染源!//:今天市里已派医生及专业人员到该村验水查血……希望政府给予癌症家庭及血吸虫家庭适当经济补助……今春，经老父及其他三位老人历时半月，挨户调查我们那个小村庄，得出骇人的结果：近五年全村癌症患者81人，死亡65人，16人在治；血吸虫126人，死亡2人，在治124人………湖南益阳兰溪癌症村悄然诞生，皆因水污染 。兰溪水不活，兰溪人如何过？ 请马勇书记 实地调研 救救百姓 //: 转发微博【苹果：撬不开的傲慢】进入3月以来，苹果在中国遭遇了密集的质疑。昨日，《人民日报》发表时评，指苹果在中国“无与伦比地耀武扬威”。这是《人民日报》连续第三天刊文质疑苹果傲慢以及售后服务“中外双重标准”。“315晚会”后，全国30多家平面媒体的总编辑撰写了50多篇评论。//:  真给力【20:00天气实况 特殊天气警报】【大型机场】雷暴的:广州(20:00 小雷雨）、台北桃园(20:00 阵雨雷雨）、台北松山(20:00 雷雨）、【中型机场】雷暴的:揭阳(20:00 小雷雨）、 建议实时跟踪您的航班:是人 和 政治//: 转发微博投资-----人生最大的投资，不是房子，不是股票，也不是金条。是什么呢？是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你的投资标的。因为股票、房子、金条并不会改变人，只有人才会改变人给你创造机会；当你需帮助的时候，只有人才会帮你。所以，拥有一群好朋友，好人缘比房子、股票、金条还重要。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【对"昭通城管打人事件"该查些什么】打人的城管人员是否具备执法的资格和基本执法素质?城管打人的背后是否存在某些外在压力和内在"苦衷"?这些打人城管的头上是否压着某些"硬任务"或者"硬指标"?这名被打的盲人为何上街乞讨?作为一名残疾人,他的社会保障和政府补助有没有落实到位?他的行乞行为是否违法?//: 六天己经票房过亿了【众说《北京遇上西雅图》】:吴秀波惊喜，汤唯到位，薛晓路人才，恰如其度不逾矩。微博靠谱。:迄今中国最地道浪漫喜剧。触及诸多敏感话题，非常精彩。:温暖电影，两次感到眼泪。：远超期望，把女人要什么说清楚。：笑了，哭了。:可能是这几年最漂亮爱情电影！//: 转发微博【说是一种伟大的艺术】我们的教育家、思想家、文学家、青年奋斗家、千万家，首先要认识到“说”是一种必备的人生技能，“说”是一种需要演练的人生艺术，“说”是奋斗者成功实现自己的重要前提。无论你是找雇主，还是找雇员，无论你是面对团队，还是面对市场，你都必须会“说”。//: 转发微博陈里：《努力提高网络社会条件下的执政能力》被新华文摘2013年第6期全文转载，题目见新华文摘封面头条。原载中共中央党校《学习时报》（2013年1 月21日）原文链接：//: 转发微博 山西高院今回应本博假公章质疑称，两枚公章确实不同，但均由最高法院制发，不是假公章。既如此，最高法才有解释权，等待最高法解释。今请山西高院继续回应第二问：依据两份错误财产保全裁定书可以冻结企业巨额财产吗？更多猛料，明日分解！  //: 次奥《钱江晚报》记者从农贸市场、大排档、烧烤店、卤味店抽取了8份牛肉制品，委托浙江检验检疫科学技术研究院动物检验检疫实验室进行DNA测试，结果显示，5份没有检出牛肉成分，8份全部有猪肉成分，这些牛肉产品全部涉假。//: 转发微博【人一生的七次关键选择】1）选择大学和专业；2）选择第一份工作，决定你初步的格局；3）选择老婆/老公，决定你一半人生；4）选择职位路径，走管理线还是专业线；5）选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6）职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生；7）创业或加入梦想中的公司。（转）//: 转发微博《怎样睡出好身体》第九期新鲜出炉！如何利用生命1/3的时间，在睡眠中练就好身体？高枕当真无忧吗？龅牙、眼凸、长不高跟睡眠有什么关系？失眠的人如何给身体关机？赖床的人如何瞬间清醒？一起聆听 细述如何睡出好身体！   //: 转发微博【央视《今日说法》调查佛山执法人员围殴司机真相】3月20日，广东佛山市一辆货车被治超执法车拦停，司机称遭执法者殴打,执法部门召开新闻发布会对打人事件矢口否认，不料打人过程被货车上的视频装置录下。倘若没有视频装置，真相会不会被永远埋没？ //: 转发微博//: 转发微博习大大见彭丽媛的时候第一个问题是：声乐分几种唱法？人家没问：你什么星座？也没问：你喜欢奔驰还是宝马？所以沟通的最高境界就是，说对方喜欢的话题，然后让对方滔滔不绝，你保持倾听的姿态，爱情就发生了。//: 转发微博【触目惊心】中国环境部首次承认癌症村的存在：不断扩张的城市、过度使用化肥以及工厂的肆意排污，中国水资源不断恶化，近半数河流和湖泊严重污染，我们每天都在喊环保、低碳，却只有默默忍受这个现状，根本无力改变。这就是生活在底层民众的悲哀与无奈，没有人关心他们的生死。有良知的人，看图转发！//: 扩散 //: //: 6岁被拐应有记忆，扩散寻找1986年出生1992年失踪四川省绵阳市城区 赵平平（男）孩子被拐时五岁多，瓜子脸，皮肤白净。 后脑右耳边有颗黑痣，右手手腕有烫伤的疤痕。江油市刘某某以介绍工作为由把赵平平和父亲骗至绵阳市城区，下迷药把父亲迷倒，然后将孩子抱走。对那株大柏树应该记忆深刻。 //: //: 【期待？】大体制不变，能够带来多少司法改革的福音并不乐观。当然，科班出身有一个好处，那就是可以避免外行主官所可能有的反专业主义倾向。前首席号称大法官，但压根儿不具有基本的专业教育与历练。最有权，最外行，对专业知识与技能的那种内心抵触几乎是天然的，无论怎样传言，不论如何打听，新任首席大法官与首席大检察官今天终于亮相了！作为新任最高人民法院院长的周强与续任最高人民检察院检察长的曹建明，可谓深孚众望。两位首席，均为科班出身（一位来自西南政法大学，一位出自华东政法大学），均属学者型官员，为人都很平和低调。未来5年，值得期待！//: 转发微博蛮子十问空气污染！//: 转发微博【对"昭通城管打人事件"该查些什么】打人的城管人员是否具备执法的资格和基本执法素质?城管打人的背后是否存在某些外在压力和内在"苦衷"?这些打人城管的头上是否压着某些"硬任务"或者"硬指标"?这名被打的盲人为何上街乞讨?作为一名残疾人,他的社会保障和政府补助有没有落实到位?他的行乞行为是否违法?//: 六天己经票房过亿了【众说《北京遇上西雅图》】:吴秀波惊喜，汤唯到位，薛晓路人才，恰如其度不逾矩。微博靠谱。:迄今中国最地道浪漫喜剧。触及诸多敏感话题，非常精彩。:温暖电影，两次感到眼泪。：远超期望，把女人要什么说清楚。：笑了，哭了。:可能是这几年最漂亮爱情电影！//: 转发微博【说是一种伟大的艺术】我们的教育家、思想家、文学家、青年奋斗家、千万家，首先要认识到“说”是一种必备的人生技能，“说”是一种需要演练的人生艺术，“说”是奋斗者成功实现自己的重要前提。无论你是找雇主，还是找雇员，无论你是面对团队，还是面对市场，你都必须会“说”。//: 转发微博陈里：《努力提高网络社会条件下的执政能力》被新华文摘2013年第6期全文转载，题目见新华文摘封面头条。原载中共中央党校《学习时报》（2013年1 月21日）原文链接：//: 转发微博 山西高院今回应本博假公章质疑称，两枚公章确实不同，但均由最高法院制发，不是假公章。既如此，最高法才有解释权，等待最高法解释。今请山西高院继续回应第二问：依据两份错误财产保全裁定书可以冻结企业巨额财产吗？更多猛料，明日分解！  //: 次奥《钱江晚报》记者从农贸市场、大排档、烧烤店、卤味店抽取了8份牛肉制品，委托浙江检验检疫科学技术研究院动物检验检疫实验室进行DNA测试，结果显示，5份没有检出牛肉成分，8份全部有猪肉成分，这些牛肉产品全部涉假。//: 转发微博【人一生的七次关键选择】1）选择大学和专业；2）选择第一份工作，决定你初步的格局；3）选择老婆/老公，决定你一半人生；4）选择职位路径，走管理线还是专业线；5）选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6）职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生；7）创业或加入梦想中的公司。（转）//: 转发微博《怎样睡出好身体》第九期新鲜出炉！如何利用生命1/3的时间，在睡眠中练就好身体？高枕当真无忧吗？龅牙、眼凸、长不高跟睡眠有什么关系？失眠的人如何给身体关机？赖床的人如何瞬间清醒？一起聆听 细述如何睡出好身体！   //: 转发微博【央视《今日说法》调查佛山执法人员围殴司机真相】3月20日，广东佛山市一辆货车被治超执法车拦停，司机称遭执法者殴打,执法部门召开新闻发布会对打人事件矢口否认，不料打人过程被货车上的视频装置录下。倘若没有视频装置，真相会不会被永远埋没？ //: 转发微博//: 转发微博习大大见彭丽媛的时候第一个问题是：声乐分几种唱法？人家没问：你什么星座？也没问：你喜欢奔驰还是宝马？所以沟通的最高境界就是，说对方喜欢的话题，然后让对方滔滔不绝，你保持倾听的姿态，爱情就发生了。//: 转发微博【触目惊心】中国环境部首次承认癌症村的存在：不断扩张的城市、过度使用化肥以及工厂的肆意排污，中国水资源不断恶化，近半数河流和湖泊严重污染，我们每天都在喊环保、低碳，却只有默默忍受这个现状，根本无力改变。这就是生活在底层民众的悲哀与无奈，没有人关心他们的生死。有良知的人，看图转发！//: 扩散 //: //: 6岁被拐应有记忆，扩散寻找1986年出生1992年失踪四川省绵阳市城区 赵平平（男）孩子被拐时五岁多，瓜子脸，皮肤白净。 后脑右耳边有颗黑痣，右手手腕有烫伤的疤痕。江油市刘某某以介绍工作为由把赵平平和父亲骗至绵阳市城区，下迷药把父亲迷倒，然后将孩子抱走。对那株大柏树应该记忆深刻。 //: //: 【期待？】大体制不变，能够带来多少司法改革的福音并不乐观。当然，科班出身有一个好处，那就是可以避免外行主官所可能有的反专业主义倾向。前首席号称大法官，但压根儿不具有基本的专业教育与历练。最有权，最外行，对专业知识与技能的那种内心抵触几乎是天然的，无论怎样传言，不论如何打听，新任首席大法官与首席大检察官今天终于亮相了！作为新任最高人民法院院长的周强与续任最高人民检察院检察长的曹建明，可谓深孚众望。两位首席，均为科班出身（一位来自西南政法大学，一位出自华东政法大学），均属学者型官员，为人都很平和低调。未来5年，值得期待！//: 转发微博蛮子十问空气污染！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 南水北调，如果源头污染、沿途污染控制不住，到北京恐怕要直接进污水处理厂了。汉江是我国南水北调的水源地，白河是汉江的支流，滚滚的汉江水流向首都，而白河上游违法排污反弹现象严重，河面上漂起大团大团的泡沫，河水变得乌黑。图片为2013年2月24日被污染的白河襄州区刘湾段。 //: 转发微博【 一组图读懂：被争议的计生委，年罚款过二百亿 】 国家计生委，1981年组建，2013年撤并。三十多年中，计划生育政策下的流产和超生罚款广受诟病。到2010年，有2.72亿孕妇因计划生育流产，而罚款数额从未公布。//: 转发微博【蛮子晚报】《公务员的卫生巾》——据披露，某省直女公务员的工资条中，各种名目的补助五花八门，就连女同志买卫生巾的钱都有补助，这是体制外的人无法享受到的。该消息引起了网友的不满：这对男士不公平，强烈呼吁避孕套补助！//: //:“唯有司法公正，唯有让社会矛盾有一个理性的、平和的、不需要流血就能合理解决的渠道，才是中国人民的根本利益所在。”祝华新解读最高院周强首次讲话《司法透明是照亮人心的烛光》：请复查聂树斌案；贵州派出所张磊开枪杀死两村民案宣判已拖延千日。 建议：无罪判决率重新进入每年人大报告；重视行政诉讼的胜诉率，把地方政府关到笼子里；改善律师执业环境；让判决书成为决定法官荣辱的指标。//: 肿瘤是良性！手术成功了！阿弥陀佛！【 天佑小冰冰，手术成功！肿瘤是良性的！】医护人员先吸出肿瘤内的液体，再进行囊肿切除。11:28，医生缝合结束，一共缝了40针。11:36分，医生包扎完毕。12:00，经过三小时，冰冰手术结束了。肖主任表示，手术成功，经临床诊断，肿瘤是良性的。考虑到冰冰太小，会先送进重症监护室观察。//: 转发微博 刚焦点访谈证实，江上死猪多了，是因为嘉兴前些年的病死猪被当地死猪贩子收购，最终流向餐桌。因为加大打击力度，死猪贩子被判刑入狱，死猪没人收购，并且当地养殖户未收到80元每头死猪补贴，导致死猪投江成本最低最方便！若处理不好，会否死猪肉又倒退成流向餐桌？//: 转发微博我是这个未知领域里闲逛的过客，结果却因为这个世界的巨大而痴途其中。一次次相遇的感动才是最终决定的因果，所以我用最庸俗的直白去创办“慈善纯公益”，这是真正意义上零回报的慈善，也是绝对无私付出的纯公益行为，所求的是善良中那份真正永恒的感动！因为这种感动会影响世界上更多好人真实地存在！//: 今天最好消息！【农村20种大病报销超九成】据央视：20种疾病入农村大病保障，报销比例不低于90%，包括儿童白血病、先心病、末期肾病、乳腺癌、宫颈癌、重性精神疾病、耐药肺结核、艾滋病机会性感染、血友病、慢性粒细胞白血病、唇腭裂、肺癌、食道癌、胃癌、I型糖尿病、甲亢、急性心肌梗塞、脑梗死、结肠癌、直肠癌。//:  //:回复:你能不抬杠吗？ //:还是应该遵医嘱啊！ //: 回复:就不兴来点随意？ //:要出诗集还是散文！？ //:回复:就不兴来点随意？ //:要出诗集还是散文！？午后，宽云窄雨，一壶浅红，一池浅水，几个窃窃私语的女人，许是伤感？许是窃喜？时而淡淡的愁眉，浅浅的笑意，我空隔一池清水淡然。扑通，一颗白色苦楝子落入水中，惊扰池中鱼。每到这个季节，催春的树叶挤落满树白色的苦楝子果，这倒是别样的风景，而我更期待下一季盛开的白花似飘雪般的湮灭这春意。//: 回复:二点十五分上课。 //:美东时间下午2点任总没有认真听课啊 //:房价是揩油弄高的。【许小年】我从一个经济学家的角度看，中国的房价是太高了，房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜？不是便宜几倍，是便宜十多倍都有！为什么小产权房便宜？就是因为农民直接盖房卖给百姓，没让地方政府揩油!对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：//: //: 南水北调，如果源头污染、沿途污染控制不住，到北京恐怕要直接进污水处理厂了。汉江是我国南水北调的水源地，白河是汉江的支流，滚滚的汉江水流向首都，而白河上游违法排污反弹现象严重，河面上漂起大团大团的泡沫，河水变得乌黑。图片为2013年2月24日被污染的白河襄州区刘湾段。 //: 转发微博【 一组图读懂：被争议的计生委，年罚款过二百亿 】 国家计生委，1981年组建，2013年撤并。三十多年中，计划生育政策下的流产和超生罚款广受诟病。到2010年，有2.72亿孕妇因计划生育流产，而罚款数额从未公布。//: 转发微博【蛮子晚报】《公务员的卫生巾》——据披露，某省直女公务员的工资条中，各种名目的补助五花八门，就连女同志买卫生巾的钱都有补助，这是体制外的人无法享受到的。该消息引起了网友的不满：这对男士不公平，强烈呼吁避孕套补助！//: //:“唯有司法公正，唯有让社会矛盾有一个理性的、平和的、不需要流血就能合理解决的渠道，才是中国人民的根本利益所在。”祝华新解读最高院周强首次讲话《司法透明是照亮人心的烛光》：请复查聂树斌案；贵州派出所张磊开枪杀死两村民案宣判已拖延千日。 建议：无罪判决率重新进入每年人大报告；重视行政诉讼的胜诉率，把地方政府关到笼子里；改善律师执业环境；让判决书成为决定法官荣辱的指标。//: 肿瘤是良性！手术成功了！阿弥陀佛！【 天佑小冰冰，手术成功！肿瘤是良性的！】医护人员先吸出肿瘤内的液体，再进行囊肿切除。11:28，医生缝合结束，一共缝了40针。11:36分，医生包扎完毕。12:00，经过三小时，冰冰手术结束了。肖主任表示，手术成功，经临床诊断，肿瘤是良性的。考虑到冰冰太小，会先送进重症监护室观察。//: 转发微博 刚焦点访谈证实，江上死猪多了，是因为嘉兴前些年的病死猪被当地死猪贩子收购，最终流向餐桌。因为加大打击力度，死猪贩子被判刑入狱，死猪没人收购，并且当地养殖户未收到80元每头死猪补贴，导致死猪投江成本最低最方便！若处理不好，会否死猪肉又倒退成流向餐桌？//: 转发微博我是这个未知领域里闲逛的过客，结果却因为这个世界的巨大而痴途其中。一次次相遇的感动才是最终决定的因果，所以我用最庸俗的直白去创办“慈善纯公益”，这是真正意义上零回报的慈善，也是绝对无私付出的纯公益行为，所求的是善良中那份真正永恒的感动！因为这种感动会影响世界上更多好人真实地存在！//: 今天最好消息！【农村20种大病报销超九成】据央视：20种疾病入农村大病保障，报销比例不低于90%，包括儿童白血病、先心病、末期肾病、乳腺癌、宫颈癌、重性精神疾病、耐药肺结核、艾滋病机会性感染、血友病、慢性粒细胞白血病、唇腭裂、肺癌、食道癌、胃癌、I型糖尿病、甲亢、急性心肌梗塞、脑梗死、结肠癌、直肠癌。//:  //:回复:你能不抬杠吗？ //:还是应该遵医嘱啊！ //: 回复:就不兴来点随意？ //:要出诗集还是散文！？ //:回复:就不兴来点随意？ //:要出诗集还是散文！？午后，宽云窄雨，一壶浅红，一池浅水，几个窃窃私语的女人，许是伤感？许是窃喜？时而淡淡的愁眉，浅浅的笑意，我空隔一池清水淡然。扑通，一颗白色苦楝子落入水中，惊扰池中鱼。每到这个季节，催春的树叶挤落满树白色的苦楝子果，这倒是别样的风景，而我更期待下一季盛开的白花似飘雪般的湮灭这春意。//: 回复:二点十五分上课。 //:美东时间下午2点任总没有认真听课啊 //:房价是揩油弄高的。【许小年】我从一个经济学家的角度看，中国的房价是太高了，房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜？不是便宜几倍，是便宜十多倍都有！为什么小产权房便宜？就是因为农民直接盖房卖给百姓，没让地方政府揩油!对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)  详情: woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "报容天下勋章来啦！——领勋章，赢手机" 【领勋章，赢手机】参加活动很简单：1.来这里 分享一篇报告，领取勋章。2.关注 3.转发该博文。【奖品丰富！】大奖是“360合作机海信理工男”手机2台，还有ipad包，小浪公仔，其他精美礼品若干哦！快来吧~~ ？？？ (评论给   )？ (评论给   )我在 为  加了人气，TA今天在  排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧:    （分享自 ）视频-紫金军团火锅盛宴 克拉克独掌魔兽劈头盖脸   （分享自 ） 掘金不敌黄蜂15连胜终止 爵士6人上双主场退76人    （分享自 ）//: 【分享NBA新闻领勋章】1、打开新浪体育或新浪NBA页面 ；2、点击条你觉得有意思的NBA新闻，如 ；3、点击新闻内的微博分享按钮博；4、再分享一条NBA新闻；5取勋章了～【分享NBA新闻领微博勋章吧！】NBA重燃战火，联盟风云我来观察！分享两条新浪NBA新闻到微博，即可获得勋章！赶紧行动起来领取勋章吧！转发微博【分享NBA新闻领微博勋章吧！】NBA重燃战火，联盟风云我来观察！分享两条新浪NBA新闻到微博，即可获得勋章！赶紧行动起来领取勋章吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受拯救世界的我！！  我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)  详情: woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "报容天下勋章来啦！——领勋章，赢手机" 【领勋章，赢手机】参加活动很简单：1.来这里 分享一篇报告，领取勋章。2.关注 3.转发该博文。【奖品丰富！】大奖是“360合作机海信理工男”手机2台，还有ipad包，小浪公仔，其他精美礼品若干哦！快来吧~~ ？？？ (评论给   )？ (评论给   )我在 为  加了人气，TA今天在  排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧:    （分享自 ）视频-紫金军团火锅盛宴 克拉克独掌魔兽劈头盖脸   （分享自 ） 掘金不敌黄蜂15连胜终止 爵士6人上双主场退76人    （分享自 ）//: 【分享NBA新闻领勋章】1、打开新浪体育或新浪NBA页面 ；2、点击条你觉得有意思的NBA新闻，如 ；3、点击新闻内的微博分享按钮博；4、再分享一条NBA新闻；5取勋章了～【分享NBA新闻领微博勋章吧！】NBA重燃战火，联盟风云我来观察！分享两条新浪NBA新闻到微博，即可获得勋章！赶紧行动起来领取勋章吧！转发微博【分享NBA新闻领微博勋章吧！】NBA重燃战火，联盟风云我来观察！分享两条新浪NBA新闻到微博，即可获得勋章！赶紧行动起来领取勋章吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受拯救世界的我！！  转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博肯定是//: 同问【伪造军牌构成犯罪？】辽宁西丰县县委书记闫立峰违规坐豪车、套用武警车牌。书记回应：车是朋友借的，军牌是司机套的，司机是临时工已辞职。请问  书记豪车套用假军牌有没有缴纳过高速费？曾有河南农民用假军牌偷逃过路费被判无期，临时工司机是否也构成了犯罪？//: 呸！【河南泌阳学生奶喝出豆腐渣 学生订奶班主任有提成】河南泌阳县学生奶喝出“豆腐渣”事件继续发酵,“俗话说无利不起早。”知情人士称,学校和老师之所以热衷推销学生奶,是因为供奶商给各个环节都留有利润空间,学生每订一盒牛奶班主任和学校分别可以拿到5~8分钱提成。（河南日报） //: 转发微博【下水道井盖一般分布在城市的哪些位置？】21岁女孩杨丽君在长沙不慎落入一个井盖被冲掉的下水道，虽经努力，搜救仍然失败。雨季，城市下水道井盖因水流太大被冲走的情况时有发生，如果不慎落入，将会危及生命。马路上星罗棋布的井盖有何规律？哪里最危险？有必要科普下！//: 刚自己看了一段，摇头晃脑，放肆大笑，好在不装不端着，有啥说啥。欢迎大伙儿拍砖！2011年接受第一财经《中国经营者》的专访， 视频1：； 视频2：； 视频3： 视频4：//: 眼看着投资的5家公司迟迟无法上会，温州环亚创投有限公司董事长胡旭苍最近一筹莫展，有些失落。而在2007年，胡旭苍通过东海创投涉足股权投资时，这还是一个新兴的热门行业。然而5年时间，行业的整体低迷气氛让他有些沉不住气了。眼看着投资的5家公司迟迟无法上会，温州环亚创投有限公司董事长胡旭苍最近一筹莫展，有些失落。而在2007年，胡旭苍通过东海创投涉足股权投资时，这还是一个新兴的热门行业。然而5年时间，行业的整体低迷气氛让他有些沉不住气了。这是多数浙江本土股权投资公司的生存状态。//: 转发微博并蒂莲，蒂莲属荷花中千瓣莲类，是花中珍品，生成几率仅十万分之一。它集莲荷之精华于一身，一茎产两花，花各有蒂，蒂在花茎上连在一起，因此得名。有诗云：“青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。下有并根藕，上有并蒂莲”！并蒂莲花语：缠绵爱情，永结同心！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【山东妹子要火！】有网友说，山东妹子习会成为抢手货、硬通货。因为主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。其转发微博中国外交从俄国到非洲似乎被逼得没有朋友一样了。对于老百姓的利益而言似乎不多。无从这些地方攫取财富。被欧美日包围，自身国力不提高无用。军事，经济封锁我们处境也不怎么好。转发微博去大润发发现很多好品牌的食品没有，只有一些刚起来的二三线品牌的食品。我想这些好品牌的流通渠道被这些超市控制和垄断了。大品牌不想交纳高昂的出场费，而一些投机的追求高利润的压制低成本的小牌子出现在大超市里。这是老百姓买单。高价买低品质商品。怪谁呢。不由想到沃尔玛还是它们公认的好品牌多转发微博欧美发达国家大量研究显示，红酒、白酒、啤酒混着喝的人患肝癌的概率，比饮温和酒或不饮酒的人明显要高。﻿ 由于各种酒的酒精含量不同，一会儿喝啤酒，一会儿喝白酒、红酒，身体难以适应这样的不断变化。更重要的是，各种酒的组成成分不同，比如啤酒中含有二氧化碳和大量水分，【楼继伟：目前中国能源价格仍太低 可征碳税干预价格】 新快报讯昨日中国发展高层论坛2013年会开幕。楼继伟表示，外汇储备资金是有成本的，央行资产负债表一方作为资产，同时对应的负债是有成本的，如果交给社保基金去投资，社保基金投资的收益必...   （分享自 ）中非共和国60名中国人等待包机撤离班吉    （分享自 ）//: 转发微博肯定是//: 同问【伪造军牌构成犯罪？】辽宁西丰县县委书记闫立峰违规坐豪车、套用武警车牌。书记回应：车是朋友借的，军牌是司机套的，司机是临时工已辞职。请问  书记豪车套用假军牌有没有缴纳过高速费？曾有河南农民用假军牌偷逃过路费被判无期，临时工司机是否也构成了犯罪？//: 呸！【河南泌阳学生奶喝出豆腐渣 学生订奶班主任有提成】河南泌阳县学生奶喝出“豆腐渣”事件继续发酵,“俗话说无利不起早。”知情人士称,学校和老师之所以热衷推销学生奶,是因为供奶商给各个环节都留有利润空间,学生每订一盒牛奶班主任和学校分别可以拿到5~8分钱提成。（河南日报） //: 转发微博【下水道井盖一般分布在城市的哪些位置？】21岁女孩杨丽君在长沙不慎落入一个井盖被冲掉的下水道，虽经努力，搜救仍然失败。雨季，城市下水道井盖因水流太大被冲走的情况时有发生，如果不慎落入，将会危及生命。马路上星罗棋布的井盖有何规律？哪里最危险？有必要科普下！//: 刚自己看了一段，摇头晃脑，放肆大笑，好在不装不端着，有啥说啥。欢迎大伙儿拍砖！2011年接受第一财经《中国经营者》的专访， 视频1：； 视频2：； 视频3： 视频4：//: 眼看着投资的5家公司迟迟无法上会，温州环亚创投有限公司董事长胡旭苍最近一筹莫展，有些失落。而在2007年，胡旭苍通过东海创投涉足股权投资时，这还是一个新兴的热门行业。然而5年时间，行业的整体低迷气氛让他有些沉不住气了。眼看着投资的5家公司迟迟无法上会，温州环亚创投有限公司董事长胡旭苍最近一筹莫展，有些失落。而在2007年，胡旭苍通过东海创投涉足股权投资时，这还是一个新兴的热门行业。然而5年时间，行业的整体低迷气氛让他有些沉不住气了。这是多数浙江本土股权投资公司的生存状态。//: 转发微博并蒂莲，蒂莲属荷花中千瓣莲类，是花中珍品，生成几率仅十万分之一。它集莲荷之精华于一身，一茎产两花，花各有蒂，蒂在花茎上连在一起，因此得名。有诗云：“青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。下有并根藕，上有并蒂莲”！并蒂莲花语：缠绵爱情，永结同心！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【山东妹子要火！】有网友说，山东妹子习会成为抢手货、硬通货。因为主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。其转发微博中国外交从俄国到非洲似乎被逼得没有朋友一样了。对于老百姓的利益而言似乎不多。无从这些地方攫取财富。被欧美日包围，自身国力不提高无用。军事，经济封锁我们处境也不怎么好。转发微博去大润发发现很多好品牌的食品没有，只有一些刚起来的二三线品牌的食品。我想这些好品牌的流通渠道被这些超市控制和垄断了。大品牌不想交纳高昂的出场费，而一些投机的追求高利润的压制低成本的小牌子出现在大超市里。这是老百姓买单。高价买低品质商品。怪谁呢。不由想到沃尔玛还是它们公认的好品牌多转发微博欧美发达国家大量研究显示，红酒、白酒、啤酒混着喝的人患肝癌的概率，比饮温和酒或不饮酒的人明显要高。﻿ 由于各种酒的酒精含量不同，一会儿喝啤酒，一会儿喝白酒、红酒，身体难以适应这样的不断变化。更重要的是，各种酒的组成成分不同，比如啤酒中含有二氧化碳和大量水分，【楼继伟：目前中国能源价格仍太低 可征碳税干预价格】 新快报讯昨日中国发展高层论坛2013年会开幕。楼继伟表示，外汇储备资金是有成本的，央行资产负债表一方作为资产，同时对应的负债是有成本的，如果交给社保基金去投资，社保基金投资的收益必...   （分享自 ）中非共和国60名中国人等待包机撤离班吉    （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 这个平均很恶劣，无房的就永远无房了。//:又被平均了。【国务院专家:目前我国每家庭平均拥有1.02套】住房国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，目前我国人口户均1.02套住房，中国住房最短缺的时候可能已经过去。 。又是平均!//: 可怕实用信息：死猪贩卖后的加工途径，肉松，腊肉，香肠居多。也有和好的猪肉混搭，直接出售的。出售最多是一些工地，单位的食堂。也包括一些路边店。消费这些食物，需小心。判断的方法：三斤瘦猪肉才可以加工一斤肉松，如果价格比三斤瘦猪肉的价格还低，那基本可以确定是死猪肉做的。图为被抓贩卖死猪小贩//: 高明我倾向于认为：书法不是艺术；但可以做成艺术；但做成艺术的书法如果背离“书写的本质”，也便背离了书法的本质。所谓“书写的本质”，就是：摒弃一切“画念”（花里胡哨的种种结体造型都属于“画念”）之后的书写。——此议不争论。//: 转发微博我倾向于认为：感受不到宗教的神秘、圣人的伟大、艺术的美好、风景的旖旎，以及日常生活令人感动的瞬间（如美人的温和、孩子的天真、老人的慈爱、一饮一啄的饕餮之恩），是一种有缺陷的人生。——此议不争论。//: 转发微博我倾向于认为：政治性重生，决定于政治家的能力和品性，二者缺一不可。前者决定了政治家的合法性；后者决定了政治家的正当性；二者合观，决定了政治家的合理性。重生，是政治家的事，不是政客的事。政治家关注国家和人民命运；政客关注政权和团伙命运。——此议不争论。//: 转发微博【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！//: 转发微博美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！//: 戴乃迭杨宪益夫妇翻译了水浒和红楼梦。文革中被打成间谍关进半步桥北京第一监狱，没有起诉没有宣判更没有律师辩护。最令他们伤心的是他们的儿子自杀而死。戴先生先去世，杨先生在八九年表现了罕有的风骨，他代表了老一代知识分子的良心【文明】翻译家杨宪益爱人戴乃迭是位英国才女，文革中同郁达夫的侄女郁风同关在半步桥监狱。郁风说，在狱中，这位可敬的英国女子依然保持着文明和风度，她爱清洁，用牙刷把监狱的墙刷得干干净净，每天送牢饭的过来时，隔着一条走廊的郁风听见戴乃迭从来不忘记对狱卒说：谢谢。  //: 晚上八十八岁的老歌唱家王昆（东方歌舞团创始团长）来到剧场，还发表了对中国声乐到了最危险的时刻的呼声，令人感动来到 古典诗词音乐沙龙。//: //: 宋美龄的赴美演讲征服了美国，获得无数人对中国抗战的同情和支持，值得永载史册。【宋美龄对抗战贡献】1.外交宣传，巡回演说轰动全美。藉此，美援华A24机150架，P40NI机150 架，调C- 46机华物资运输，派两个师入缅作战。2. 领导妇女抗战，培养妇女干部，在乡村、医院学校抗战宣传。组织“百万件棉衣运动”。3.亲赴前线，日战机骚扰，摔断肋骨，仍视察 4.慷慨自费购飞机。//: //: 真不错！这样留守儿童也不容易学坏。能推广吗？今天陪九江市公安局纪委书记陈晓松同志到我市九江县公安局新塘派出所涌塘村警务室检查，发现该室几乎成了该村留守儿童之家，学童只要一放学，就三三两两来到警务室做作业，民警既当辅导员，又当守护神，另外，在外打工的家长只要家里有什么事，也往往是第一个打给警务室，嘱咐民警帮忙解决。(图文版)//: 转发微博今天听我福建的朋友说了一件怪事：泉州港要更名了。新名字是莆田湄州湾港。泉州港自唐宋以来中国最著名的进出口大港。马可波罗逰记专门记录了泉州的繁华。如果是湄州湾港并入泉州港，可以扬名，借泉州的品牌嘛。摘了自己的牌子，我就完全蒙了！问了泉州人民吗？凭什么呢？拼无知？拼愚昧？请疯狂转发//: 转发微博胡适：近代一百六七十年的历史，很清楚地指示我们，凡主张彻底改革的人，在政治上没有一个不走上绝对专制的路，这是很自然的，只有绝对的专制政权可以铲除一切反对党，消灭一切阻力，也只有绝对的专制政治可以不择手段，不惜代价，用最残酷的方法做到他们认为根本改革的目的。（共识网）//: //:  。《涉案人大结局：谁也没有好下场》：1919年4月5日，洪述祖被执行死刑。当时因为黎元洪大总统下令废除斩首而提倡绞刑，因而特意进口绞刑机一架，洪述祖很“幸运”的成为最早的试用者之一。按说，绞刑应是全尸，但令人不可思议的是，洪述祖在行刑过程中竟然身首异处……《宋教仁遇刺之谜》第11集。//: //: 青光眼容易被忽略已成为仅次于白内障的第二大致盲性眼病。青光眼虽不能治愈却可有效控制,只要及早发现,坚持治疗,就能最大限度地降低视力损伤程度。如经常出现眼胀眼干、视力模糊等症状,就要及时去医院进行眼压、眼底、视野及房角镜等检查。建议40岁以上人群每年做一次全面的眼部体检,高危易感人群从30岁开始。//: //: 这个平均很恶劣，无房的就永远无房了。//:又被平均了。【国务院专家:目前我国每家庭平均拥有1.02套】住房国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，目前我国人口户均1.02套住房，中国住房最短缺的时候可能已经过去。 。又是平均!//: 可怕实用信息：死猪贩卖后的加工途径，肉松，腊肉，香肠居多。也有和好的猪肉混搭，直接出售的。出售最多是一些工地，单位的食堂。也包括一些路边店。消费这些食物，需小心。判断的方法：三斤瘦猪肉才可以加工一斤肉松，如果价格比三斤瘦猪肉的价格还低，那基本可以确定是死猪肉做的。图为被抓贩卖死猪小贩//: 高明我倾向于认为：书法不是艺术；但可以做成艺术；但做成艺术的书法如果背离“书写的本质”，也便背离了书法的本质。所谓“书写的本质”，就是：摒弃一切“画念”（花里胡哨的种种结体造型都属于“画念”）之后的书写。——此议不争论。//: 转发微博我倾向于认为：感受不到宗教的神秘、圣人的伟大、艺术的美好、风景的旖旎，以及日常生活令人感动的瞬间（如美人的温和、孩子的天真、老人的慈爱、一饮一啄的饕餮之恩），是一种有缺陷的人生。——此议不争论。//: 转发微博我倾向于认为：政治性重生，决定于政治家的能力和品性，二者缺一不可。前者决定了政治家的合法性；后者决定了政治家的正当性；二者合观，决定了政治家的合理性。重生，是政治家的事，不是政客的事。政治家关注国家和人民命运；政客关注政权和团伙命运。——此议不争论。//: 转发微博【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！//: 转发微博美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！//: 戴乃迭杨宪益夫妇翻译了水浒和红楼梦。文革中被打成间谍关进半步桥北京第一监狱，没有起诉没有宣判更没有律师辩护。最令他们伤心的是他们的儿子自杀而死。戴先生先去世，杨先生在八九年表现了罕有的风骨，他代表了老一代知识分子的良心【文明】翻译家杨宪益爱人戴乃迭是位英国才女，文革中同郁达夫的侄女郁风同关在半步桥监狱。郁风说，在狱中，这位可敬的英国女子依然保持着文明和风度，她爱清洁，用牙刷把监狱的墙刷得干干净净，每天送牢饭的过来时，隔着一条走廊的郁风听见戴乃迭从来不忘记对狱卒说：谢谢。  //: 晚上八十八岁的老歌唱家王昆（东方歌舞团创始团长）来到剧场，还发表了对中国声乐到了最危险的时刻的呼声，令人感动来到 古典诗词音乐沙龙。//: //: 宋美龄的赴美演讲征服了美国，获得无数人对中国抗战的同情和支持，值得永载史册。【宋美龄对抗战贡献】1.外交宣传，巡回演说轰动全美。藉此，美援华A24机150架，P40NI机150 架，调C- 46机华物资运输，派两个师入缅作战。2. 领导妇女抗战，培养妇女干部，在乡村、医院学校抗战宣传。组织“百万件棉衣运动”。3.亲赴前线，日战机骚扰，摔断肋骨，仍视察 4.慷慨自费购飞机。//: //: 真不错！这样留守儿童也不容易学坏。能推广吗？今天陪九江市公安局纪委书记陈晓松同志到我市九江县公安局新塘派出所涌塘村警务室检查，发现该室几乎成了该村留守儿童之家，学童只要一放学，就三三两两来到警务室做作业，民警既当辅导员，又当守护神，另外，在外打工的家长只要家里有什么事，也往往是第一个打给警务室，嘱咐民警帮忙解决。(图文版)//: 转发微博今天听我福建的朋友说了一件怪事：泉州港要更名了。新名字是莆田湄州湾港。泉州港自唐宋以来中国最著名的进出口大港。马可波罗逰记专门记录了泉州的繁华。如果是湄州湾港并入泉州港，可以扬名，借泉州的品牌嘛。摘了自己的牌子，我就完全蒙了！问了泉州人民吗？凭什么呢？拼无知？拼愚昧？请疯狂转发//: 转发微博胡适：近代一百六七十年的历史，很清楚地指示我们，凡主张彻底改革的人，在政治上没有一个不走上绝对专制的路，这是很自然的，只有绝对的专制政权可以铲除一切反对党，消灭一切阻力，也只有绝对的专制政治可以不择手段，不惜代价，用最残酷的方法做到他们认为根本改革的目的。（共识网）//: //:  。《涉案人大结局：谁也没有好下场》：1919年4月5日，洪述祖被执行死刑。当时因为黎元洪大总统下令废除斩首而提倡绞刑，因而特意进口绞刑机一架，洪述祖很“幸运”的成为最早的试用者之一。按说，绞刑应是全尸，但令人不可思议的是，洪述祖在行刑过程中竟然身首异处……《宋教仁遇刺之谜》第11集。//: //: 青光眼容易被忽略已成为仅次于白内障的第二大致盲性眼病。青光眼虽不能治愈却可有效控制,只要及早发现,坚持治疗,就能最大限度地降低视力损伤程度。如经常出现眼胀眼干、视力模糊等症状,就要及时去医院进行眼压、眼底、视野及房角镜等检查。建议40岁以上人群每年做一次全面的眼部体检,高危易感人群从30岁开始。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 片子不错。剧本摄影演员都不错，一点不做作，不装，不端着，本家薛晓路是个女导演，也是编剧，没看过她的作品，今后一定关注。【《西雅图》首日票房过千万 连斩好莱坞俩大片】薛晓路执导，汤唯、吴秀波主演的《北京遇上西雅图》于21日公映。不完全统计，影片公映首日票房已达到1100万，超越《生化危机5》和《虎胆龙威5》，成为当日票房冠军。业内普遍认为该片将在本周末迎来井喷，优异成绩与其超强口碑有很大关系。//: 转发微博如果我是全国人大代表， 我一定上一个提案： 纳税的时候采用支付宝， 等政府做出政绩或者兑现承诺了， 我们就确认支付， 不然全额退款。那时， 政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯， 包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲？——//: 转发微博胡适：近代一百六七十年的历史，很清楚的指示我们，凡主张澈底改革的人，在政治上没有一个不走上绝对专制的路，这是很自然的，只有绝对的专制政权可以铲除一切反对党，消灭一切阻力，也只有绝对的专制政治可以不择手段，不惜代价，用最残酷的方法做到他们认为根本改革的目的。 //: 转发微博睡前给个台湾案例大家看喔〜有无造成侮辱，是被骂人的感受，任何其他无关人士，都无裁定资格。在国外骂他人Stupid，一样可提诉。真正的自由，是有边际且互相尊重的自由。现在常常看到网络为了模煳焦点，拿智力、私生活攻击他人，其实都有判罚的前例。嗯〜我们爱自由，更爱互相尊重的自由〜晚安。//: 宋美龄是中国抗战中作出最大贡献的中国女性。由于她是国民党蒋总统的夫人，她的许多历史功绩被遗忘被歪曲了。中国近代最伟大的第一夫人首推宋氏姐妹。她们生于一个原籍海南文昌的传教士家庭，早年留学美国大学毕业后海归。一位嫁了国父孙中山；一位嫁了蒋中正。蒋夫人是中国抗战中最有贡献的中国女性，她在美国国会的英文演讲赢得全美朝野的巨大反响和随后的巨额美援。她还养育了千名烈士儿女。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博It's Time - Single by Imagine Dragons 转发微博主席演讲要开始了。中国外交新起步。转发微博【我的羊群理论】羊群走在两边有庄稼的路上，羊倌必须用鞭子抽打第一个脱离羊群的羊，如果不及时，所有的羊分散开来，羊倌会花很大的力气才能把羊群收拢起来。治理国家如是，管理单位如是。 //: 被人调戏的感觉也很好。欢迎大家微信搜索 【小米手机】，添加之后有很多惊喜。。。【莆田高仿耐克鞋横扫天下 贵州云南多省专卖店是其客户】 一个流传甚广的说法是，全球的耐克鞋中，有三成是莆田的高仿鞋。主要分为专柜公司货、尾单、原厂拼装鞋、莆田货。事实上，所谓的厂货和裁片鞋的数量并不算多，大部分是莆田货。   （分享自 ）【彭丽媛2005年曾访俄 演唱《红莓花儿开》引欢呼】俄罗斯国防部新闻局周四表示，俄国防部已准备好在本月23号下午迎接国家主席、中国中央军委主席习近平访问俄国防部的日程，习近平将参观视频指挥中心，而身为现役军人的习夫人彭丽媛也将参观俄军   （分享自 @）【独家视频：习近平会见俄罗斯总统普京】【新华社快讯】国家主席习近平22日在莫斯科同俄罗斯总统普京举行会谈，就加强两国合作及重大国际和地区问题交换意见。   （分享自 @）分享自玉莲清清  《如何正确的礼佛》 -        如 何 ... -   //: 片子不错。剧本摄影演员都不错，一点不做作，不装，不端着，本家薛晓路是个女导演，也是编剧，没看过她的作品，今后一定关注。【《西雅图》首日票房过千万 连斩好莱坞俩大片】薛晓路执导，汤唯、吴秀波主演的《北京遇上西雅图》于21日公映。不完全统计，影片公映首日票房已达到1100万，超越《生化危机5》和《虎胆龙威5》，成为当日票房冠军。业内普遍认为该片将在本周末迎来井喷，优异成绩与其超强口碑有很大关系。//: 转发微博如果我是全国人大代表， 我一定上一个提案： 纳税的时候采用支付宝， 等政府做出政绩或者兑现承诺了， 我们就确认支付， 不然全额退款。那时， 政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯， 包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲？——//: 转发微博胡适：近代一百六七十年的历史，很清楚的指示我们，凡主张澈底改革的人，在政治上没有一个不走上绝对专制的路，这是很自然的，只有绝对的专制政权可以铲除一切反对党，消灭一切阻力，也只有绝对的专制政治可以不择手段，不惜代价，用最残酷的方法做到他们认为根本改革的目的。 //: 转发微博睡前给个台湾案例大家看喔〜有无造成侮辱，是被骂人的感受，任何其他无关人士，都无裁定资格。在国外骂他人Stupid，一样可提诉。真正的自由，是有边际且互相尊重的自由。现在常常看到网络为了模煳焦点，拿智力、私生活攻击他人，其实都有判罚的前例。嗯〜我们爱自由，更爱互相尊重的自由〜晚安。//: 宋美龄是中国抗战中作出最大贡献的中国女性。由于她是国民党蒋总统的夫人，她的许多历史功绩被遗忘被歪曲了。中国近代最伟大的第一夫人首推宋氏姐妹。她们生于一个原籍海南文昌的传教士家庭，早年留学美国大学毕业后海归。一位嫁了国父孙中山；一位嫁了蒋中正。蒋夫人是中国抗战中最有贡献的中国女性，她在美国国会的英文演讲赢得全美朝野的巨大反响和随后的巨额美援。她还养育了千名烈士儿女。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博It's Time - Single by Imagine Dragons 转发微博主席演讲要开始了。中国外交新起步。转发微博【我的羊群理论】羊群走在两边有庄稼的路上，羊倌必须用鞭子抽打第一个脱离羊群的羊，如果不及时，所有的羊分散开来，羊倌会花很大的力气才能把羊群收拢起来。治理国家如是，管理单位如是。 //: 被人调戏的感觉也很好。欢迎大家微信搜索 【小米手机】，添加之后有很多惊喜。。。【莆田高仿耐克鞋横扫天下 贵州云南多省专卖店是其客户】 一个流传甚广的说法是，全球的耐克鞋中，有三成是莆田的高仿鞋。主要分为专柜公司货、尾单、原厂拼装鞋、莆田货。事实上，所谓的厂货和裁片鞋的数量并不算多，大部分是莆田货。   （分享自 ）【彭丽媛2005年曾访俄 演唱《红莓花儿开》引欢呼】俄罗斯国防部新闻局周四表示，俄国防部已准备好在本月23号下午迎接国家主席、中国中央军委主席习近平访问俄国防部的日程，习近平将参观视频指挥中心，而身为现役军人的习夫人彭丽媛也将参观俄军   （分享自 @）【独家视频：习近平会见俄罗斯总统普京】【新华社快讯】国家主席习近平22日在莫斯科同俄罗斯总统普京举行会谈，就加强两国合作及重大国际和地区问题交换意见。   （分享自 @）分享自玉莲清清  《如何正确的礼佛》 -        如 何 ... -   转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 回复://:在杨妈妈精神的感召下，我们这些创业者感谢您，您的精神也会带动更多的公务人员静下心来帮助创业者！人的生命有限的，我在有限的生命期内要多做些为创业者服务的实事！让更多的创业者少走弯路、降低风险！让更多的创业者资源共享、合作共盈！分享新闻图片：一次性筷子劣质一烫水变黄：不用是保命   （分享自 ）周大生承认流通渠道金饰穿铱 质检环节仍待讨论    （分享自 ）聚美优品遭遇信誉危机 兰蔻娇兰等称未与其合作    （分享自 ）苹果笔记本保修期缩水 花钱才能买到三包服务    （分享自 ）达利园软面包被曝吃出苍蝇 厂家多次推脱(图)    （分享自 ）被摊薄的牛奶 被摧残的国民 业内人士曝过半乳制品用复原乳冒充生牛乳    （分享自 ）烂在河里的死猪不可怕 可怕的是猪会飞啊 【嘉兴养猪户：死猪最终都是去上海 以前“坐车”这次漂】 ...嘉兴市竹林村无害化处理池旁...这段时间嘉兴严防死守...图)。万头死猪浮出黄浦江水面...河道管理的政出多门...从黄浦江上游的河道中被陆续捞出时.... 你现在想的是改变中国 我当初想改变的是温总理的想法 【阿里市值或超腾讯加百度 马云：我们想做的是改变中国】 阿里巴巴集团董事局主席马云。北京时间3月21日消息...阿里巴巴集团董事局主席马云周三表示...阿里巴巴集团可能会通过收购来推动公司移动业务的增长...马云【外媒：王沪宁或将担任类似国家安全事务助理角色】凤凰卫视3月21日《凤凰焦点关注》节目播出“媒体评论：中国政府将走“大国外交”路线”，以下文字实录：马斌：习近平曾说这次访俄凸显两国特殊的伙伴关系，怎么理解这个特殊呢？英国媒体BBC，他在分   （分享自 @）又一起生态灾难啊 我的祖国！ 【河北青松岭垃圾山：苍蝇成灾 或威胁北京水源(图)】这是河北省兴隆县青松岭垃圾场，距天津蓟县杨庄水库约20公里。垃圾山下的山沟在夏季暴雨时成为天然的泄洪道，流水直接经泃河注入杨庄水库。 【国务院领导分工和机构设置确定】中广网北京3月21日消息（记者冯悦）国务院总理李克强20日主持召开新一届国务院第一次全体会议，并发表重要讲话。会议宣布了国务院领导同志分工和国务院机构设置，通过了《国务院工作规则》，对   （分享自 @）//: 转发微博【张维迎：《论美国的民主》—最值得推荐给中国人的书】托克维尔的《旧制度与大革命》大家都看，其实他的第一本独立著作是《论美国的民主》，也是他的成名作，是最值得推荐给今天的中国人的。 //: 转发微博【2013年全国两会最值得关注的39】: 越南俄罗斯相继颁布了“反腐败法”，要求公开官员个人财产申报表，公开官员和配偶子女名下的财产及收入。我国“反腐败法议案“提了14年仍然杳无音讯，原因何在？有网友猜测，是因为制定法律的人可能就是腐败分子，怕自己制定的法律把自己送进监狱。//: //: 感兴趣尚德破产事件的，推荐阅读凤凰财经相当犀利的《图文十问》和理财周报的《施正荣：从首富到零》【尚德破产：十问施正荣】昔日首富为何短短几年沦为破产？从外因看，光伏行业瞬息万变的发展让人难以捉摸，促使体量过大的尚德来不及扭转乾坤，但更重要的是内因：执行力差和文化冲突。预知详情，推荐阅读凤凰财经相当犀利的《图文十问》和理财周报的《施正荣：从首富到零》 //: 回复://:在杨妈妈精神的感召下，我们这些创业者感谢您，您的精神也会带动更多的公务人员静下心来帮助创业者！人的生命有限的，我在有限的生命期内要多做些为创业者服务的实事！让更多的创业者少走弯路、降低风险！让更多的创业者资源共享、合作共盈！分享新闻图片：一次性筷子劣质一烫水变黄：不用是保命   （分享自 ）周大生承认流通渠道金饰穿铱 质检环节仍待讨论    （分享自 ）聚美优品遭遇信誉危机 兰蔻娇兰等称未与其合作    （分享自 ）苹果笔记本保修期缩水 花钱才能买到三包服务    （分享自 ）达利园软面包被曝吃出苍蝇 厂家多次推脱(图)    （分享自 ）被摊薄的牛奶 被摧残的国民 业内人士曝过半乳制品用复原乳冒充生牛乳    （分享自 ）烂在河里的死猪不可怕 可怕的是猪会飞啊 【嘉兴养猪户：死猪最终都是去上海 以前“坐车”这次漂】 ...嘉兴市竹林村无害化处理池旁...这段时间嘉兴严防死守...图)。万头死猪浮出黄浦江水面...河道管理的政出多门...从黄浦江上游的河道中被陆续捞出时.... 你现在想的是改变中国 我当初想改变的是温总理的想法 【阿里市值或超腾讯加百度 马云：我们想做的是改变中国】 阿里巴巴集团董事局主席马云。北京时间3月21日消息...阿里巴巴集团董事局主席马云周三表示...阿里巴巴集团可能会通过收购来推动公司移动业务的增长...马云【外媒：王沪宁或将担任类似国家安全事务助理角色】凤凰卫视3月21日《凤凰焦点关注》节目播出“媒体评论：中国政府将走“大国外交”路线”，以下文字实录：马斌：习近平曾说这次访俄凸显两国特殊的伙伴关系，怎么理解这个特殊呢？英国媒体BBC，他在分   （分享自 @）又一起生态灾难啊 我的祖国！ 【河北青松岭垃圾山：苍蝇成灾 或威胁北京水源(图)】这是河北省兴隆县青松岭垃圾场，距天津蓟县杨庄水库约20公里。垃圾山下的山沟在夏季暴雨时成为天然的泄洪道，流水直接经泃河注入杨庄水库。 【国务院领导分工和机构设置确定】中广网北京3月21日消息（记者冯悦）国务院总理李克强20日主持召开新一届国务院第一次全体会议，并发表重要讲话。会议宣布了国务院领导同志分工和国务院机构设置，通过了《国务院工作规则》，对   （分享自 @）//: 转发微博【张维迎：《论美国的民主》—最值得推荐给中国人的书】托克维尔的《旧制度与大革命》大家都看，其实他的第一本独立著作是《论美国的民主》，也是他的成名作，是最值得推荐给今天的中国人的。 //: 转发微博【2013年全国两会最值得关注的39】: 越南俄罗斯相继颁布了“反腐败法”，要求公开官员个人财产申报表，公开官员和配偶子女名下的财产及收入。我国“反腐败法议案“提了14年仍然杳无音讯，原因何在？有网友猜测，是因为制定法律的人可能就是腐败分子，怕自己制定的法律把自己送进监狱。//: //: 感兴趣尚德破产事件的，推荐阅读凤凰财经相当犀利的《图文十问》和理财周报的《施正荣：从首富到零》【尚德破产：十问施正荣】昔日首富为何短短几年沦为破产？从外因看，光伏行业瞬息万变的发展让人难以捉摸，促使体量过大的尚德来不及扭转乾坤，但更重要的是内因：执行力差和文化冲突。预知详情，推荐阅读凤凰财经相当犀利的《图文十问》和理财周报的《施正荣：从首富到零》 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！[2013.03.05] Grandpa Wen bows out 温爷爷“躬”成身退 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  2013.03.16 金钱和权力——炫耀不得 By 周颖 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  有人称，中国正临近政治拐点。[2013.03.16] The old regime and the revolution 旧制度与大革命 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博【宗庆后称首富担子心安理得 调侃马云赚钱不少 】宗庆后笑答“今天马云叫来，我跟他忽悠忽悠，他现在赚的钱也不少的，他也是赚两头钱”。宗庆后说制造业的关键是怎么去创新，去降低成本和提高使用的附加值。宗庆后说，“首富”担子不轻但心安理得，他尊重财富。//: SB才相信的阴谋论谣言[灌水]真相大白：林彪专机驾驶舱最后五分钟的录音 【猫眼看人】 - 凯迪社区   //: //: //: 转发微博【严重视频】苏联欲“核打击”毛时代的中国，而美国说，如果苏联的中程导弹离开它的发射架，那么美国将用核打击苏联。苏联愤怒了，说：“美国起码应该保持中立。”美国人说：“我们的立场不变”。。而那时候至今，苏联都是全世界唯一可以跟美国比肩和抗衡的超级大国。//: So very true!Be thankful for the difficult times, because during those times you grow. ——感谢那些困难的日子，因为你学会了成长。//: //: //:   //: 英雄本色！伟人气质！主人风度！ //:    //: 【主席接见美特使——人民大会堂惊人一幕】历史总是惊人的相似:! 这几张照片一定会火！  好久不见，你还好吗？转发微博香港, 03/20 14:00发布: 今天,雷雨, 20°~28° (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博灯影浆声里天犹寒水犹寒,梦中丝竹轻唱楼外楼山外山,楼山之外人未还人未还,雁字回首早过忘川抚琴之人泪满衫好词好句好段摘抄大全转发微博一个富翁得了癌症，医生说他最多只能活3个月。富翁非常难过，问医生还有什么好办法。医生沉思一会儿说：“回去以后把您的奔驰卖了，买一辆旧自行车；再和您的妻子离婚，到街上随便找个女酒鬼结婚；最后把您市中心的房子卖了，去郊区住破//: 如果是一人一票此二人早下台了 //: 环保部长周生贤和住建部长姜伟新得票最低。一个让我们每天活在雾霾中，在毒中散步，另一个春天发给我们“国五条”，如同三月雪。连只会举手的人大代表都看不过眼了。//: 记得上次投票，前教育部长周济的得票率只有84%,384【「中央国家机关人选」得票一览】民众有权利知道选票投给了谁，尤其是反对票。数据源于     //: 哈哈 //: 我被盗号了，急了我报警。//: 没事，我还是未成年人。【李天一律师的凶悍声明】通篇感叹号，吓死我了！友情提示：转发本微博有被起诉和劳教的风险！！//: 缺德的事啥都敢干。喊了多年八荣八耻，结果呢? //: 造纸污水流过，土地表面结成一层纸壳，麦苗长不出来……新乡市凤泉区环保部门已经责令该企业停产整改，立即封死直排口。【河南新乡造纸废水灌溉麦田 农民收粮只卖不吃】新乡一造纸厂废水直接浇麦田.村民称，纸厂打了4眼百米深水井，大量抽取地下水，农田里二三十米深的灌溉井里都没水了，不能眼看麦子旱死，才同意用不要钱的废水浇地。“这些地产的粮食都卖了，我们自己肯定不吃。”[2013.03.05] Grandpa Wen bows out 温爷爷“躬”成身退 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  2013.03.16 金钱和权力——炫耀不得 By 周颖 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  有人称，中国正临近政治拐点。[2013.03.16] The old regime and the revolution 旧制度与大革命 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博【宗庆后称首富担子心安理得 调侃马云赚钱不少 】宗庆后笑答“今天马云叫来，我跟他忽悠忽悠，他现在赚的钱也不少的，他也是赚两头钱”。宗庆后说制造业的关键是怎么去创新，去降低成本和提高使用的附加值。宗庆后说，“首富”担子不轻但心安理得，他尊重财富。//: SB才相信的阴谋论谣言[灌水]真相大白：林彪专机驾驶舱最后五分钟的录音 【猫眼看人】 - 凯迪社区   //: //: //: 转发微博【严重视频】苏联欲“核打击”毛时代的中国，而美国说，如果苏联的中程导弹离开它的发射架，那么美国将用核打击苏联。苏联愤怒了，说：“美国起码应该保持中立。”美国人说：“我们的立场不变”。。而那时候至今，苏联都是全世界唯一可以跟美国比肩和抗衡的超级大国。//: So very true!Be thankful for the difficult times, because during those times you grow. ——感谢那些困难的日子，因为你学会了成长。//: //: //:   //: 英雄本色！伟人气质！主人风度！ //:    //: 【主席接见美特使——人民大会堂惊人一幕】历史总是惊人的相似:! 这几张照片一定会火！  好久不见，你还好吗？转发微博香港, 03/20 14:00发布: 今天,雷雨, 20°~28° (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博灯影浆声里天犹寒水犹寒,梦中丝竹轻唱楼外楼山外山,楼山之外人未还人未还,雁字回首早过忘川抚琴之人泪满衫好词好句好段摘抄大全转发微博一个富翁得了癌症，医生说他最多只能活3个月。富翁非常难过，问医生还有什么好办法。医生沉思一会儿说：“回去以后把您的奔驰卖了，买一辆旧自行车；再和您的妻子离婚，到街上随便找个女酒鬼结婚；最后把您市中心的房子卖了，去郊区住破//: 如果是一人一票此二人早下台了 //: 环保部长周生贤和住建部长姜伟新得票最低。一个让我们每天活在雾霾中，在毒中散步，另一个春天发给我们“国五条”，如同三月雪。连只会举手的人大代表都看不过眼了。//: 记得上次投票，前教育部长周济的得票率只有84%,384【「中央国家机关人选」得票一览】民众有权利知道选票投给了谁，尤其是反对票。数据源于     //: 哈哈 //: 我被盗号了，急了我报警。//: 没事，我还是未成年人。【李天一律师的凶悍声明】通篇感叹号，吓死我了！友情提示：转发本微博有被起诉和劳教的风险！！//: 缺德的事啥都敢干。喊了多年八荣八耻，结果呢? //: 造纸污水流过，土地表面结成一层纸壳，麦苗长不出来……新乡市凤泉区环保部门已经责令该企业停产整改，立即封死直排口。【河南新乡造纸废水灌溉麦田 农民收粮只卖不吃】新乡一造纸厂废水直接浇麦田.村民称，纸厂打了4眼百米深水井，大量抽取地下水，农田里二三十米深的灌溉井里都没水了，不能眼看麦子旱死，才同意用不要钱的废水浇地。“这些地产的粮食都卖了，我们自己肯定不吃。”转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【外媒：微博活跃度不理想，但仍在改变中国】1）扣掉僵尸，2亿用户还是巨大的，2）金字塔尖活跃用户比欧美更多，3）潜水者也可获取别处没有的信息，并转发围观，4）微博影响传统媒体和非微博用户（例如PM2.5家喻户晓），5）非活跃用户也可突然成为热点（例如被城管绑的小贩），6）唯一社会情绪衡量器。//: 转发微博 乔治·奥威尔，《我为什么要写作》写作有四大动机，在每一个作家身上，它们都有不同程度的存在：一，纯粹的自我中心；二，审美方面的热情；三，历史方面的冲动；四，政治方面的目的。所有的作家都是虚荣、自私、懒惰的，在他们的动机深处，埋藏着的是一个谜。//: 转发微博【马化腾：微信新转折：商业化】微信团队监测的数据显示，微信朋友圈每天的发帖量已经大大超过了微博最鼎盛的时刻。有了4亿用户的微信，活跃度还如此之高，自然也成为创业者发掘商机的金矿。关于微信商业化，创业者显然比腾讯副总裁、微信创始人张小龙急多了，甚至比马化腾还急。//: 转发微博【单亲妈妈非法加工病死猪 获轻刑14个月】4岁女孩的爸爸在服刑，单亲妈妈胡某夜半私宰病死猪肉贩卖，获判1年2个月。昨日，番禺法院公开宣判首例非法加工病死猪案。法院认为，胡某如实供罪，依法从轻。听到判决结果，胡某当庭落泪，“我不懂法才这样做，现在我知道错了。”//: //: 一个行业，一旦掀起价格战，这个行业必将烂掉。真正的竞争，不是价格，而是功能和品质。发表了博文 《车载导航——价格战请保留你最后的底裤》 - 这段时间整个行业中一直讨论的都是价格战，没有最低只有更低。厂家、商家、供家，家家宜佳。促销、降销、团销，销销蒙消。春节后站在销售的立场曾经写过 //: 转发微博【这个红衣妹纸谁认识？】#今天下午, 巡逻民警在路上发现一名迷路少女，将其带回了分局。可是怎么也不开口说话，无法联系到她的家人，请大家帮忙一起寻找。如有知情者，请联系柳市公安分局。电话：0577---57199602。   //: //: 回复:说的对！常选各种菌菇类，有助提升抗病力！ //:嗯，要记着多吃菌类，谢戴老 //:平菇在菌菇类中是最便宜的了，然而其不仅提高免疫力，对癌细胞也有抑制作用，並且还有助增强抗病力38:方法3—合理饮食增强抗病力10。蘑菇抗病力体现在1.提高人体免疫功能，增强T淋巴细胞功能和产生干扰素，有助提高抵抗细菌病毒病原体等感染性疾病能力2.蘑菇中含有强力抗癌物质，能抑制癌细胞生长，其作用比绿茶中抗癌物质强！3.蘑菇还通便排毒。所以，常食蘑菇是日常饮食的好选择好习惯！//: 转发微博//: 转发微博蛮子十问中国的自来水//: 转发微博麦当劳其实是房地产公司，在海外被认为首先是一家出售特许经营权和房地产的企业，其次才是卖汉堡的。而其利润大部分也来自租金收入。2011年年报利润为99亿美元，32%来自餐厅业务，23%来自特许专利费，但最大利润来自租金，高达45%。2011年底，麦当劳在全球119个国家，拥有2.3万个物业。//: //:   【争议中国模式】随着欧美相继陷入危机，关于中国模式优劣的辩论在全球范围展开，大致分为四类论调：1、因意识形态原因而一味看空中国；2、因不了解、不生活在中国感受不到问题而盲目赞扬中国；3、为溜须拍马而刻意美化中国模式；4、因对“政府自我改革”缺乏信心而极度悲观；5、抱侥幸心理“观其行”//: 转发微博中国让人说真话的圈子越来越小，说假话已经变成一种风气，委员和代表应该把心里话讲出来，而不是讲无关紧要的事情。由于意识形态限制，中国的文化活力正在受到挑战，一个小小的《蜗居》都会被禁演。一个国家如果没有文化上的成就，就算是一个经济大国，也不会受到世界的尊敬。 ——政协委员梁晓声//: 转发微博//: //: //://: 同饮一江水，相煎何太急。 //:转发微博上海的朋友们，特别是律政和媒体朋友，请关注下有位 姑娘。谢谢。PS，，有关部门：不必对一个年轻人正常的公益关切搞得那么过敏，阳光明媚，天气晴好，个别人最轻微地表达下对切身环境的意见，这是值得大大赞扬的好事情，没必要风声鹤唳，你们毕竟也是喝黄浦江水的。//: 转发微博作为中国人，除了《论语》、《诗经》等几十种经典著作，你确实非读不可，不读说不过去，其他的书，其实都是两可的。阅读可以消闲，但“消闲”不一定是“阅读”。越是时尚的东西，越容易过时。假如这个时尚碰巧是你个人的趣味，那我不反对；若不是，需要保持一种警觉。读自己喜欢的书，为自己而读书。//: 转发微博【外媒：微博活跃度不理想，但仍在改变中国】1）扣掉僵尸，2亿用户还是巨大的，2）金字塔尖活跃用户比欧美更多，3）潜水者也可获取别处没有的信息，并转发围观，4）微博影响传统媒体和非微博用户（例如PM2.5家喻户晓），5）非活跃用户也可突然成为热点（例如被城管绑的小贩），6）唯一社会情绪衡量器。//: 转发微博 乔治·奥威尔，《我为什么要写作》写作有四大动机，在每一个作家身上，它们都有不同程度的存在：一，纯粹的自我中心；二，审美方面的热情；三，历史方面的冲动；四，政治方面的目的。所有的作家都是虚荣、自私、懒惰的，在他们的动机深处，埋藏着的是一个谜。//: 转发微博【马化腾：微信新转折：商业化】微信团队监测的数据显示，微信朋友圈每天的发帖量已经大大超过了微博最鼎盛的时刻。有了4亿用户的微信，活跃度还如此之高，自然也成为创业者发掘商机的金矿。关于微信商业化，创业者显然比腾讯副总裁、微信创始人张小龙急多了，甚至比马化腾还急。//: 转发微博【单亲妈妈非法加工病死猪 获轻刑14个月】4岁女孩的爸爸在服刑，单亲妈妈胡某夜半私宰病死猪肉贩卖，获判1年2个月。昨日，番禺法院公开宣判首例非法加工病死猪案。法院认为，胡某如实供罪，依法从轻。听到判决结果，胡某当庭落泪，“我不懂法才这样做，现在我知道错了。”//: //: 一个行业，一旦掀起价格战，这个行业必将烂掉。真正的竞争，不是价格，而是功能和品质。发表了博文 《车载导航——价格战请保留你最后的底裤》 - 这段时间整个行业中一直讨论的都是价格战，没有最低只有更低。厂家、商家、供家，家家宜佳。促销、降销、团销，销销蒙消。春节后站在销售的立场曾经写过 //: 转发微博【这个红衣妹纸谁认识？】#今天下午, 巡逻民警在路上发现一名迷路少女，将其带回了分局。可是怎么也不开口说话，无法联系到她的家人，请大家帮忙一起寻找。如有知情者，请联系柳市公安分局。电话：0577---57199602。   //: //: 回复:说的对！常选各种菌菇类，有助提升抗病力！ //:嗯，要记着多吃菌类，谢戴老 //:平菇在菌菇类中是最便宜的了，然而其不仅提高免疫力，对癌细胞也有抑制作用，並且还有助增强抗病力38:方法3—合理饮食增强抗病力10。蘑菇抗病力体现在1.提高人体免疫功能，增强T淋巴细胞功能和产生干扰素，有助提高抵抗细菌病毒病原体等感染性疾病能力2.蘑菇中含有强力抗癌物质，能抑制癌细胞生长，其作用比绿茶中抗癌物质强！3.蘑菇还通便排毒。所以，常食蘑菇是日常饮食的好选择好习惯！//: 转发微博//: 转发微博蛮子十问中国的自来水//: 转发微博麦当劳其实是房地产公司，在海外被认为首先是一家出售特许经营权和房地产的企业，其次才是卖汉堡的。而其利润大部分也来自租金收入。2011年年报利润为99亿美元，32%来自餐厅业务，23%来自特许专利费，但最大利润来自租金，高达45%。2011年底，麦当劳在全球119个国家，拥有2.3万个物业。//: //:   【争议中国模式】随着欧美相继陷入危机，关于中国模式优劣的辩论在全球范围展开，大致分为四类论调：1、因意识形态原因而一味看空中国；2、因不了解、不生活在中国感受不到问题而盲目赞扬中国；3、为溜须拍马而刻意美化中国模式；4、因对“政府自我改革”缺乏信心而极度悲观；5、抱侥幸心理“观其行”//: 转发微博中国让人说真话的圈子越来越小，说假话已经变成一种风气，委员和代表应该把心里话讲出来，而不是讲无关紧要的事情。由于意识形态限制，中国的文化活力正在受到挑战，一个小小的《蜗居》都会被禁演。一个国家如果没有文化上的成就，就算是一个经济大国，也不会受到世界的尊敬。 ——政协委员梁晓声//: 转发微博//: //: //://: 同饮一江水，相煎何太急。 //:转发微博上海的朋友们，特别是律政和媒体朋友，请关注下有位 姑娘。谢谢。PS，，有关部门：不必对一个年轻人正常的公益关切搞得那么过敏，阳光明媚，天气晴好，个别人最轻微地表达下对切身环境的意见，这是值得大大赞扬的好事情，没必要风声鹤唳，你们毕竟也是喝黄浦江水的。//: 转发微博作为中国人，除了《论语》、《诗经》等几十种经典著作，你确实非读不可，不读说不过去，其他的书，其实都是两可的。阅读可以消闲，但“消闲”不一定是“阅读”。越是时尚的东西，越容易过时。假如这个时尚碰巧是你个人的趣味，那我不反对；若不是，需要保持一种警觉。读自己喜欢的书，为自己而读书。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 同感，创业其实挺考验人的，不是不花钱，而是怎么把钱花在该花的地方//: 当我和金山合并时，我账上三分之二的钱都没有花掉，我非常省，这种省钱看上去是少花钱，其实是在错过你的创业机会。当你真进行下轮融资时，其实你没有花完的钱就是在浪费你的创业机【金山CEO 自述创业路：我有贵人，也有教训】雷军和张颖是我的贵人，但我能把一款安全软件做到那么大下载量，做图片软件却为何做不过美图秀秀？想了很久才有答案：一我不爱秀照片，对产品没感觉；二在行业没积累。这让我对产品、渠道、用户体验有了重新理解。 //: //: //: 扩散。自闭症的特点是不愿意与人交流。 //: 大家一起帮忙//: 青岛的朋友们，请一起帮帮忙。【青岛自闭男孩走失4天仍未找到】近日，青岛黄岛区8岁自闭男孩林林走失，300余人组成搜寻大军四处寻找他的消息。截至昨天，4天时间过去了，搜寻人员找遍了黄岛辖区的角角落落，依然没有发现他的身影。父母分析认为林林可能是被好心人收留了.市民若有线索可拨打早报记者电话18669881597联系. //: 转发微博【实拍南京购房者搭帐篷彻夜排队买房】国五条还没有落地，各地都不同程度出现楼价上涨情况。近日南京有楼盘开盘，购房者连夜排队买房。在前一天晚上就有500多组客户连夜排队取号，到开盘当天的凌晨，排队的已有近千人。买房的主力军多为80后，以及为儿女选购婚房的父母。视频：//: 转发微博【 曝一次性筷子泡水变黄 网友实验证实】黄渤昨晚发微博称，泡了水的一次性筷子会将清水染色并散发出异味。网友 亲自实验：他把一次性筷子泡在热水里10分钟，果然散发出了刺鼻气味。 看到这样的图文，你还会用一次性筷子么？//: 转发微博【蛮子早报】《“老”记者与新总理》——面对新总理，“老”记者们该如何提问？公众们显然不喜欢“一虎一婀娜”，而希望新总理回答：如何处理死猪雾霾等环境问题？老百姓什么时候能摆脱有毒食品的阴影？两会特供鸡蛋拿来炒番茄好吃吗？....//: 转发微博【蛮子晚报】《总理的剩水》——我对女记者行为的几种猜测：① 女记者真的口渴了，所以抢水是为了解渴；② 基于研究特供水的需要，过两天会有关于特供水的特稿发表；③ 响应“光瓶行动”的号召，这个记者名字叫陈光瓶；④ 偶像崇拜，抢水是为了收藏。//: //: //:记住这个神奇的数字：26%。每年增长26%，可以保证三年两倍，十年十倍。 //: 转发微博【资金N年翻N倍对年复合收益率的要求】要翻千倍很容易，只要不亏钱够长寿就是了。//: 转发微博依照宪法规定，第一，国家主席、副主席、国务院、中央军委每届任期五年；第二，国家主席、副主席、总理、副总理、国务委员连续任职不得超过两届，只有中央军委无明文限制。上一届领导人中，能合法连任而又主动放弃的，可谓凤毛麟角，大多数都是到站下车，天经地义，不需要过分赞美。//: 转发微博战争的双方都把自己打扮成正义之战。到底是不是正义，要看战争的后果。如果战胜国把战败国的百姓当奴隶，就是非正义之战。如果帮助战败国的百姓繁荣昌盛，那就是正义之战。由此看来日本打中国是非正义之战，中美两国打败日本是正义之战，因为日本百姓战后得到了繁荣昌盛。以此来看抗美援朝不是正义之战这位姐姐深谋远虑啊//: //: //: 转发//: 放下过去，才能走向未来，但不是所有人都会同意放弃对过去追究。我无意挑起争吵，只是今天见了昂山素季的现状，想起春节和 老师对温州文革老人的那次交流。//:妥协，最不坏的决断！今天，飞机上看报。昂山素季说，她主张“修复性正义”，即解决困扰国家的问题，而不是对过去的罪行施以惩罚。//: //: 认为：基本正确。解决方法：完全错误。专家：还真不是。交流：热烈欢迎。昨日肖钢接任证监会主席的消息刚出，腾讯财经请我发表对新主席领导下股市的建言，我认为中国股市中投资者（等公司分红的人）太少，投机者（等涨价后卖掉赚钱）太多。解决办法是对短期买卖股票赚钱的收较高的所得税；要求上市公司必须分红。但是我不是这方面的专家，说的不一定对，希望和大家一起交流。//: //: //:同感~~ //:转发微博【长期加班易“脑残”】香港大学曾对531名白领进行调查，受访者中54%表示平均每周加班3.6天，23%表示平均一周加班5天以上。74%表示工作时曾出现“不能集中精神”、“忘记发生的事”等情况。提醒加班族做足充分的“功课”：1、再忙也要吃早餐。2、常备些坚果。3、每天吃新鲜蔬果。4、学会主动休息。似乎太浮躁了一些 有些急 下手不够狠//: //: 帮你更多了解李克强，可读。【特别报道：李克强风格】步入改革“深水区”的中国面对着经济、社会、政治等全方位严峻挑战。新任总理李克强将以怎样的目标、思路和襟怀施政？答案可从他已展现的执政风格中推知。iPad杂志抢先阅读https://itunes.apple.com/us/app/cai-xin-xin-shi-ji/id391959946?mt=8//: 转发微博财新网(记者高昱)：【央视3▪15为何声誉扫地】央视3▪15行动的打假重拳让不少不法商家受到了应有惩罚，却也越来越强烈地呈现出它的另一面：挟公权为威，以政治和商业得利为衡量标准，以缺乏审慎和专业性的采访报道手段，进行超越其媒体监督属性的选择性审判   好久不见，你还好吗？//: //: 同感，创业其实挺考验人的，不是不花钱，而是怎么把钱花在该花的地方//: 当我和金山合并时，我账上三分之二的钱都没有花掉，我非常省，这种省钱看上去是少花钱，其实是在错过你的创业机会。当你真进行下轮融资时，其实你没有花完的钱就是在浪费你的创业机【金山CEO 自述创业路：我有贵人，也有教训】雷军和张颖是我的贵人，但我能把一款安全软件做到那么大下载量，做图片软件却为何做不过美图秀秀？想了很久才有答案：一我不爱秀照片，对产品没感觉；二在行业没积累。这让我对产品、渠道、用户体验有了重新理解。 //: //: //: 扩散。自闭症的特点是不愿意与人交流。 //: 大家一起帮忙//: 青岛的朋友们，请一起帮帮忙。【青岛自闭男孩走失4天仍未找到】近日，青岛黄岛区8岁自闭男孩林林走失，300余人组成搜寻大军四处寻找他的消息。截至昨天，4天时间过去了，搜寻人员找遍了黄岛辖区的角角落落，依然没有发现他的身影。父母分析认为林林可能是被好心人收留了.市民若有线索可拨打早报记者电话18669881597联系. //: 转发微博【实拍南京购房者搭帐篷彻夜排队买房】国五条还没有落地，各地都不同程度出现楼价上涨情况。近日南京有楼盘开盘，购房者连夜排队买房。在前一天晚上就有500多组客户连夜排队取号，到开盘当天的凌晨，排队的已有近千人。买房的主力军多为80后，以及为儿女选购婚房的父母。视频：//: 转发微博【 曝一次性筷子泡水变黄 网友实验证实】黄渤昨晚发微博称，泡了水的一次性筷子会将清水染色并散发出异味。网友 亲自实验：他把一次性筷子泡在热水里10分钟，果然散发出了刺鼻气味。 看到这样的图文，你还会用一次性筷子么？//: 转发微博【蛮子早报】《“老”记者与新总理》——面对新总理，“老”记者们该如何提问？公众们显然不喜欢“一虎一婀娜”，而希望新总理回答：如何处理死猪雾霾等环境问题？老百姓什么时候能摆脱有毒食品的阴影？两会特供鸡蛋拿来炒番茄好吃吗？....//: 转发微博【蛮子晚报】《总理的剩水》——我对女记者行为的几种猜测：① 女记者真的口渴了，所以抢水是为了解渴；② 基于研究特供水的需要，过两天会有关于特供水的特稿发表；③ 响应“光瓶行动”的号召，这个记者名字叫陈光瓶；④ 偶像崇拜，抢水是为了收藏。//: //: //:记住这个神奇的数字：26%。每年增长26%，可以保证三年两倍，十年十倍。 //: 转发微博【资金N年翻N倍对年复合收益率的要求】要翻千倍很容易，只要不亏钱够长寿就是了。//: 转发微博依照宪法规定，第一，国家主席、副主席、国务院、中央军委每届任期五年；第二，国家主席、副主席、总理、副总理、国务委员连续任职不得超过两届，只有中央军委无明文限制。上一届领导人中，能合法连任而又主动放弃的，可谓凤毛麟角，大多数都是到站下车，天经地义，不需要过分赞美。//: 转发微博战争的双方都把自己打扮成正义之战。到底是不是正义，要看战争的后果。如果战胜国把战败国的百姓当奴隶，就是非正义之战。如果帮助战败国的百姓繁荣昌盛，那就是正义之战。由此看来日本打中国是非正义之战，中美两国打败日本是正义之战，因为日本百姓战后得到了繁荣昌盛。以此来看抗美援朝不是正义之战这位姐姐深谋远虑啊//: //: //: 转发//: 放下过去，才能走向未来，但不是所有人都会同意放弃对过去追究。我无意挑起争吵，只是今天见了昂山素季的现状，想起春节和 老师对温州文革老人的那次交流。//:妥协，最不坏的决断！今天，飞机上看报。昂山素季说，她主张“修复性正义”，即解决困扰国家的问题，而不是对过去的罪行施以惩罚。//: //: 认为：基本正确。解决方法：完全错误。专家：还真不是。交流：热烈欢迎。昨日肖钢接任证监会主席的消息刚出，腾讯财经请我发表对新主席领导下股市的建言，我认为中国股市中投资者（等公司分红的人）太少，投机者（等涨价后卖掉赚钱）太多。解决办法是对短期买卖股票赚钱的收较高的所得税；要求上市公司必须分红。但是我不是这方面的专家，说的不一定对，希望和大家一起交流。//: //: //:同感~~ //:转发微博【长期加班易“脑残”】香港大学曾对531名白领进行调查，受访者中54%表示平均每周加班3.6天，23%表示平均一周加班5天以上。74%表示工作时曾出现“不能集中精神”、“忘记发生的事”等情况。提醒加班族做足充分的“功课”：1、再忙也要吃早餐。2、常备些坚果。3、每天吃新鲜蔬果。4、学会主动休息。似乎太浮躁了一些 有些急 下手不够狠//: //: 帮你更多了解李克强，可读。【特别报道：李克强风格】步入改革“深水区”的中国面对着经济、社会、政治等全方位严峻挑战。新任总理李克强将以怎样的目标、思路和襟怀施政？答案可从他已展现的执政风格中推知。iPad杂志抢先阅读https://itunes.apple.com/us/app/cai-xin-xin-shi-ji/id391959946?mt=8//: 转发微博财新网(记者高昱)：【央视3▪15为何声誉扫地】央视3▪15行动的打假重拳让不少不法商家受到了应有惩罚，却也越来越强烈地呈现出它的另一面：挟公权为威，以政治和商业得利为衡量标准，以缺乏审慎和专业性的采访报道手段，进行超越其媒体监督属性的选择性审判   好久不见，你还好吗？转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 救命贴【救命帖】如果有一天我给你打电话，说的内容和事实不相符合，千万不要说穿，因为我已经相当的危险，请记得来救我！大家都看看这个帖子吧，有一天说不定就会救你的命.....转。//: 真是好编辑啊！A说：我们就是要找您这样的金主。B回答：嗯，我也要找你们这种种土豆的。＂A又回答：哎，我们终于找到您这样的资本家了。＂这代表着两个阶层最原始的对话吧？当时我就泪喷了 这都些神马鸟人啊？//: 由冯玮这样的东西，也能知道那些和冯玮一起围攻戴旭、罗援的什么何兵、袁伟时及其喽啰都是什么货色！//: 回复:其实，《凤凰周刊》说的“在军队领域，一场微博和互联网领域的攻防战才刚刚开始”应该加个新字。由反动媚日学者对中国军人挑起的这一场网络战第一阶段，已经以中国人民的觉醒、围剿那些吃里扒外的所谓“公知”，而告胜利结束。接下来，中国人民将展开全面反攻！凤凰周刊貌似客观其实调门类似美媒，对中国网民围攻右派学者视而不见 ——看到深瞳渊源的博文《军队领域 一场微博和互联网领域的攻防战》有感而发的评论。密克罗尼西亚有：奇特巨型椰子蟹会爬树    （分享自 ）[2013.03.09.]Power to the owners 权利所有者 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [Leader][2013.3.09]A growth manifesto增长宣言 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.03.02] Aspiring Africa 有远大抱负的非洲 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    洲需要进行一场解放运动来获得重生---但是这次目标将非洲人民从国家官员而非殖民者统治者桎梏中解放出来。[2013.03.09.]Hugo Chávez’s rotten legacy 乌戈查韦斯的遗留问题 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    ，通过将其未来石油产量抵押给中国，委内瑞拉获得了一些。商业委内瑞拉货币贬值了32%。民族独裁主义的呼声已经减弱，但并没有消亡    Hugo Chávez’s rotten legacy 查韦斯的烂摊子 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博They say erasers are for people who make errors, but the wise said; erasers are for people who are willing to correct their mistake——人们都说，橡皮擦是给那些犯错的人准备的，但智者会告诉你,它是给那些希望改正错误的人准备的。转发微博麦克莱恩教授和波士顿学院(Boston College)卡罗尔管理学院(Carroll School)的杰弗里•彭蒂夫(Jeffrey Pontiff)选取了财经、会计和经济学期刊上发表的68篇论文，对文章中论述的可以预测股票收益的82种策略进行了研究。他们发现，一旦论文发表，所述投资策略的收益率平均会下降逾30%。转发微博【心语】你所见到的，只不过是自己的想象。你以为是自己的，只不过是种偶然。握得越紧越是徒然。——《我执》  好久不见，你还好吗？//: //:我这是服了这帮人。光是五毛骂我就算了，一帮头衔硕大的所谓投资基金也开骂，实在是无语。好像是，改了他们家族谱似的，惹不起，只能这样了。 //:李总被骂怕了。这方法不错！路边社报道，周小川兼任央行行长，肖钢调任证监会，郭树清赴山东，尚福林不动，发改委副主任张晓强可能任中投董事长。不许开骂，理性讨论。//: 救命贴【救命帖】如果有一天我给你打电话，说的内容和事实不相符合，千万不要说穿，因为我已经相当的危险，请记得来救我！大家都看看这个帖子吧，有一天说不定就会救你的命.....转。//: 真是好编辑啊！A说：我们就是要找您这样的金主。B回答：嗯，我也要找你们这种种土豆的。＂A又回答：哎，我们终于找到您这样的资本家了。＂这代表着两个阶层最原始的对话吧？当时我就泪喷了 这都些神马鸟人啊？//: 由冯玮这样的东西，也能知道那些和冯玮一起围攻戴旭、罗援的什么何兵、袁伟时及其喽啰都是什么货色！//: 回复:其实，《凤凰周刊》说的“在军队领域，一场微博和互联网领域的攻防战才刚刚开始”应该加个新字。由反动媚日学者对中国军人挑起的这一场网络战第一阶段，已经以中国人民的觉醒、围剿那些吃里扒外的所谓“公知”，而告胜利结束。接下来，中国人民将展开全面反攻！凤凰周刊貌似客观其实调门类似美媒，对中国网民围攻右派学者视而不见 ——看到深瞳渊源的博文《军队领域 一场微博和互联网领域的攻防战》有感而发的评论。密克罗尼西亚有：奇特巨型椰子蟹会爬树    （分享自 ）[2013.03.09.]Power to the owners 权利所有者 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [Leader][2013.3.09]A growth manifesto增长宣言 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.03.02] Aspiring Africa 有远大抱负的非洲 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    洲需要进行一场解放运动来获得重生---但是这次目标将非洲人民从国家官员而非殖民者统治者桎梏中解放出来。[2013.03.09.]Hugo Chávez’s rotten legacy 乌戈查韦斯的遗留问题 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    ，通过将其未来石油产量抵押给中国，委内瑞拉获得了一些。商业委内瑞拉货币贬值了32%。民族独裁主义的呼声已经减弱，但并没有消亡    Hugo Chávez’s rotten legacy 查韦斯的烂摊子 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博They say erasers are for people who make errors, but the wise said; erasers are for people who are willing to correct their mistake——人们都说，橡皮擦是给那些犯错的人准备的，但智者会告诉你,它是给那些希望改正错误的人准备的。转发微博麦克莱恩教授和波士顿学院(Boston College)卡罗尔管理学院(Carroll School)的杰弗里•彭蒂夫(Jeffrey Pontiff)选取了财经、会计和经济学期刊上发表的68篇论文，对文章中论述的可以预测股票收益的82种策略进行了研究。他们发现，一旦论文发表，所述投资策略的收益率平均会下降逾30%。转发微博【心语】你所见到的，只不过是自己的想象。你以为是自己的，只不过是种偶然。握得越紧越是徒然。——《我执》  好久不见，你还好吗？//: //:我这是服了这帮人。光是五毛骂我就算了，一帮头衔硕大的所谓投资基金也开骂，实在是无语。好像是，改了他们家族谱似的，惹不起，只能这样了。 //:李总被骂怕了。这方法不错！路边社报道，周小川兼任央行行长，肖钢调任证监会，郭树清赴山东，尚福林不动，发改委副主任张晓强可能任中投董事长。不许开骂，理性讨论。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【新民周刊：蔡振华因何接班总局 刘国梁走上晋升路】随着蔡振华在仕途上平步青云，人们就免不了想重新审视蔡振华的为人，从中窥测蔡振华这样一个成功人士，能为中国体育尤其是中国足球带来怎样的惊喜。蔡振华，江苏无锡人，曾是乒乓球运动员，以主   （分享自 ）【央视曝光周大生黄金造假 林志玲代言】    （分享自 ）【国务院副总理等人选名单提请酝酿】十二届全国人大一次会议主席团15日上午在人民大会堂举行第七次会议。根据《中华人民共和国宪法》第六十二条的规定，国务院总理李克强提名国务院副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、中国   （分享自 @）【吉野家北京店被曝餐具不消毒 废弃米饭重上桌(图)】3月2日上午，记者来到位于东直门银座店的吉野家，以应聘服务员为由进入餐厅。该店一刘姓经理对记者进行了简单面试，并填写个人信息。随后，刘经理询问，“有健康证吗？”记者表示之前并没有从事过   （分享自 @）//: //: 做投资，不做企业真好。315晚会标准流程//: 何香凝了不起。儿子廖承志，后来是国家副主席，女儿廖梦醒，嫁了周恩来的助手李少石，重庆谈判时被误杀了。263：丈夫想出国留学又没钱，怎么办？何香凝老人在《我的回忆》中写道：丈夫廖仲恺的哥哥是外交官，却不给弟弟留学费用。他要自己筹一笔赴日旅费，钱也不够，为此常常对我叹息。为了成全他这个愿望，我就把结婚时陪嫁的珠玉首饰卖掉，抛弃我一向过惯了的优裕悠闲生活，同到日本留学。//: //: 转发微博今天范老师发微博感叹不实传言过段时间就会折腾一次， 老师也发了条顺口微博建议大家多去果壳网看看，免得被很多流言忽悠，我这个科普控就转发并秀了几句，但总觉得不够过瘾，然后决定谨遵范老师“辟谣不能嫌麻烦”的教诲，写了篇《那些年我们一起迷恋过的饮食误区》//: 转发微博我当然不认为，只有法律家才能当总统，做主席，但既然国家提倡依法治国，当然要倚重法律人来治国。如果管理我们的大多数是法盲，那还依什么法？治什么国？我很欣慰看到，法律人的声音越来越强，地位越来越高，这是社会发展的必然。法律学术是一门社会和国家治理术，法律人的责任就是治理社会，治理国家//: 转发微博之一中国远征军秦崇议老人17岁时不顾父母反对投军杀敌，23岁时被日军机关枪扫断左腿，此后颠沛流离，最终定居在海南中部山区的大山深处。康复之家医疗器械联合 赶赴琼中国营阳江农场38队，捐赠一台代步车,老人日常出行活动方便多了。//: 重污染2013年3月15日23点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度355.0，空气污染指数404。空气质量7级，重污染。所有人都应避免户外活动。小朋友、老人及心脏病、呼吸系统疾病者应保持在室内，减少活动//: 转发微博对人类来说后代不仅是血脉的延续，也是精神的寄托价值观和文明的延续。假设母亲在26岁生孩子的话，从1975到2010共产生2•2亿独生子女将会有近1000家庭可能成为失独家庭。失独者潘教授在央视中说：＂凡是独生子女的家庭都是在走钢丝，只不过我们掉下去了＂当务之急是果断停止计划生育//: 转发微博315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。//: 我在老宅时候，10块钱~校长侄孙浙江奉化溪口镇是蒋介石祖籍，镇上有蒋家宗祠和老屋。这两天，蒋先生回家省亲，在溪口闲逛。游人至此，可以与蒋先生合影。蒋家收费人民币20元整。//: //://: 累死也还是不明白//: 基本如此！ //: 去年今年移民形成狂潮，大有百万雄师赴海外之势，富人移民原因有三，一是为资产安全，担心一唱雄鸡天下白之后啥都没了，二是为子女教育安全，拼命考上北大淸华才名列世界200名左右，三是健康安全，别吃着喝着连命都没了。他们为何对未来感到恐惧？到绍兴，明给某商学院学员讲座。接机的同学说：大家对时局很悲观，讨论最多的是如何转移财富和移民。精英这么大规模移民，最终会让中国变得贫穷，并引发社会动荡。问：为何如此？答：国家不讲法治，贪腐官员横行，虽可乘乱利用官员获取财富，但不确定性太多，安全得不到保障。【新民周刊：蔡振华因何接班总局 刘国梁走上晋升路】随着蔡振华在仕途上平步青云，人们就免不了想重新审视蔡振华的为人，从中窥测蔡振华这样一个成功人士，能为中国体育尤其是中国足球带来怎样的惊喜。蔡振华，江苏无锡人，曾是乒乓球运动员，以主   （分享自 ）【央视曝光周大生黄金造假 林志玲代言】    （分享自 ）【国务院副总理等人选名单提请酝酿】十二届全国人大一次会议主席团15日上午在人民大会堂举行第七次会议。根据《中华人民共和国宪法》第六十二条的规定，国务院总理李克强提名国务院副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、中国   （分享自 @）【吉野家北京店被曝餐具不消毒 废弃米饭重上桌(图)】3月2日上午，记者来到位于东直门银座店的吉野家，以应聘服务员为由进入餐厅。该店一刘姓经理对记者进行了简单面试，并填写个人信息。随后，刘经理询问，“有健康证吗？”记者表示之前并没有从事过   （分享自 @）//: //: 做投资，不做企业真好。315晚会标准流程//: 何香凝了不起。儿子廖承志，后来是国家副主席，女儿廖梦醒，嫁了周恩来的助手李少石，重庆谈判时被误杀了。263：丈夫想出国留学又没钱，怎么办？何香凝老人在《我的回忆》中写道：丈夫廖仲恺的哥哥是外交官，却不给弟弟留学费用。他要自己筹一笔赴日旅费，钱也不够，为此常常对我叹息。为了成全他这个愿望，我就把结婚时陪嫁的珠玉首饰卖掉，抛弃我一向过惯了的优裕悠闲生活，同到日本留学。//: //: 转发微博今天范老师发微博感叹不实传言过段时间就会折腾一次， 老师也发了条顺口微博建议大家多去果壳网看看，免得被很多流言忽悠，我这个科普控就转发并秀了几句，但总觉得不够过瘾，然后决定谨遵范老师“辟谣不能嫌麻烦”的教诲，写了篇《那些年我们一起迷恋过的饮食误区》//: 转发微博我当然不认为，只有法律家才能当总统，做主席，但既然国家提倡依法治国，当然要倚重法律人来治国。如果管理我们的大多数是法盲，那还依什么法？治什么国？我很欣慰看到，法律人的声音越来越强，地位越来越高，这是社会发展的必然。法律学术是一门社会和国家治理术，法律人的责任就是治理社会，治理国家//: 转发微博之一中国远征军秦崇议老人17岁时不顾父母反对投军杀敌，23岁时被日军机关枪扫断左腿，此后颠沛流离，最终定居在海南中部山区的大山深处。康复之家医疗器械联合 赶赴琼中国营阳江农场38队，捐赠一台代步车,老人日常出行活动方便多了。//: 重污染2013年3月15日23点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度355.0，空气污染指数404。空气质量7级，重污染。所有人都应避免户外活动。小朋友、老人及心脏病、呼吸系统疾病者应保持在室内，减少活动//: 转发微博对人类来说后代不仅是血脉的延续，也是精神的寄托价值观和文明的延续。假设母亲在26岁生孩子的话，从1975到2010共产生2•2亿独生子女将会有近1000家庭可能成为失独家庭。失独者潘教授在央视中说：＂凡是独生子女的家庭都是在走钢丝，只不过我们掉下去了＂当务之急是果断停止计划生育//: 转发微博315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。//: 我在老宅时候，10块钱~校长侄孙浙江奉化溪口镇是蒋介石祖籍，镇上有蒋家宗祠和老屋。这两天，蒋先生回家省亲，在溪口闲逛。游人至此，可以与蒋先生合影。蒋家收费人民币20元整。//: //://: 累死也还是不明白//: 基本如此！ //: 去年今年移民形成狂潮，大有百万雄师赴海外之势，富人移民原因有三，一是为资产安全，担心一唱雄鸡天下白之后啥都没了，二是为子女教育安全，拼命考上北大淸华才名列世界200名左右，三是健康安全，别吃着喝着连命都没了。他们为何对未来感到恐惧？到绍兴，明给某商学院学员讲座。接机的同学说：大家对时局很悲观，讨论最多的是如何转移财富和移民。精英这么大规模移民，最终会让中国变得贫穷，并引发社会动荡。问：为何如此？答：国家不讲法治，贪腐官员横行，虽可乘乱利用官员获取财富，但不确定性太多，安全得不到保障。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 含金量很足的文章，尤其是最后一句话。【吴波的美加乐：故事很美】对吴波的新公司“美加乐”之所以感兴趣，在于这个新创业项目吸引了足够多的热词：O2O、快时尚、高库存与零库存、全渠道零售、中国的Zara与H&M……有趣的是，吴波看到的创业趋势也是我所认同的，商业模式的逻辑上也讲得通，但总有种其奇怪的感觉存在。//: 太恐怖了我还是第一次看到！难道这是？辍学童工的悲惨就业？ //:雷得我外焦内嫩~~史上最疯狂女服务员晨操！笑死我了！ //: 哎，这类文章看多了，脱离天朝，投奔资本主义社会的想法就会冒出来。//:早知道有人喜欢的话我就认真写啦〜 //:所以我真的希望上海人北京人看看这个。//: //: //: //: //: //: //://: //: .//:【权力是毒品】网传，说某领导退下后，终日闷闷不乐，于是家人将客厅命名为广电厅；过道为交通厅；书房为文化厅；厕所为卫生厅；卧室为人口与计划生育委员会；孩子房为教育厅；客房为外事局；大门挂一大牌：自治区人民政府，门口狗窝挂牌：城管总队；院子鸡窝挂牌：天上人间。领导遂精神大震！//: 表情表情疑重啊！ //: 哇，封面哎！ //:新商务周刊，在新！【新刊预告】从晋西北的山娃子，到餐饮王国的掌门人，上官军乐仅用15年时间，他是如何做到的呢？以电纸书概念在资本市场上风光无限的汉王如今为何持续亏损呢？众多在线视频网站巨亏，为何乐视网能够盈利呢？互联网大佬云集“两会”，他们有何提案呢？更多精彩内容，尽在本期新商务周刊！//: 是一门由弱转强的学科! //:汇集海量名人励志语录、励志故事，激发你的内在创造力，使你真正获得尊严和自信。励志是一门学问，这门学问不管多牛的人都读不懂，学不精，进而形成一个独立学科“励志学”。励志，并不是让弱者取代另一个人成为强者，而是让一个弱者能与强者比肩，拥有实力相当的生命力和创造力。 汇集海量名人励志语录、励志故事，激发你的内在创造力，使你真正获得尊严和自信。//: 转发微博【中文词语含义的变迁】1)小姐：从高贵到低俗；2)屌丝：从鸡毛到自称；3)鸡：从禽类到人类；4)美女：从容貌到性别；5)同志：从亲切到暧昧；6)亲爱的：从情人到朋友；7)表哥：从亲戚到贪官；8)书记：从秘书到领导；9)公仆：从服务员到你大爷。。。 //: 回覆:国家采购萝卜，付了人参钱！差价去哪了？ //:我讲三条。第一条，见怪不怪，其怪自坏。第二条，扫帚不到，尘土不能自己倒掉。咦，第三呢。走，打怪去！【奇闻】开车听央广，一消息令我吃惊。播音员说：据社会科学院蓝皮书报告，去年国家采购多少万亿，其价格比社会均价高几十个百分点，最高的达三倍！……播音员打比方：国家采购萝卜，付的是人参价格！！一嘉宾领导评价：其差价是肥了个人，吃亏了国家和人民。这事儿，大家说怎么办——//: 西班牙已成国家文化的斗牛取消了！可见文化有要摒弃的糟粕文化，习俗有陋习如裹小脚吃狗肉等。另外，生命的娱乐、赌博、血腥“斗”也应取缔！人和人角斗早没了。【警方摧毁血腥斗狗场】云南泸溪，一家门脸破旧、看似冷清的“龙腾犬业比特竞技场”内，正进行着血腥残忍的斗狗“游戏”。人们高喊着自己支持的比特犬，没人在意它们撕咬中四溅的血迹⋯⋯经警方多日侦查，这家秘密斗狗赌博场终被摧毁，涉案人员被拘留。还有哪些斗狗场？请举报！//: 回复:不送214：彭德怀的乳名叫“真伢子”，原名“彭得华”。1922年，彭得华同邻村少女“细妹子”结婚。之后，他应好友黄公略之邀到长沙投考湖南陆军军官讲武堂。考取后改名叫“彭德怀”。他对妻子说：“‘君子怀德，小人怀土’，我不想升官发财，我要做一个有道德的人，所以我改名为彭德怀。”//: 回覆:感恩！ //:转发微博分享自傅继英《楷书，篆书；父亲 傅 楷博隶书； 傅继英早期作品分享》 -  平安是福  傅继英剧照              ...  (来自 ) -   //: 回覆:一个女人可以不漂亮，可以不美丽，甚至也没多少气质，但是不能没有教养，教养是一种潜在的品质；有教养的女人不会随着岁月流逝而渐失光泽，而会越发耀眼迷人.智慧是美丽不可或缺的养分……等待是种遗憾，遗憾不能补救的，不能补就说明一但失去是无法挽回的。因生命都有它的保鲜期！所以我们在有限的时间必须做到1.孝敬父母不能等,2.孝敬父母如敬天 3.感恩父母养育情. 哪怕我们对父母做了件微不足道的事，只要能让父母感到欣慰，做到天地重孝孝当先，为人需当孝父母。这就够了。  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博超萌俠已經1600萬粉絲囉有什麼禮物呢//: 含金量很足的文章，尤其是最后一句话。【吴波的美加乐：故事很美】对吴波的新公司“美加乐”之所以感兴趣，在于这个新创业项目吸引了足够多的热词：O2O、快时尚、高库存与零库存、全渠道零售、中国的Zara与H&M……有趣的是，吴波看到的创业趋势也是我所认同的，商业模式的逻辑上也讲得通，但总有种其奇怪的感觉存在。//: 太恐怖了我还是第一次看到！难道这是？辍学童工的悲惨就业？ //:雷得我外焦内嫩~~史上最疯狂女服务员晨操！笑死我了！ //: 哎，这类文章看多了，脱离天朝，投奔资本主义社会的想法就会冒出来。//:早知道有人喜欢的话我就认真写啦〜 //:所以我真的希望上海人北京人看看这个。//: //: //: //: //: //: //://: //: .//:【权力是毒品】网传，说某领导退下后，终日闷闷不乐，于是家人将客厅命名为广电厅；过道为交通厅；书房为文化厅；厕所为卫生厅；卧室为人口与计划生育委员会；孩子房为教育厅；客房为外事局；大门挂一大牌：自治区人民政府，门口狗窝挂牌：城管总队；院子鸡窝挂牌：天上人间。领导遂精神大震！//: 表情表情疑重啊！ //: 哇，封面哎！ //:新商务周刊，在新！【新刊预告】从晋西北的山娃子，到餐饮王国的掌门人，上官军乐仅用15年时间，他是如何做到的呢？以电纸书概念在资本市场上风光无限的汉王如今为何持续亏损呢？众多在线视频网站巨亏，为何乐视网能够盈利呢？互联网大佬云集“两会”，他们有何提案呢？更多精彩内容，尽在本期新商务周刊！//: 是一门由弱转强的学科! //:汇集海量名人励志语录、励志故事，激发你的内在创造力，使你真正获得尊严和自信。励志是一门学问，这门学问不管多牛的人都读不懂，学不精，进而形成一个独立学科“励志学”。励志，并不是让弱者取代另一个人成为强者，而是让一个弱者能与强者比肩，拥有实力相当的生命力和创造力。 汇集海量名人励志语录、励志故事，激发你的内在创造力，使你真正获得尊严和自信。//: 转发微博【中文词语含义的变迁】1)小姐：从高贵到低俗；2)屌丝：从鸡毛到自称；3)鸡：从禽类到人类；4)美女：从容貌到性别；5)同志：从亲切到暧昧；6)亲爱的：从情人到朋友；7)表哥：从亲戚到贪官；8)书记：从秘书到领导；9)公仆：从服务员到你大爷。。。 //: 回覆:国家采购萝卜，付了人参钱！差价去哪了？ //:我讲三条。第一条，见怪不怪，其怪自坏。第二条，扫帚不到，尘土不能自己倒掉。咦，第三呢。走，打怪去！【奇闻】开车听央广，一消息令我吃惊。播音员说：据社会科学院蓝皮书报告，去年国家采购多少万亿，其价格比社会均价高几十个百分点，最高的达三倍！……播音员打比方：国家采购萝卜，付的是人参价格！！一嘉宾领导评价：其差价是肥了个人，吃亏了国家和人民。这事儿，大家说怎么办——//: 西班牙已成国家文化的斗牛取消了！可见文化有要摒弃的糟粕文化，习俗有陋习如裹小脚吃狗肉等。另外，生命的娱乐、赌博、血腥“斗”也应取缔！人和人角斗早没了。【警方摧毁血腥斗狗场】云南泸溪，一家门脸破旧、看似冷清的“龙腾犬业比特竞技场”内，正进行着血腥残忍的斗狗“游戏”。人们高喊着自己支持的比特犬，没人在意它们撕咬中四溅的血迹⋯⋯经警方多日侦查，这家秘密斗狗赌博场终被摧毁，涉案人员被拘留。还有哪些斗狗场？请举报！//: 回复:不送214：彭德怀的乳名叫“真伢子”，原名“彭得华”。1922年，彭得华同邻村少女“细妹子”结婚。之后，他应好友黄公略之邀到长沙投考湖南陆军军官讲武堂。考取后改名叫“彭德怀”。他对妻子说：“‘君子怀德，小人怀土’，我不想升官发财，我要做一个有道德的人，所以我改名为彭德怀。”//: 回覆:感恩！ //:转发微博分享自傅继英《楷书，篆书；父亲 傅 楷博隶书； 傅继英早期作品分享》 -  平安是福  傅继英剧照              ...  (来自 ) -   //: 回覆:一个女人可以不漂亮，可以不美丽，甚至也没多少气质，但是不能没有教养，教养是一种潜在的品质；有教养的女人不会随着岁月流逝而渐失光泽，而会越发耀眼迷人.智慧是美丽不可或缺的养分……等待是种遗憾，遗憾不能补救的，不能补就说明一但失去是无法挽回的。因生命都有它的保鲜期！所以我们在有限的时间必须做到1.孝敬父母不能等,2.孝敬父母如敬天 3.感恩父母养育情. 哪怕我们对父母做了件微不足道的事，只要能让父母感到欣慰，做到天地重孝孝当先，为人需当孝父母。这就够了。  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博超萌俠已經1600萬粉絲囉有什麼禮物呢转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... by网易//: //: 吴波重新出山了，吴声重新出山了，无声无息，无波无澜，都离不开电商的诱惑【拉手网创始人吴波宣布再次创业：推O2O平台“美加乐”】3月13日消息 原拉手网创始人吴波3月13日正式对外宣布将再次创业，创业项目为全新O2O平台“美加乐”。2012年10月，拉手网上市失败，此后便有拉手全国性大范围裁员等传闻，而内部人事变动也成为拉手动荡的主要原因。//: //: 下次肯定落选。【政协投票目击记】政协委员葛剑雄：我已经讲过，电子选票设置有不完善的地方，但我也低估了委员们表达自己民主权利的能力。昨天政协投票时，出现了意想不到的情况。应该有一位委员，花了很长的时间，给所有人都投了一票弃权票，他给自己的选票拍了照，会场里出现掌声！（新闻来源FT中文网 ）//: 转发微博【蛮子晚报】《葛大炮在两会》——我们需要什么样的委员？敢于直言、勇讲实话，提议制定离任国家领导人待遇规定，把官员权力关进制度的笼子，劳动者有休息权、劳动权，当然也就有罢工权...，“你坐上了这个位置，就不是个普通人！”在这方面， 委员是最好的榜样！  好久不见，你还好吗？转发微博“咱们不试七年之痒了，直接试试相依为命。一辈子很短，我愿意和你将错就错。”——《非诚勿扰2》转发微博【二月二，龙抬头】今天是农历二月初二，民间传说，是天上主管云雨的龙王抬头的日子，此后雨水会逐渐增多，故有“二月二，龙抬头，大仓满小仓流”的民谚。这一天，许多人家要吃面条、炸油糕、爆玉米花，以示吉庆。俗话说“二月二，剃龙头”，在今天理发预示有钱花有财发。男孩快去剃头，女孩快去焗油转发微博米饭只为物，最能吸附他物之气；油腴可入，菜湿可入，辣味可入，咸味亦可入。米饭，君子也，与万物皆和，却又和而不同。——舒国治《穷中谈吃》【阿里巴巴任命陆兆禧接替马云为集团CEO 5月10日生效】凤凰科技讯 3月11日消息，阿里巴巴集团今日下午正式对外宣布，任命陆兆禧为阿里巴巴集团新CEO。附陆兆禧简历：1988年考入广州大学学习酒店管理。大学毕业后，从服务生一步步地做到大堂经理、客   （分享自 ）【傅成玉：国家在民生上每花100块 就有中石化3.3元】 据经济之声两会特别访谈《企业家说》报道，今日下午1点，全国政协常委、中石化集团董事长傅成玉做客经济之声两会特别访谈《企业家说》。傅成玉介绍说，2011年中石化给国家上交税款3298...   （分享自 ）【中国武夷600亩处女地仅花20万 闲置10年获利或超50亿】 ...因受制于北京通州的总规和控规...中国武夷在通州的600亩土地至今未开工...圈起的土地里堆满了垃圾...而这也是中国武夷在通州的最后一块处女地...其余在通州的房产均已卖光...   （分享自 ）【一辆载22人卧铺大巴荆州长江大桥坠落(图)】晚上8点58分左右，据前方记者消息，已经有12名乘客被救出。据江汉风官方微博爆料，今天晚上7点左右，一辆由北向南行驶的卧铺客车在荆州长江大桥桥南段，因车辆爆胎冲破大桥护栏坠桥。目前长江大   （分享自 @）//: 哈哈【湖北一个部门全名45个字被称国内最长】新组建的“国家新闻出版广播电影电视总局”，名字14个字太长引吐槽。据网友爆料，全国名称最长的部门全称有45个字，全名为：湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室。详见：//: 转发微博【交通部：危桥总数和比重指标连续两年下降】据交通运输部网站消息，交通运输部今天发布公告指出，自2001年起至2012年年底，全国共投入资金438.8亿元(其中交通运输部补投资170亿元)，改造危桥21610座，使危桥高发态势得到有效遏制，连续两年实现危桥总数和比重两项指标双下降。//: 转发微博【谷歌第二款可穿戴设备亮相：Talking Shoe】谷歌上周在美国SXSW互动大会上展示了一款"Talking Shoe"。这双鞋会根据你的运动状态传达语音消息，鞋子内置加速计、陀螺仪、压力感应器、喇叭和蓝牙芯片，收集鞋子运动信息并发出语音评论。智能鞋也能跟手机app相连接进行设置。 //: 转发微博【差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... by网易//: //: 吴波重新出山了，吴声重新出山了，无声无息，无波无澜，都离不开电商的诱惑【拉手网创始人吴波宣布再次创业：推O2O平台“美加乐”】3月13日消息 原拉手网创始人吴波3月13日正式对外宣布将再次创业，创业项目为全新O2O平台“美加乐”。2012年10月，拉手网上市失败，此后便有拉手全国性大范围裁员等传闻，而内部人事变动也成为拉手动荡的主要原因。//: //: 下次肯定落选。【政协投票目击记】政协委员葛剑雄：我已经讲过，电子选票设置有不完善的地方，但我也低估了委员们表达自己民主权利的能力。昨天政协投票时，出现了意想不到的情况。应该有一位委员，花了很长的时间，给所有人都投了一票弃权票，他给自己的选票拍了照，会场里出现掌声！（新闻来源FT中文网 ）//: 转发微博【蛮子晚报】《葛大炮在两会》——我们需要什么样的委员？敢于直言、勇讲实话，提议制定离任国家领导人待遇规定，把官员权力关进制度的笼子，劳动者有休息权、劳动权，当然也就有罢工权...，“你坐上了这个位置，就不是个普通人！”在这方面， 委员是最好的榜样！  好久不见，你还好吗？转发微博“咱们不试七年之痒了，直接试试相依为命。一辈子很短，我愿意和你将错就错。”——《非诚勿扰2》转发微博【二月二，龙抬头】今天是农历二月初二，民间传说，是天上主管云雨的龙王抬头的日子，此后雨水会逐渐增多，故有“二月二，龙抬头，大仓满小仓流”的民谚。这一天，许多人家要吃面条、炸油糕、爆玉米花，以示吉庆。俗话说“二月二，剃龙头”，在今天理发预示有钱花有财发。男孩快去剃头，女孩快去焗油转发微博米饭只为物，最能吸附他物之气；油腴可入，菜湿可入，辣味可入，咸味亦可入。米饭，君子也，与万物皆和，却又和而不同。——舒国治《穷中谈吃》【阿里巴巴任命陆兆禧接替马云为集团CEO 5月10日生效】凤凰科技讯 3月11日消息，阿里巴巴集团今日下午正式对外宣布，任命陆兆禧为阿里巴巴集团新CEO。附陆兆禧简历：1988年考入广州大学学习酒店管理。大学毕业后，从服务生一步步地做到大堂经理、客   （分享自 ）【傅成玉：国家在民生上每花100块 就有中石化3.3元】 据经济之声两会特别访谈《企业家说》报道，今日下午1点，全国政协常委、中石化集团董事长傅成玉做客经济之声两会特别访谈《企业家说》。傅成玉介绍说，2011年中石化给国家上交税款3298...   （分享自 ）【中国武夷600亩处女地仅花20万 闲置10年获利或超50亿】 ...因受制于北京通州的总规和控规...中国武夷在通州的600亩土地至今未开工...圈起的土地里堆满了垃圾...而这也是中国武夷在通州的最后一块处女地...其余在通州的房产均已卖光...   （分享自 ）【一辆载22人卧铺大巴荆州长江大桥坠落(图)】晚上8点58分左右，据前方记者消息，已经有12名乘客被救出。据江汉风官方微博爆料，今天晚上7点左右，一辆由北向南行驶的卧铺客车在荆州长江大桥桥南段，因车辆爆胎冲破大桥护栏坠桥。目前长江大   （分享自 @）//: 哈哈【湖北一个部门全名45个字被称国内最长】新组建的“国家新闻出版广播电影电视总局”，名字14个字太长引吐槽。据网友爆料，全国名称最长的部门全称有45个字，全名为：湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室。详见：//: 转发微博【交通部：危桥总数和比重指标连续两年下降】据交通运输部网站消息，交通运输部今天发布公告指出，自2001年起至2012年年底，全国共投入资金438.8亿元(其中交通运输部补投资170亿元)，改造危桥21610座，使危桥高发态势得到有效遏制，连续两年实现危桥总数和比重两项指标双下降。//: 转发微博【谷歌第二款可穿戴设备亮相：Talking Shoe】谷歌上周在美国SXSW互动大会上展示了一款"Talking Shoe"。这双鞋会根据你的运动状态传达语音消息，鞋子内置加速计、陀螺仪、压力感应器、喇叭和蓝牙芯片，收集鞋子运动信息并发出语音评论。智能鞋也能跟手机app相连接进行设置。 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【杭州下煤了】帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接下煤了。今天早晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招了。这神秘的煤尘是哪里来的呢？环保局还没给答案。//: 转发微博蛮子投资实习营招聘。发送简历至：charlesxuesub@ gmail.com。详见：//: 转发微博【《西游降魔篇》票房破多项记录】《西游降魔篇》自2月10日大年初一上映后不断刷新各项票房纪录。截止3月10日，上映五周的《西游》力压众多对手连续五次获得单周冠军，总票房已经突破12亿大关，创下23项纪录。距离华语票房第一的《泰囧》(12.64亿元)仅有一步之遥。（新浪娱乐）//: 转发微博全国政协委员、新东方董事长 在今年两会作了一个关于制止水污染的提案。他在提案中建议环保部门与税务部门、司法部门一样，应该由国家直管。对于环境的考核应该占到对各级领导考核的一半，即与GDP考核并重。当省级政府将环境考核指标逐级下放到市、县，环保问题就会以最快的方式解决。//: 转发微博其实，本人作为医生，更深切地感到，正如 当庭所讲，罪犯不仅残忍剥夺了朱医生的生命，也给广大医务人员留下了巨大的心理阴影，并且终将殃及更多的无辜患者，社会影响也十分恶劣。希望能够早日将其绳之以法，还朱大夫公道，也给我们广大的同行以公道。//: //: 回复:中国所谓的自来水标准，对绝大多数水厂而言，一年全面检测106项指标，那怕一次都达不到的！不信？去问一问周边在自来水厂工作的朋友。 中国的自来水饮用标准是2006年12月修订的，并宣布2007年7月1日实施的，到了临近实施时，因为无法达标，说是给5年宽限时间，推迟到2012年7月1日实施。可是到2012年6月30日，国家有关部门领导又说要到2015年才在省会城市实施。假如我是两会代表，很想提问一下，ZF部门为什么出尔反尔呢？//: //: “顺藤摸瓜”对不？提问是“顺”，答案是“瓜”。那么究竟哪个“线索”离“瓜”最近？我们要找的，就是“最近的藤”。就这个意思。//: 还是不明白，请详细说明，谢了！//“线索”是我最近关注的一个最重要的互联网关键词。前几年我思考“搜索”，后来我研究“答案”并摸索出“答案营销理论”（在华艺的墙上做了图解）；而最近，我发现了“搜索”和“答案”之间的重要链接线------线索！（这可能不是程序员常说的“数据结构”，而是更加抽象的“心理线条”。请重视。//: //: //: 啊，急转！//: 救命贴，急转！//: 救命扩散。【谁捡到救命心脏瓣膜，请速归还！】今天下午3点多，南京某公司余先生带着冷冻的人造心脏瓣膜，乘67路公交(自西流湾至大桥南堡)不慎遗失。这瓣膜是余先生准备送往无锡的，明天上午9点一名心脏病人手术急用！瓣膜装在白色泡沫盒内，盒子外是白色透明塑料袋，盒上有“爱德华”字样。 报道//: //: 《财新新世纪》这篇精心采写的封面报道甫一刊出，立即被抄袭。这从侧面说明文章的价值。维权行动即将启动，推荐你来这里读。 【封面报道：换届经济】基础设施建设不会大幅加码，财政政策倾向减税，货币有所收紧，平衡第一；【全国国资初算账】第一次大范围统算的全国国资经营，发现大都“取之国企，用之国企”；【今年增长靠什么？】政府在追寻一个中性偏宽的政策，但调整方向难以避免 //: //: 多说一点，其实同荐书一样，荐文同样商机无限，比较一条微博转发500深读50报价5000，一条微信粉丝50000打开5000没理由不值当。恐怕不出三个月这一块市场也会被糟蹋了，届时真是救人杀人两不误啊。营销账号是不靠谱的，只能寄希望人性推荐更留情点。思考。最近开始做好文推荐的帐号愈发多了起来，每个看起来似乎都不错，但也都面临着同样的问题。思考有四：1、事实上，好文有一万篇，读者有千万人，都看到的概率是极低的，这个市场需求足够大和稳定；2、但为什么不做一个专业的产品来专注推荐呢？上游专业拆解文章，下游分析用户数据；待续。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得为你花钱，年轻人最高级的爱是舍不得碰，你中年人最高级的爱是每晚都要用你，文艺青年最高级的爱是回归平淡普通的生活，普通人最高级的爱是平淡里出现突如其来的浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才弥足珍贵。转发微博有些歌，不必要別聽。陈奕迅-少见不怪-转发微博美在中东的新战略，显示存在的同时，就是要维护美元在石油贸易中主导地位，胆敢用欧元或者日元，尤其不能用人民币结算石油贸易，否则杀无赦！当初萨达姆侵略科威特，不过就遭遇了一场战争，可当其刚宣布要用欧元来结算石油出口，没出7天就被小布什不惜绕过联合国给灭掉了 //: 转发微博【杭州下煤了】帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接下煤了。今天早晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招了。这神秘的煤尘是哪里来的呢？环保局还没给答案。//: 转发微博蛮子投资实习营招聘。发送简历至：charlesxuesub@ gmail.com。详见：//: 转发微博【《西游降魔篇》票房破多项记录】《西游降魔篇》自2月10日大年初一上映后不断刷新各项票房纪录。截止3月10日，上映五周的《西游》力压众多对手连续五次获得单周冠军，总票房已经突破12亿大关，创下23项纪录。距离华语票房第一的《泰囧》(12.64亿元)仅有一步之遥。（新浪娱乐）//: 转发微博全国政协委员、新东方董事长 在今年两会作了一个关于制止水污染的提案。他在提案中建议环保部门与税务部门、司法部门一样，应该由国家直管。对于环境的考核应该占到对各级领导考核的一半，即与GDP考核并重。当省级政府将环境考核指标逐级下放到市、县，环保问题就会以最快的方式解决。//: 转发微博其实，本人作为医生，更深切地感到，正如 当庭所讲，罪犯不仅残忍剥夺了朱医生的生命，也给广大医务人员留下了巨大的心理阴影，并且终将殃及更多的无辜患者，社会影响也十分恶劣。希望能够早日将其绳之以法，还朱大夫公道，也给我们广大的同行以公道。//: //: 回复:中国所谓的自来水标准，对绝大多数水厂而言，一年全面检测106项指标，那怕一次都达不到的！不信？去问一问周边在自来水厂工作的朋友。 中国的自来水饮用标准是2006年12月修订的，并宣布2007年7月1日实施的，到了临近实施时，因为无法达标，说是给5年宽限时间，推迟到2012年7月1日实施。可是到2012年6月30日，国家有关部门领导又说要到2015年才在省会城市实施。假如我是两会代表，很想提问一下，ZF部门为什么出尔反尔呢？//: //: “顺藤摸瓜”对不？提问是“顺”，答案是“瓜”。那么究竟哪个“线索”离“瓜”最近？我们要找的，就是“最近的藤”。就这个意思。//: 还是不明白，请详细说明，谢了！//“线索”是我最近关注的一个最重要的互联网关键词。前几年我思考“搜索”，后来我研究“答案”并摸索出“答案营销理论”（在华艺的墙上做了图解）；而最近，我发现了“搜索”和“答案”之间的重要链接线------线索！（这可能不是程序员常说的“数据结构”，而是更加抽象的“心理线条”。请重视。//: //: //: 啊，急转！//: 救命贴，急转！//: 救命扩散。【谁捡到救命心脏瓣膜，请速归还！】今天下午3点多，南京某公司余先生带着冷冻的人造心脏瓣膜，乘67路公交(自西流湾至大桥南堡)不慎遗失。这瓣膜是余先生准备送往无锡的，明天上午9点一名心脏病人手术急用！瓣膜装在白色泡沫盒内，盒子外是白色透明塑料袋，盒上有“爱德华”字样。 报道//: //: 《财新新世纪》这篇精心采写的封面报道甫一刊出，立即被抄袭。这从侧面说明文章的价值。维权行动即将启动，推荐你来这里读。 【封面报道：换届经济】基础设施建设不会大幅加码，财政政策倾向减税，货币有所收紧，平衡第一；【全国国资初算账】第一次大范围统算的全国国资经营，发现大都“取之国企，用之国企”；【今年增长靠什么？】政府在追寻一个中性偏宽的政策，但调整方向难以避免 //: //: 多说一点，其实同荐书一样，荐文同样商机无限，比较一条微博转发500深读50报价5000，一条微信粉丝50000打开5000没理由不值当。恐怕不出三个月这一块市场也会被糟蹋了，届时真是救人杀人两不误啊。营销账号是不靠谱的，只能寄希望人性推荐更留情点。思考。最近开始做好文推荐的帐号愈发多了起来，每个看起来似乎都不错，但也都面临着同样的问题。思考有四：1、事实上，好文有一万篇，读者有千万人，都看到的概率是极低的，这个市场需求足够大和稳定；2、但为什么不做一个专业的产品来专注推荐呢？上游专业拆解文章，下游分析用户数据；待续。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得为你花钱，年轻人最高级的爱是舍不得碰，你中年人最高级的爱是每晚都要用你，文艺青年最高级的爱是回归平淡普通的生活，普通人最高级的爱是平淡里出现突如其来的浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才弥足珍贵。转发微博有些歌，不必要別聽。陈奕迅-少见不怪-转发微博美在中东的新战略，显示存在的同时，就是要维护美元在石油贸易中主导地位，胆敢用欧元或者日元，尤其不能用人民币结算石油贸易，否则杀无赦！当初萨达姆侵略科威特，不过就遭遇了一场战争，可当其刚宣布要用欧元来结算石油出口，没出7天就被小布什不惜绕过联合国给灭掉了 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博不信任、怀疑之风愈刮愈烈，对奶粉的怀疑，对食品油的怀疑，对所有产品质量的怀疑。下一步将是对政府的怀疑，对专家的怀疑，对政策的怀疑，对货币的怀疑......。一旦如此，现代经济是信用经济，后果不堪设想。有人对这种趋势麻木不仁，继续着欺骗和谎言。真正解决的办法是什么呢？//: 打拐需打买【打拐非重典不可！】今晚央视《东方时空》:在公安部指挥下，云南、河南等20省区市警方同步开展集中抓捕解救行动。摧毁5个特大拐卖儿童犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人368名，解救被拐卖儿童63名、妇女14名.拐卖屡打不止，法律有弊端！打拐需打买！更需重典！   //: 转发微博【不要考100分！】数学大师陈省身生前为中科大少年班题词：不要考100分！原生态的孩子一般考试能得七八十分，要想得100分要下好几倍的努力，训练得非常熟练才能不出小错。要争这100分，就需要浪费很多时间和资源，相当于土地要施10遍化肥，最后孩子的创造力都被磨灭了。（转）//: //: 邓小平女儿郑重发问：为什么人类一直信奉和大讲特讲的正义、人道、公平和尊严，为什么人类社会为自己所定下的信条和公理，这样苍白无力?博主以为，邓家文革遭遇揭示：否认和不知敬畏普世价值，是没有道理的。看跟帖，有网友觉得亲属回忆录参考价值不大。不然!在文革被淡忘甚至遮蔽多年的情况下，读读这本「我的父亲邓小平／文革岁月」吧。邓榕写道：毛把对邓的监管交给汪东兴，从不让林彪和中央文革插手。毛私下与林彪从未「亲密无间」。明知林不容邓，却偏偏保留邓。在林彪最红时，毛已经在准备着什么?//: 坚决支持买方入刑 //: 支持买方入刑！ //:赞成买方入刑，重典治乱！【打拐非重典不可！】今晚央视《东方时空》:在公安部指挥下，云南、河南等20省区市警方同步开展集中抓捕解救行动。摧毁5个特大拐卖儿童犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人368名，解救被拐卖儿童63名、妇女14名.拐卖屡打不止，法律有弊端！打拐需打买！更需重典！   //: //: 好消息！听说社会组织注册可能开放。中国宪法三十五条规定，中国公民有结社权。放开社会组织注册，这是对宪法规定的公民权的落实。公民做公益，自然有公益结社的需求。没有一个正常国家，会去压制公民的慈善公益行动。开放注册，加强监管，用法治来保障公民公益权，这是顺天应人的好事，希望消息为真。//: //: 一江清水进北京，梦断沿途污染源。急报国家南水北调办公室。//: 转发微博【中石化高管：我们老板工资只有80多万 吓到了吧】“央企里中石化工资最低。”在接受媒体采访时，余夕志道：“我们是中国第一大、世界第五大，但老板工资只80多万元。吓到了吧？”整个中石化系统的年平均工资略低为五六万元。社会普遍认为石油行业收入高,他表示是信息不对称造成的//: 转发微博【《悲惨世界》遇冷 是不懂欣赏？】截至8日，《悲》票房仅4000万元，等同《西游》上映前期的一天票房。一部新鲜出炉的奥斯卡获奖影片，缘何水土不服？据了解，音乐剧在国产电影中长期"失位"，是《悲》在中国缺少知音的原因之一。其实，歌声总能直达人们内心最柔软的地方，看或不看，源于你去不去"听"。//: 转发微博【看你还抽不抽烟】网友 日前发微博：“朋友今天做的胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位少年别吸烟。。。。。。抽烟不是你们该玩儿的。。。。。” （via ）//: 转发微博好多年前，台湾清华大学经济学教授赖建诚，他的儿子读小学，老师留作业，当小记者采访爸爸，问爸爸人生的三个愿望。于是孩子开始采访：第一个愿望？教授回答：吃得下饭。儿子郁闷：第二个愿望：教授答：睡得着觉。儿子气哭了：第三个愿望？教授答：笑得出来。儿子哭着拿这作业去学校，老师给了最高分。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博宝宝服用止咳药有风险，家长不妨试试小儿推拿止咳法。1、用食指和中指由宝宝手腕处向上推；2、用大拇指由宝宝无名指指肚向手心推；3、用大拇指由宝宝大拇指指肚向手心推；4、用食指在宝宝手心顺时针打圈。按照这些手法，1天进行2-3次，会有不错的效果  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 转发微博不信任、怀疑之风愈刮愈烈，对奶粉的怀疑，对食品油的怀疑，对所有产品质量的怀疑。下一步将是对政府的怀疑，对专家的怀疑，对政策的怀疑，对货币的怀疑......。一旦如此，现代经济是信用经济，后果不堪设想。有人对这种趋势麻木不仁，继续着欺骗和谎言。真正解决的办法是什么呢？//: 打拐需打买【打拐非重典不可！】今晚央视《东方时空》:在公安部指挥下，云南、河南等20省区市警方同步开展集中抓捕解救行动。摧毁5个特大拐卖儿童犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人368名，解救被拐卖儿童63名、妇女14名.拐卖屡打不止，法律有弊端！打拐需打买！更需重典！   //: 转发微博【不要考100分！】数学大师陈省身生前为中科大少年班题词：不要考100分！原生态的孩子一般考试能得七八十分，要想得100分要下好几倍的努力，训练得非常熟练才能不出小错。要争这100分，就需要浪费很多时间和资源，相当于土地要施10遍化肥，最后孩子的创造力都被磨灭了。（转）//: //: 邓小平女儿郑重发问：为什么人类一直信奉和大讲特讲的正义、人道、公平和尊严，为什么人类社会为自己所定下的信条和公理，这样苍白无力?博主以为，邓家文革遭遇揭示：否认和不知敬畏普世价值，是没有道理的。看跟帖，有网友觉得亲属回忆录参考价值不大。不然!在文革被淡忘甚至遮蔽多年的情况下，读读这本「我的父亲邓小平／文革岁月」吧。邓榕写道：毛把对邓的监管交给汪东兴，从不让林彪和中央文革插手。毛私下与林彪从未「亲密无间」。明知林不容邓，却偏偏保留邓。在林彪最红时，毛已经在准备着什么?//: 坚决支持买方入刑 //: 支持买方入刑！ //:赞成买方入刑，重典治乱！【打拐非重典不可！】今晚央视《东方时空》:在公安部指挥下，云南、河南等20省区市警方同步开展集中抓捕解救行动。摧毁5个特大拐卖儿童犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人368名，解救被拐卖儿童63名、妇女14名.拐卖屡打不止，法律有弊端！打拐需打买！更需重典！   //: //: 好消息！听说社会组织注册可能开放。中国宪法三十五条规定，中国公民有结社权。放开社会组织注册，这是对宪法规定的公民权的落实。公民做公益，自然有公益结社的需求。没有一个正常国家，会去压制公民的慈善公益行动。开放注册，加强监管，用法治来保障公民公益权，这是顺天应人的好事，希望消息为真。//: //: 一江清水进北京，梦断沿途污染源。急报国家南水北调办公室。//: 转发微博【中石化高管：我们老板工资只有80多万 吓到了吧】“央企里中石化工资最低。”在接受媒体采访时，余夕志道：“我们是中国第一大、世界第五大，但老板工资只80多万元。吓到了吧？”整个中石化系统的年平均工资略低为五六万元。社会普遍认为石油行业收入高,他表示是信息不对称造成的//: 转发微博【《悲惨世界》遇冷 是不懂欣赏？】截至8日，《悲》票房仅4000万元，等同《西游》上映前期的一天票房。一部新鲜出炉的奥斯卡获奖影片，缘何水土不服？据了解，音乐剧在国产电影中长期"失位"，是《悲》在中国缺少知音的原因之一。其实，歌声总能直达人们内心最柔软的地方，看或不看，源于你去不去"听"。//: 转发微博【看你还抽不抽烟】网友 日前发微博：“朋友今天做的胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位少年别吸烟。。。。。。抽烟不是你们该玩儿的。。。。。” （via ）//: 转发微博好多年前，台湾清华大学经济学教授赖建诚，他的儿子读小学，老师留作业，当小记者采访爸爸，问爸爸人生的三个愿望。于是孩子开始采访：第一个愿望？教授回答：吃得下饭。儿子郁闷：第二个愿望：教授答：睡得着觉。儿子气哭了：第三个愿望？教授答：笑得出来。儿子哭着拿这作业去学校，老师给了最高分。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博宝宝服用止咳药有风险，家长不妨试试小儿推拿止咳法。1、用食指和中指由宝宝手腕处向上推；2、用大拇指由宝宝无名指指肚向手心推；3、用大拇指由宝宝大拇指指肚向手心推；4、用食指在宝宝手心顺时针打圈。按照这些手法，1天进行2-3次，会有不错的效果  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【做空大师：我在做空中国楼市 买房者将失去一切】 该节目还采访了中国的两位地产大佬，王石和张欣，两人接受采访时都表达了对房地产业的悲观看法。据媒体报道，CBS做了一期报道认为中国的房地产泡沫的访谈，该访谈邀请到SOHO中国的总裁张...   （分享自 ）【清华大学校长：异地高考要防官员富人钻空子】高校去行政化、异地高考、教育公平等年年是两会的热点话题。昨天，全国人大代表、清华大学校长陈吉宁在接受北京晨报记者专访时表示，高校去行政化不能绝对，如果学术能力判断被非学术因素干扰，   （分享自 @）//: 转发微博目前中国对司法权伤害最大的，不是金钱、关系、腐败的非法影响，而是政治权力。因为按照规则办事，就会损害随心所欲的权力。因此，反对司法独立的人，都是想独裁的人。——博文片段来自陈有西：陈有西：法院与法律人应享有至高无上的权力 //: 放开计划生育是老汉儿的事儿，用不了多久就会松绑了。找老公，找个能当好老爸的老公就是妳们的事儿了。女童鞋们，听老汉一句：找对象要早，28岁最晚30岁要搞掂。结了婚的，生孩子要早，最好是一男一女，一个女人没有丈夫和孩子是不完满的人生。 //: //:魔鬼还摸过李老师的头发 太要不得了//:这个要转 //: 李老师太幽马了蛮这个小伙子的嗓音真好听！所以说上天一定是公平的！上帝吻过你的嗓子，魔鬼就一定抚摸过你的脸庞！而我是唯一既被魔鬼抚摸过脸庞，又被魔鬼吻过嗓子的人！//: 右边//: 神了。不知道现在政治课本怎么编下去了。//: Cute!排练结束，期待晚上的正式音乐会。和杨松斯大师合作让我学到了很多，尤其是音乐风格上细致的处理。他也是我最热爱最尊重的指挥大师之一。又到周末啦，祝大家都开心！//: //:有人不理解大宗商品为什么会跌，因经济复苏早期美元指数走高带来，目前大宗商品价格主要是宽松美元带来的价格虚高！//: 黄金完了，白银完了，贵金属完了，原油要跌了，铜要跌了，大宗商品要大跌了，但全球股市要上涨了！大家要高度关注，因为最终经济的恢复就看这个失业率指标，美国经济处于快速恢复阶段，美国股市又要创出历史新高了！2月美国非农就业增长23.6万人，预期增长16.5万人，失业率降至7.7%，远超预期，受该消息提振，美股期指全面大幅上涨，道指期货上0.62%、标普500指数期货上涨0.51%、纳指期货上涨0.72%。//: //: 我不由自主地把视线盯住了他的喉咙，那里似乎有些绳索样的物什，他抿紧嘴唇，挤压喉咙，想说出更多的东西！然后我看到他的眼睛，分明闪射着望向远处的光芒。他脸上的肌肉紧绷，应是牙关咬紧的缘故。当然，晨初没忘用时代的星光去照耀他的面颊，却无那些反派角色的光怪陆离《中国角色：钟南山 》35*27cm 张晨初油画 2013年//: 转发微博【受用一生的维生素】缺什么补什么，小小维生素，给你大健康。（转）//: 转发微博合肥四姐妹=清末淮军将领、两广总督张树声的孙子━━张武龄 生有四女六子，张武龄分别为四个女儿取名张元和、张允和、张兆和及张充和，都带个“儿”字，意即“两条腿”：女儿总是要嫁出去的；为六个儿子取名张宗和、张寅和、张定和、张宇和、张寰和、张宁和，都带个“宀”，意即男孩是要留在家里的。//: //: 哎！毁了啊！ //:都是才子啊! 以后可别犯这样的错误…  【医学院搞笑标语锦集】医学院实习生写病例时，把“肛门发炎”写成“肛门发言”，带教医生在旁边批语“放屁”。另一实习生开化验单，把“尿常规”误为“屁常规”，护士小姐在旁边写“怎样收集标本？” //: 用移动的号欠费要刑事拘留... 以前我曾经欠了网通3000上网费，还打算起诉网通呢...“2011年12月至2012年5月，这张卡共产生移动数据流量费29.0255万元”，每个月差不多6万块的上网费，中移动的价钱怎么算出来的啊，这农民家的带宽是多少啊？//: 三民主義統一中國 //: 完全理解邱委員。在我還沒開微博前，我對大陸兄弟的觀感是很好的，對兩岸和平發展的未來也充滿樂觀，但經過一年多的經歷，即使像我這麼倔強頑強的人，看多了網上那堆偏激無聊的言論，我的熱情都被澆熄一半。我一些政界朋友原本政治傾向是終極和平統一，但上網短期間後就選擇退出，自此對兩岸未來見解就轉趨悲觀了！//: 这个曲子改变了我对羽凡的印象。好！ //:欢乐！改的很喜欢！海泉不服老的说‘青春不是年龄 青春是一种状态’。好！你敢说，我们来顶！【羽泉《爱》】 《爱》是一首触发青春记忆的不老金曲，小虎队更是20年中国人集体的青春记忆，他们牢牢栓在70后80后的记忆中~你是否还记得那用手指来书写爱的哑语的时光…青春不是年龄，青春是一种状态【做空大师：我在做空中国楼市 买房者将失去一切】 该节目还采访了中国的两位地产大佬，王石和张欣，两人接受采访时都表达了对房地产业的悲观看法。据媒体报道，CBS做了一期报道认为中国的房地产泡沫的访谈，该访谈邀请到SOHO中国的总裁张...   （分享自 ）【清华大学校长：异地高考要防官员富人钻空子】高校去行政化、异地高考、教育公平等年年是两会的热点话题。昨天，全国人大代表、清华大学校长陈吉宁在接受北京晨报记者专访时表示，高校去行政化不能绝对，如果学术能力判断被非学术因素干扰，   （分享自 @）//: 转发微博目前中国对司法权伤害最大的，不是金钱、关系、腐败的非法影响，而是政治权力。因为按照规则办事，就会损害随心所欲的权力。因此，反对司法独立的人，都是想独裁的人。——博文片段来自陈有西：陈有西：法院与法律人应享有至高无上的权力 //: 放开计划生育是老汉儿的事儿，用不了多久就会松绑了。找老公，找个能当好老爸的老公就是妳们的事儿了。女童鞋们，听老汉一句：找对象要早，28岁最晚30岁要搞掂。结了婚的，生孩子要早，最好是一男一女，一个女人没有丈夫和孩子是不完满的人生。 //: //:魔鬼还摸过李老师的头发 太要不得了//:这个要转 //: 李老师太幽马了蛮这个小伙子的嗓音真好听！所以说上天一定是公平的！上帝吻过你的嗓子，魔鬼就一定抚摸过你的脸庞！而我是唯一既被魔鬼抚摸过脸庞，又被魔鬼吻过嗓子的人！//: 右边//: 神了。不知道现在政治课本怎么编下去了。//: Cute!排练结束，期待晚上的正式音乐会。和杨松斯大师合作让我学到了很多，尤其是音乐风格上细致的处理。他也是我最热爱最尊重的指挥大师之一。又到周末啦，祝大家都开心！//: //:有人不理解大宗商品为什么会跌，因经济复苏早期美元指数走高带来，目前大宗商品价格主要是宽松美元带来的价格虚高！//: 黄金完了，白银完了，贵金属完了，原油要跌了，铜要跌了，大宗商品要大跌了，但全球股市要上涨了！大家要高度关注，因为最终经济的恢复就看这个失业率指标，美国经济处于快速恢复阶段，美国股市又要创出历史新高了！2月美国非农就业增长23.6万人，预期增长16.5万人，失业率降至7.7%，远超预期，受该消息提振，美股期指全面大幅上涨，道指期货上0.62%、标普500指数期货上涨0.51%、纳指期货上涨0.72%。//: //: 我不由自主地把视线盯住了他的喉咙，那里似乎有些绳索样的物什，他抿紧嘴唇，挤压喉咙，想说出更多的东西！然后我看到他的眼睛，分明闪射着望向远处的光芒。他脸上的肌肉紧绷，应是牙关咬紧的缘故。当然，晨初没忘用时代的星光去照耀他的面颊，却无那些反派角色的光怪陆离《中国角色：钟南山 》35*27cm 张晨初油画 2013年//: 转发微博【受用一生的维生素】缺什么补什么，小小维生素，给你大健康。（转）//: 转发微博合肥四姐妹=清末淮军将领、两广总督张树声的孙子━━张武龄 生有四女六子，张武龄分别为四个女儿取名张元和、张允和、张兆和及张充和，都带个“儿”字，意即“两条腿”：女儿总是要嫁出去的；为六个儿子取名张宗和、张寅和、张定和、张宇和、张寰和、张宁和，都带个“宀”，意即男孩是要留在家里的。//: //: 哎！毁了啊！ //:都是才子啊! 以后可别犯这样的错误…  【医学院搞笑标语锦集】医学院实习生写病例时，把“肛门发炎”写成“肛门发言”，带教医生在旁边批语“放屁”。另一实习生开化验单，把“尿常规”误为“屁常规”，护士小姐在旁边写“怎样收集标本？” //: 用移动的号欠费要刑事拘留... 以前我曾经欠了网通3000上网费，还打算起诉网通呢...“2011年12月至2012年5月，这张卡共产生移动数据流量费29.0255万元”，每个月差不多6万块的上网费，中移动的价钱怎么算出来的啊，这农民家的带宽是多少啊？//: 三民主義統一中國 //: 完全理解邱委員。在我還沒開微博前，我對大陸兄弟的觀感是很好的，對兩岸和平發展的未來也充滿樂觀，但經過一年多的經歷，即使像我這麼倔強頑強的人，看多了網上那堆偏激無聊的言論，我的熱情都被澆熄一半。我一些政界朋友原本政治傾向是終極和平統一，但上網短期間後就選擇退出，自此對兩岸未來見解就轉趨悲觀了！//: 这个曲子改变了我对羽凡的印象。好！ //:欢乐！改的很喜欢！海泉不服老的说‘青春不是年龄 青春是一种状态’。好！你敢说，我们来顶！【羽泉《爱》】 《爱》是一首触发青春记忆的不老金曲，小虎队更是20年中国人集体的青春记忆，他们牢牢栓在70后80后的记忆中~你是否还记得那用手指来书写爱的哑语的时光…青春不是年龄，青春是一种状态转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 制裁金三胖儿，十五票一致通过。包括中美苏。联合国安理会于北京时间今晚11点15分，以15票一致通过关于朝鲜核试验问题的第2094号决议。（央视记者李文佳）//: 转发微博【《泰囧》在海外一路太囧.... 】自去年12月上映以来，《泰囧》在内地票房横扫千军，以12.66亿元创华语票房纪录。然而，在北美院线上映后却一路遇冷，首日票房只有9098美元，首周也仅收3.2万美元。据了解，类似喜剧元素在好莱坞电影中随处可见，同类型外国电影在美国难有市场。真的是“喜剧不挪窝”？//: 转发微博李天一涉嫌强奸罪，今天已被检察机关批捕。（央视记者窦伟）//: 听其言观其行【潍坊市长：未见向地下排污 政府绝对站公众一边】据新华社消息，在北京参加两会的潍坊市市长刘曙光就地下排污一事表示：政府绝对不会与有污染的企业站在一起，在环境问题上，政府绝对是站在公众一边，到目前为止没有发现有向地下排污情况。关于潍坊的生态环境问题如何，欢迎大家到潍坊实地考察。//: 转发微博【环保部：大气污染事故罚款上限或取消】据人民日报，环保部污染物排放总量控制司司长刘炳江委员表示，大气问题主要是资源、能源消耗，以大型污染源为主，处罚应当按照环境污染与违规程度，不应设置处罚上限。他建议将"罚款上限"改为"按日计罚"，污染时日越长，罚款越重，不设上限，才能起到震慑作用。//: 支持钟南山【钟南山建议建立大卫生部：整合分散管理】“医患关系紧张，还是来自体制，这是根本，不可否认。”钟南山说，虽然去年出现不少杀医事件，但他不认为医患关系比前几年更差。老百姓看病难看病贵，埋怨的首先是医院。虽然现在已减负不少，但卫生费用只占GDP5%多一点，比例还是太低。//: 没有微博民意哪有这等好事【广州城管掐女商贩脖子事件双方和解】针对辖内城管“掐脖”女商贩事，广州市赤岗街道办主任褚德祥说，通过赤岗派出所民警调解，涉事城管执法人员和女商贩双方当事人均认识到自己行为的不当之处，并相互赔礼道歉，达成和解。女商贩一家三口已于今日下午4时前从派出所返家。//: 转发微博【钟南山:如果呼吸都成问题 GDP第一有何意义】上午，全国人大代表、中国工程院院士钟南山接受采访时表示，灰霾对肿瘤的影响是肯定的，北京地区肺癌患病率增加2.42%。“如果在吃饭喝水呼吸都成问题的情况下，GDP世界第一又有何意义？”他希望政府能像追求GDP一样，追求环境的改善。//: 转发微博【两会今日速览：记者别哭】一个政协委员在习总书记面前背诵微博段子《沁园春-霾》；一个代表带着300多件有毒食品开会，让大家看到毒是怎样把水变黑；一个记者就环境污染提问时，数度哽咽。这些行为比提案更直观，更有冲击力，背后是对每一个社会问题的控诉。请看本期三分钟视频 //: 转发微博中国人口的主要矛盾从增长过快转变为人口老龄化和劳动力缺失等一系列问题。中国发展研究基金会发布的《人口形势的变化和人口政策的调整》报告指出，由于过低的生育率，2010至2020年中国劳动年龄人口将减少2900多万人，人口红利趋于消失。中国人口政策再次站在调整的十字路口。//: 转发微博【“雷锋”电影遭“雷击”】3月4日，广电总局发布了《关于认真做好电影<青春雷锋><雷锋在1959><雷锋的微笑>发行放映工作的通知》，要求各发行公司、院线公司和电影院保证场次，做好放映工作。但在太原、南京等地均遭遇零票房...有的影院排了两场，但因没人看变匆匆下线，更多影院压根就没排  好久不见，你还好吗？转发微博Want to have a man around, we should let him know, you can always leave him.想把一个男人留在身边，就要让他知道，你随时可以离开他。转发微博转冷笑话一则：今天去买感冒药，来一个妹纸：“老板，有后悔药没？” 老板答说：“有，十元，十二元，十八元，要哪种？” 妹纸说：“来颗十八的，一次性解决。” 妹纸离开后，我忍不住问老板：“什么是后悔药啊？” 老板说：“避孕药” ...顿时石化了。转发微博菩萨的好处就是不说话，越不说话人就越敬重他！//: 制裁金三胖儿，十五票一致通过。包括中美苏。联合国安理会于北京时间今晚11点15分，以15票一致通过关于朝鲜核试验问题的第2094号决议。（央视记者李文佳）//: 转发微博【《泰囧》在海外一路太囧.... 】自去年12月上映以来，《泰囧》在内地票房横扫千军，以12.66亿元创华语票房纪录。然而，在北美院线上映后却一路遇冷，首日票房只有9098美元，首周也仅收3.2万美元。据了解，类似喜剧元素在好莱坞电影中随处可见，同类型外国电影在美国难有市场。真的是“喜剧不挪窝”？//: 转发微博李天一涉嫌强奸罪，今天已被检察机关批捕。（央视记者窦伟）//: 听其言观其行【潍坊市长：未见向地下排污 政府绝对站公众一边】据新华社消息，在北京参加两会的潍坊市市长刘曙光就地下排污一事表示：政府绝对不会与有污染的企业站在一起，在环境问题上，政府绝对是站在公众一边，到目前为止没有发现有向地下排污情况。关于潍坊的生态环境问题如何，欢迎大家到潍坊实地考察。//: 转发微博【环保部：大气污染事故罚款上限或取消】据人民日报，环保部污染物排放总量控制司司长刘炳江委员表示，大气问题主要是资源、能源消耗，以大型污染源为主，处罚应当按照环境污染与违规程度，不应设置处罚上限。他建议将"罚款上限"改为"按日计罚"，污染时日越长，罚款越重，不设上限，才能起到震慑作用。//: 支持钟南山【钟南山建议建立大卫生部：整合分散管理】“医患关系紧张，还是来自体制，这是根本，不可否认。”钟南山说，虽然去年出现不少杀医事件，但他不认为医患关系比前几年更差。老百姓看病难看病贵，埋怨的首先是医院。虽然现在已减负不少，但卫生费用只占GDP5%多一点，比例还是太低。//: 没有微博民意哪有这等好事【广州城管掐女商贩脖子事件双方和解】针对辖内城管“掐脖”女商贩事，广州市赤岗街道办主任褚德祥说，通过赤岗派出所民警调解，涉事城管执法人员和女商贩双方当事人均认识到自己行为的不当之处，并相互赔礼道歉，达成和解。女商贩一家三口已于今日下午4时前从派出所返家。//: 转发微博【钟南山:如果呼吸都成问题 GDP第一有何意义】上午，全国人大代表、中国工程院院士钟南山接受采访时表示，灰霾对肿瘤的影响是肯定的，北京地区肺癌患病率增加2.42%。“如果在吃饭喝水呼吸都成问题的情况下，GDP世界第一又有何意义？”他希望政府能像追求GDP一样，追求环境的改善。//: 转发微博【两会今日速览：记者别哭】一个政协委员在习总书记面前背诵微博段子《沁园春-霾》；一个代表带着300多件有毒食品开会，让大家看到毒是怎样把水变黑；一个记者就环境污染提问时，数度哽咽。这些行为比提案更直观，更有冲击力，背后是对每一个社会问题的控诉。请看本期三分钟视频 //: 转发微博中国人口的主要矛盾从增长过快转变为人口老龄化和劳动力缺失等一系列问题。中国发展研究基金会发布的《人口形势的变化和人口政策的调整》报告指出，由于过低的生育率，2010至2020年中国劳动年龄人口将减少2900多万人，人口红利趋于消失。中国人口政策再次站在调整的十字路口。//: 转发微博【“雷锋”电影遭“雷击”】3月4日，广电总局发布了《关于认真做好电影<青春雷锋><雷锋在1959><雷锋的微笑>发行放映工作的通知》，要求各发行公司、院线公司和电影院保证场次，做好放映工作。但在太原、南京等地均遭遇零票房...有的影院排了两场，但因没人看变匆匆下线，更多影院压根就没排  好久不见，你还好吗？转发微博Want to have a man around, we should let him know, you can always leave him.想把一个男人留在身边，就要让他知道，你随时可以离开他。转发微博转冷笑话一则：今天去买感冒药，来一个妹纸：“老板，有后悔药没？” 老板答说：“有，十元，十二元，十八元，要哪种？” 妹纸说：“来颗十八的，一次性解决。” 妹纸离开后，我忍不住问老板：“什么是后悔药啊？” 老板说：“避孕药” ...顿时石化了。转发微博菩萨的好处就是不说话，越不说话人就越敬重他！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 大胆发声，还要大力整治网络混乱状况。对于出格和极端分子，违法党纪、国法不能听之任之！一些所谓学者丑化毛泽东、攻击政府、损害国家、媚美哈日已到了疯狂的程度，而美国根本就是浑水摸鱼，利用这些人搞乱中国人心。【俞正声：现在网上讲合理的话，不是被冷落就是遭围攻】俞正声刚在港澳委员联组会上讲话：现在网上讲合理的话，不是被冷落就是遭围攻；讲出格极端的话，就拥有众多粉丝，被热棒。他希望大家弘扬正气，大胆发声。 //: 美国真正应该担忧的是日本。美国有相当多的武器，依靠日本提供的信息化零部件。另外，日本天生具有冒险性格。日本挑衅中国，就是寻找武装自己的理由，求美国松绑。日本下一步还会向中国挑衅，当然是在符合美国战略意图的情况下。【媒体称日本将挑起军备竞赛 与邻国擦枪走火可能增加】日本突破“武器出口三原则”后，安倍晋三又宣布日本企业可以参与制造F-35。日本新华侨报认为，此举势必导致东亚地区的军备竞赛，制造更多的地区紧张局势。装备先进武器的日本，与周边国家发生擦枪走火的几率也会大幅提高。书生不足以谈外交 只能谈性交//: 贾庆国书生之论！这是中国学院派所谓国际关系专业人士的通病，要么玩概念，喜空谈，要么从想象出发，任意曲解历史，置基本事实于不顾，以为只有他有“知识”。诸葛亮评述这种人：“坐谈立议无人可及，临机应变百无一能”。政协委员贾庆国谈外交：毛泽东时代是口头上硬实际上软 第一次听到这样的谬论！不知这是怎样的一个砖家？如果毛泽东实际上软，那抗美援朝、援越抗法、抗美援越、中印边境自卫反击战、珍宝岛自卫反击战都是怎么发生的？//: 下面链接是纽约邮报的全文报道。 求翻译。但大意属实。同一时间，中美鬼使神差居然发生两起类似案件，其差异极其震撼。周喜军盗走吉普发现后座有婴儿，将其掐死埋在雪中。而美国盗贼发现SUV有婴儿后，立即停车报警并逃跑。中美两国差距并不是犯罪率，而是撕裂的中国现实早已使人沦丧基本道德，成为毫无底线，毫无人性的国度。附报道【朝鲜军方宣布11日起不承认《朝鲜停战协定》】第二，将彻底废弃朝鲜停战协定。美韩军事演习集中体现了对朝鲜停战协定的系统性破坏行径。所以，朝鲜人民军最高司令部将自这次演习进入顶峰的3月11日起，彻底全面停止迄今形式上勉强维持存在的   （分享自 @）【李肇星笑评“接班人”傅莹：“非常优秀的女孩”】中新网北京3月5日电(记者 张哉麟)“她是非常优秀的女孩。”李肇星幽默地评价自己的“接班人”傅莹。   （分享自 @）【解放军上将章沁生任全国人大财经委副主任委员】（两会授权发布）第十二届全国人民代表大会财政经济委员会主任委员、副主任委员、委员名单   （分享自 @）【温家宝：为自由迁徙、安居乐业创造公平制度环境】中新网北京3月5日电(记者 万淑艳)中国总理温家宝3月5日在谈到城镇化时强调，为人们自由迁徙、安居乐业创造公平的制度环境。   （分享自 @）//: 转发微博司法独立出”限购2罐”法令，政法系统出“食品安全”问题，这就是一国二制。白粉的利润，拘留的风险会让毒（劣）奶粉、毒食品、假药、假酒....后面的省略号越来越长！我们应把加税的智慧用到加刑上！请别再呼喊道德的名字！它只在法制的天空翱翔。［法不严则人不善］［法不严则人不善］//: 计划生育该废止了【失独余悲——中国失独老人调查报告】1975～2010年间，有超过1000万独生子女在25岁之前死亡。这意味着有2000万名父亲和母亲，在中老年时期失去唯一的子嗣，成为孤立无助的失独老人。当下，50岁以上失独群体日益庞大，全国失去独生子女家庭已经超百万个。但在孤独的时候，国家不是他们的依靠~//: 支持 【毛新宇:人民权力被践踏气愤!】 全国政协委员毛新宇4日在接受新华社记者专访时说，反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权。这些本应属于人民的权力有时却不能受到领导干部尊重甚至被肆意践踏，这是最令人气愤的。//: 转发微博“国五条”竟然和“离婚”有了相关性，你怎么看？//: 隆重推荐【蛮子晚报】《一份提了三年的提案》——中国自1980年代开始实行的以“城市一胎和农村一至两胎”为目标的严格控制生育政策，已经给中国各个方面带来了一系列日趋严重的问题，危及国家和民族的未来。政协委员王名（）呼吁：立即全面放开生育，对中国人口政策进行重大调整。//: 转发微博如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春＂304＂二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止?因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗?支持者转，救救孩子//: 转发微博再次提醒各位父母家长：除非在家，否则永远不要让年幼的婴儿离开大人的怀抱；永远不要让已经会走路的幼儿离开大人的视线；永远叮嘱能跑会跳会说话的孩子要知道怎么回家，怎么联系家人，怎么找警察，带他出去也不要离开您的视线。为小皓博//: 大胆发声，还要大力整治网络混乱状况。对于出格和极端分子，违法党纪、国法不能听之任之！一些所谓学者丑化毛泽东、攻击政府、损害国家、媚美哈日已到了疯狂的程度，而美国根本就是浑水摸鱼，利用这些人搞乱中国人心。【俞正声：现在网上讲合理的话，不是被冷落就是遭围攻】俞正声刚在港澳委员联组会上讲话：现在网上讲合理的话，不是被冷落就是遭围攻；讲出格极端的话，就拥有众多粉丝，被热棒。他希望大家弘扬正气，大胆发声。 //: 美国真正应该担忧的是日本。美国有相当多的武器，依靠日本提供的信息化零部件。另外，日本天生具有冒险性格。日本挑衅中国，就是寻找武装自己的理由，求美国松绑。日本下一步还会向中国挑衅，当然是在符合美国战略意图的情况下。【媒体称日本将挑起军备竞赛 与邻国擦枪走火可能增加】日本突破“武器出口三原则”后，安倍晋三又宣布日本企业可以参与制造F-35。日本新华侨报认为，此举势必导致东亚地区的军备竞赛，制造更多的地区紧张局势。装备先进武器的日本，与周边国家发生擦枪走火的几率也会大幅提高。书生不足以谈外交 只能谈性交//: 贾庆国书生之论！这是中国学院派所谓国际关系专业人士的通病，要么玩概念，喜空谈，要么从想象出发，任意曲解历史，置基本事实于不顾，以为只有他有“知识”。诸葛亮评述这种人：“坐谈立议无人可及，临机应变百无一能”。政协委员贾庆国谈外交：毛泽东时代是口头上硬实际上软 第一次听到这样的谬论！不知这是怎样的一个砖家？如果毛泽东实际上软，那抗美援朝、援越抗法、抗美援越、中印边境自卫反击战、珍宝岛自卫反击战都是怎么发生的？//: 下面链接是纽约邮报的全文报道。 求翻译。但大意属实。同一时间，中美鬼使神差居然发生两起类似案件，其差异极其震撼。周喜军盗走吉普发现后座有婴儿，将其掐死埋在雪中。而美国盗贼发现SUV有婴儿后，立即停车报警并逃跑。中美两国差距并不是犯罪率，而是撕裂的中国现实早已使人沦丧基本道德，成为毫无底线，毫无人性的国度。附报道【朝鲜军方宣布11日起不承认《朝鲜停战协定》】第二，将彻底废弃朝鲜停战协定。美韩军事演习集中体现了对朝鲜停战协定的系统性破坏行径。所以，朝鲜人民军最高司令部将自这次演习进入顶峰的3月11日起，彻底全面停止迄今形式上勉强维持存在的   （分享自 @）【李肇星笑评“接班人”傅莹：“非常优秀的女孩”】中新网北京3月5日电(记者 张哉麟)“她是非常优秀的女孩。”李肇星幽默地评价自己的“接班人”傅莹。   （分享自 @）【解放军上将章沁生任全国人大财经委副主任委员】（两会授权发布）第十二届全国人民代表大会财政经济委员会主任委员、副主任委员、委员名单   （分享自 @）【温家宝：为自由迁徙、安居乐业创造公平制度环境】中新网北京3月5日电(记者 万淑艳)中国总理温家宝3月5日在谈到城镇化时强调，为人们自由迁徙、安居乐业创造公平的制度环境。   （分享自 @）//: 转发微博司法独立出”限购2罐”法令，政法系统出“食品安全”问题，这就是一国二制。白粉的利润，拘留的风险会让毒（劣）奶粉、毒食品、假药、假酒....后面的省略号越来越长！我们应把加税的智慧用到加刑上！请别再呼喊道德的名字！它只在法制的天空翱翔。［法不严则人不善］［法不严则人不善］//: 计划生育该废止了【失独余悲——中国失独老人调查报告】1975～2010年间，有超过1000万独生子女在25岁之前死亡。这意味着有2000万名父亲和母亲，在中老年时期失去唯一的子嗣，成为孤立无助的失独老人。当下，50岁以上失独群体日益庞大，全国失去独生子女家庭已经超百万个。但在孤独的时候，国家不是他们的依靠~//: 支持 【毛新宇:人民权力被践踏气愤!】 全国政协委员毛新宇4日在接受新华社记者专访时说，反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权。这些本应属于人民的权力有时却不能受到领导干部尊重甚至被肆意践踏，这是最令人气愤的。//: 转发微博“国五条”竟然和“离婚”有了相关性，你怎么看？//: 隆重推荐【蛮子晚报】《一份提了三年的提案》——中国自1980年代开始实行的以“城市一胎和农村一至两胎”为目标的严格控制生育政策，已经给中国各个方面带来了一系列日趋严重的问题，危及国家和民族的未来。政协委员王名（）呼吁：立即全面放开生育，对中国人口政策进行重大调整。//: 转发微博如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春＂304＂二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止?因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗?支持者转，救救孩子//: 转发微博再次提醒各位父母家长：除非在家，否则永远不要让年幼的婴儿离开大人的怀抱；永远不要让已经会走路的幼儿离开大人的视线；永远叮嘱能跑会跳会说话的孩子要知道怎么回家，怎么联系家人，怎么找警察，带他出去也不要离开您的视线。为小皓博转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 不能让十三亿人都满意，但绝不可让十三亿人都不满意。是不是这个理儿?【住建部部长：“国五条”刚出，先看市场反应再说】新“国五条”会不会损伤购房者利益？全国政协委员、住建部部长姜伟新表示，“国五条”刚出台，要先看看市场反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人利益和长远利益。他表示对控制房价有信心，将推进保障房建设，保护普通购房者利益。//: 坚决支持非典英雄钟南山院士！他是中国呼吸道疾病研究院的院长，一位仗义执言有风骨有担当的专家！【钟南山：将治霾纳入官员政绩考核】关于雾霾危害，全国人大代表、中国工程院院士钟南山说：“对此我正在做一个认真的调查，也收集了部分资料。初步结论认为，雾霾会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。”他建议，将治霾成果纳入官员政绩考核体系。via中新社//: 急死人了【继续扩散：十小时了，婴儿还没有找到】据央视，长春载两月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时，吉林高速管理局排查方圆200公里收费站，仍无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌吉AMM102，男婴用红色花被包裹，左肩有胎记。有线索拨打110或  多次转发，多分希望！//: 支持【中科院副院长：中国环境标准应严于任何发达国家】全国人大代表、中科院副院长丁仲礼院士说，中国减少PM2.5排放要源头控制。发达国家煤炭污染和化石燃料污染分阶段出现，中国面临复合型污染，环境标准应严于任何发达国家。成本增加，企业应消化大部分，税收和民众可承担一部分。（人民日报记者扎西）//: 同意【代表提议：不妨做个“黑色GDP”排行榜】据新京报，目前，世界污染最重的50个城市之中，有7个位于中国，有的甚至长期占据这份“榜单”。对此，全国人大代表、海南大学校长李建保提出，何不做个黑色GDP排行榜，让这些污染大户能时刻警醒？——你同意吗？//: 转发微博中国出现了富裕阶层，但关键还是老百姓穷，不敢花钱。制造百姓阶层的日常消费能力，这是增加民间幸福和提振经济的关键。现在很多地方官搞基建很有一套，但就是不会给老百姓增收入，中国很缺富民的突出典型。希望两会除了换届，聚焦百姓收入，多出切实可行的建议。光是讨好公众但无从落实的建议没意思。//: 牛 //: 袁岳任旅行家全程陪同，不仅有心灵涤荡的游戏，而且亲自设计每顿美味曼妙的美餐！你，值得拥有！4月27日出发！飞驴湾首发拉美三国教育文化之旅，诚邀您参加。//: 转发微博【微信和微博，都不要晒孩子的照片了！】昨天， 微博提醒，请微信朋友们注意：在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的开关，关掉它！请多多转发给朋友！ 据说有犯罪分子利用其中的照片(有家人孩子的)进行ps后诈骗。此前，也有提醒说不要再微博里晒孩子照片。转发微博12星座小时候的梦想 白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（能赚钱就行，务实的孩子）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、摩羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻居哥哥）转发微博[段子]﻿ 一辆摩的，连着司机一共坐了4个人，严重超载。经过十字路口时，警察招手，想让司机停下。很强大的摩的司机来了一句：坐不下了，开着车就走了，剩下警察在风中凌乱。转发微博中国的奶粉是白粉，不但贵的要死而且关键时刻把人吃死。香港的奶粉进关时像白粉，不但限购而且要坐牢。//: BBC 纪录片《古罗马人》。【BBC：古罗马人】古罗马人带给英国人的发明和创新改变了他们的建筑风格及生活的方式 。——①奢华的生活 ②入侵 ③城镇与乡村 ④帝国之动脉 ⑤帝国的优势 ⑥那个时代的高峰VIE再成焦点：张近东提案监管 李彦宏建议放宽    （分享自 ）【财政部官员贾康：“新国五条”误伤改善性购房需求】在贾康委员看来，“新国五条”并非永久不变。他认为，这个政策会根据新情况，不断地动态优化。其对于房地产市场将产生何种影响，他表示，“新国五条”关于征收20％的个...   （分享自 @）【中方询问美军雷达探测距离 美方：很远，就是很远】钱利华说，中国一贯奉行防御性的国防政策和积极防御的军事战略，战略意图以及能力建设信息都是公开透明的。钱利华说，中方还将与俄罗斯开展包括联合军事演习在内的丰富多彩的军事交流活动，双方   （分享自 @）//: 不能让十三亿人都满意，但绝不可让十三亿人都不满意。是不是这个理儿?【住建部部长：“国五条”刚出，先看市场反应再说】新“国五条”会不会损伤购房者利益？全国政协委员、住建部部长姜伟新表示，“国五条”刚出台，要先看看市场反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人利益和长远利益。他表示对控制房价有信心，将推进保障房建设，保护普通购房者利益。//: 坚决支持非典英雄钟南山院士！他是中国呼吸道疾病研究院的院长，一位仗义执言有风骨有担当的专家！【钟南山：将治霾纳入官员政绩考核】关于雾霾危害，全国人大代表、中国工程院院士钟南山说：“对此我正在做一个认真的调查，也收集了部分资料。初步结论认为，雾霾会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。”他建议，将治霾成果纳入官员政绩考核体系。via中新社//: 急死人了【继续扩散：十小时了，婴儿还没有找到】据央视，长春载两月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时，吉林高速管理局排查方圆200公里收费站，仍无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌吉AMM102，男婴用红色花被包裹，左肩有胎记。有线索拨打110或  多次转发，多分希望！//: 支持【中科院副院长：中国环境标准应严于任何发达国家】全国人大代表、中科院副院长丁仲礼院士说，中国减少PM2.5排放要源头控制。发达国家煤炭污染和化石燃料污染分阶段出现，中国面临复合型污染，环境标准应严于任何发达国家。成本增加，企业应消化大部分，税收和民众可承担一部分。（人民日报记者扎西）//: 同意【代表提议：不妨做个“黑色GDP”排行榜】据新京报，目前，世界污染最重的50个城市之中，有7个位于中国，有的甚至长期占据这份“榜单”。对此，全国人大代表、海南大学校长李建保提出，何不做个黑色GDP排行榜，让这些污染大户能时刻警醒？——你同意吗？//: 转发微博中国出现了富裕阶层，但关键还是老百姓穷，不敢花钱。制造百姓阶层的日常消费能力，这是增加民间幸福和提振经济的关键。现在很多地方官搞基建很有一套，但就是不会给老百姓增收入，中国很缺富民的突出典型。希望两会除了换届，聚焦百姓收入，多出切实可行的建议。光是讨好公众但无从落实的建议没意思。//: 牛 //: 袁岳任旅行家全程陪同，不仅有心灵涤荡的游戏，而且亲自设计每顿美味曼妙的美餐！你，值得拥有！4月27日出发！飞驴湾首发拉美三国教育文化之旅，诚邀您参加。//: 转发微博【微信和微博，都不要晒孩子的照片了！】昨天， 微博提醒，请微信朋友们注意：在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的开关，关掉它！请多多转发给朋友！ 据说有犯罪分子利用其中的照片(有家人孩子的)进行ps后诈骗。此前，也有提醒说不要再微博里晒孩子照片。转发微博12星座小时候的梦想 白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（能赚钱就行，务实的孩子）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、摩羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻居哥哥）转发微博[段子]﻿ 一辆摩的，连着司机一共坐了4个人，严重超载。经过十字路口时，警察招手，想让司机停下。很强大的摩的司机来了一句：坐不下了，开着车就走了，剩下警察在风中凌乱。转发微博中国的奶粉是白粉，不但贵的要死而且关键时刻把人吃死。香港的奶粉进关时像白粉，不但限购而且要坐牢。//: BBC 纪录片《古罗马人》。【BBC：古罗马人】古罗马人带给英国人的发明和创新改变了他们的建筑风格及生活的方式 。——①奢华的生活 ②入侵 ③城镇与乡村 ④帝国之动脉 ⑤帝国的优势 ⑥那个时代的高峰VIE再成焦点：张近东提案监管 李彦宏建议放宽    （分享自 ）【财政部官员贾康：“新国五条”误伤改善性购房需求】在贾康委员看来，“新国五条”并非永久不变。他认为，这个政策会根据新情况，不断地动态优化。其对于房地产市场将产生何种影响，他表示，“新国五条”关于征收20％的个...   （分享自 @）【中方询问美军雷达探测距离 美方：很远，就是很远】钱利华说，中国一贯奉行防御性的国防政策和积极防御的军事战略，战略意图以及能力建设信息都是公开透明的。钱利华说，中方还将与俄罗斯开展包括联合军事演习在内的丰富多彩的军事交流活动，双方   （分享自 @）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博 ：奶粉问题，责在官，祸在民。解决的方法只有一条：放开管制，加强法制。一切管制不过是权力的寻租，尤其对于言论的管制，更是权力寻租的绿色通道试想奶粉有了问题，被管制的言论，你又如何说出来？只有你的委屈能够让人听到不法商家曝露于阳光之下责任企业的良奶才不会被无良企业的劣奶驱逐//: 稻盛和夫所谓'宽知识结构'所谓通才,不仅在学问上博大精深,更重要的是对历史对人生的彻悟和关怀。与通才相对的是专才,这就是充斥今日的那些所谓专家们.他们专业越分越细,路越走越窄,所掌握的知识纯粹用来混饭的.再看看当今统治世界的技术官僚们,正是这种专才在权力层面的延伸,从上到下,几乎个个懂行能干,但就是没有灵魂一一北岛//: 转发微博她不用手机不上网不接电话；从来不宣传自己；出唱片是因为要给喜欢她演奏的音乐的人听；她六十多岁了没有华丽的演出服，为了练琴可以给别人做家务历尽艰辛；但是她的巴黎演奏会场场爆满；她演奏的巴赫，被惊为天人！中央音乐学院附中毕业文革后读硕士，她叫朱晓玫真正的钢琴大师！ //: 转发微博【书法家呼吁国人学写毛笔字：是最根本的文化脸面】“学习书法不是功利的事情，不是可有可无的事情，而是中国人起码的义务。拿好毛笔，练好中国汉字，才是一个中国人最根本的文化风度、文化脸面。没有了这条，就谈不上国家的文化安全”。转发微博发表了博文 《“真人”刘邦-《资治通鉴》的36种人格类型系列文章》 - “真人”刘邦 《中国人力资源开发》2013年第一期   和君咨询·中国传统文化研究中心主任  丁千城   我看史书中关于汉高帝刘 //: 正版的人董明珠不简单，她的合作伙伴说“跟着董明珠，永远不会输”；竞争对手说“她走过的路草都不长”；她自己说“我从不认错。”2012年格力电器实现总收入1000.84亿，董明珠千亿销售额背后是格力扎实的产品研发和企业运营之道！  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【微专题】国人收入可以分为五种：金白黑灰血，金为资本收入，白工资，黑非法收入，灰介于黑白之间，血则残酷榨取生命。灰色收入争议最大，有认为这尚未界定，是中性收入；有认为非黑即白，医疗教育住房公共资源中的灰色收入都是腐败的权利寻租的结果。对此你如何看待？//: 转发微博小成靠勤，中成靠智，大成在德，终成于道。勤奋可保温饱，勤奋是人最朴实的品质。人若想取得更大的成就，需要智慧的引领。因为，方向比努力重要，方法比力量重要。要想有海一样的事业，就得有海一样的胸怀，塑造高尚的道德，以德聚人，依赖众人之力成就大业。谋事在人成事在天，顺应天道通终成。转//: 转发微博//: 转发微博【扫盲贴】中国历史上10个民族的最后结局，你知道几个？//: 悲三个月前，问农业部负责草原的一个朋友:请跟我说句实话，我国的草原现状，究竟如何？他说:与建国初相比，草原灭失百分之五十，退化百分之八十到九十。微评:诸位，知道中国人为什么喝不到好牛奶了吧？十三亿中国人，每天喝一杯来自蒙古大草原纯天然牛奶？您就死了这份心吧。//: //: 提醒！【生人食物莫要吃】曾有人在火车上吃了陌生人递来的东西，结果昏迷不醒，稀里糊涂丢了钱，这就是传说中的“麻醉抢劫”。 陌生人给的东西不要吃，常有不法分子在香烟、饮料、水果中“下料”。 经典台词：“抽烟，不会；喝水，自备。”//: 转发微博美国最成功的社会化租车应用Getaround目前iPhone版App推出了新的功能，按照Getaround的设想，Getaround的未来状态是：用户用手机一搜索，就在电子地图上能看到在Getaround注册汽车的详细位置，然后寻找到汽车用iPhone直接解锁使用，所有交易都自动化的在线上完成。酷吗？ //: //: 收税的本质，首先是政府向百姓强制收钱，然后才是调节房价这层面的事。怎么管经济，办法很多，但别向百姓收税，让亿万普通人为政府的管理能力买单。//:这么大的事情，事关上千万人的身家财富。政府没有事先咨询老百姓，没有预发公示，发张纸，几千亿就收走了。百姓买房的【无敌的二手房税费】一套二手房，原来200万买，现以350万卖。按最新政策，以差额20%征个税，30万。还有其他税费。按规定标准，这套房还要缴3%契税、5.6%营业税、1‰印花税、约2.4%中介费，相当于总房款350万的11.1%，即38.85万。加上个税累计交易成本达68.85万。你，崩溃了吗？转发微博 ：奶粉问题，责在官，祸在民。解决的方法只有一条：放开管制，加强法制。一切管制不过是权力的寻租，尤其对于言论的管制，更是权力寻租的绿色通道试想奶粉有了问题，被管制的言论，你又如何说出来？只有你的委屈能够让人听到不法商家曝露于阳光之下责任企业的良奶才不会被无良企业的劣奶驱逐//: 稻盛和夫所谓'宽知识结构'所谓通才,不仅在学问上博大精深,更重要的是对历史对人生的彻悟和关怀。与通才相对的是专才,这就是充斥今日的那些所谓专家们.他们专业越分越细,路越走越窄,所掌握的知识纯粹用来混饭的.再看看当今统治世界的技术官僚们,正是这种专才在权力层面的延伸,从上到下,几乎个个懂行能干,但就是没有灵魂一一北岛//: 转发微博她不用手机不上网不接电话；从来不宣传自己；出唱片是因为要给喜欢她演奏的音乐的人听；她六十多岁了没有华丽的演出服，为了练琴可以给别人做家务历尽艰辛；但是她的巴黎演奏会场场爆满；她演奏的巴赫，被惊为天人！中央音乐学院附中毕业文革后读硕士，她叫朱晓玫真正的钢琴大师！ //: 转发微博【书法家呼吁国人学写毛笔字：是最根本的文化脸面】“学习书法不是功利的事情，不是可有可无的事情，而是中国人起码的义务。拿好毛笔，练好中国汉字，才是一个中国人最根本的文化风度、文化脸面。没有了这条，就谈不上国家的文化安全”。转发微博发表了博文 《“真人”刘邦-《资治通鉴》的36种人格类型系列文章》 - “真人”刘邦 《中国人力资源开发》2013年第一期   和君咨询·中国传统文化研究中心主任  丁千城   我看史书中关于汉高帝刘 //: 正版的人董明珠不简单，她的合作伙伴说“跟着董明珠，永远不会输”；竞争对手说“她走过的路草都不长”；她自己说“我从不认错。”2012年格力电器实现总收入1000.84亿，董明珠千亿销售额背后是格力扎实的产品研发和企业运营之道！  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【微专题】国人收入可以分为五种：金白黑灰血，金为资本收入，白工资，黑非法收入，灰介于黑白之间，血则残酷榨取生命。灰色收入争议最大，有认为这尚未界定，是中性收入；有认为非黑即白，医疗教育住房公共资源中的灰色收入都是腐败的权利寻租的结果。对此你如何看待？//: 转发微博小成靠勤，中成靠智，大成在德，终成于道。勤奋可保温饱，勤奋是人最朴实的品质。人若想取得更大的成就，需要智慧的引领。因为，方向比努力重要，方法比力量重要。要想有海一样的事业，就得有海一样的胸怀，塑造高尚的道德，以德聚人，依赖众人之力成就大业。谋事在人成事在天，顺应天道通终成。转//: 转发微博//: 转发微博【扫盲贴】中国历史上10个民族的最后结局，你知道几个？//: 悲三个月前，问农业部负责草原的一个朋友:请跟我说句实话，我国的草原现状，究竟如何？他说:与建国初相比，草原灭失百分之五十，退化百分之八十到九十。微评:诸位，知道中国人为什么喝不到好牛奶了吧？十三亿中国人，每天喝一杯来自蒙古大草原纯天然牛奶？您就死了这份心吧。//: //: 提醒！【生人食物莫要吃】曾有人在火车上吃了陌生人递来的东西，结果昏迷不醒，稀里糊涂丢了钱，这就是传说中的“麻醉抢劫”。 陌生人给的东西不要吃，常有不法分子在香烟、饮料、水果中“下料”。 经典台词：“抽烟，不会；喝水，自备。”//: 转发微博美国最成功的社会化租车应用Getaround目前iPhone版App推出了新的功能，按照Getaround的设想，Getaround的未来状态是：用户用手机一搜索，就在电子地图上能看到在Getaround注册汽车的详细位置，然后寻找到汽车用iPhone直接解锁使用，所有交易都自动化的在线上完成。酷吗？ //: //: 收税的本质，首先是政府向百姓强制收钱，然后才是调节房价这层面的事。怎么管经济，办法很多，但别向百姓收税，让亿万普通人为政府的管理能力买单。//:这么大的事情，事关上千万人的身家财富。政府没有事先咨询老百姓，没有预发公示，发张纸，几千亿就收走了。百姓买房的【无敌的二手房税费】一套二手房，原来200万买，现以350万卖。按最新政策，以差额20%征个税，30万。还有其他税费。按规定标准，这套房还要缴3%契税、5.6%营业税、1‰印花税、约2.4%中介费，相当于总房款350万的11.1%，即38.85万。加上个税累计交易成本达68.85万。你，崩溃了吗？转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博一个17岁女孩由妈妈带来看急诊，说是月经20多天不干净，半天前开始剧烈小肚子痛，B超发现附件包块、盆腹腔大量积液，虽然早早孕阴性，我仍高度怀疑宫外孕，找个借口把母亲支出去，偷偷问女孩有没有性生活过，女孩一口咬定没有！坚称自己是处女。最后不得不抽血验怀孕，一天后出结果：怀孕指标阳性！哎~//: 我会在救助童星邓鸣贺的同时还要救助患着与邓鸣贺一样类型的孩子们，他们可能没有小邓有名，但他们的生存一样宝贵。你们同意吗?//: 我想发动对他的救助，一是为了救助小邓，二是为众多儿童白血病呼吁政府医疗政策的改善。大伙支持吗?春晚童星邓鸣贺接受化疗 爷爷介绍病情几度哽咽 | 邓鸣贺春晚与妹妹表演邓鸣贺自春晚小童星邓鸣贺患白血病的消息传出之后，引起了各大媒体的广泛关注，网友纷纷为这位“豫剧红孩儿”送上祝福。邓鸣贺这几天治疗进展如何？精神状况怎 样？今天 //: 我会在救助童星邓鸣贺的同时还要救助患着与邓鸣贺一样类型白血病的孩子们，他们可能没有小邓有名，但他们的生存一样宝贵。你们同意吗?//: 我想发动对他的救助，一是为了救助小邓，二是为众多儿童白血病呼吁政府医疗政策的改善。大伙支持吗?春晚童星邓鸣贺接受化疗 爷爷介绍病情几度哽咽 | 邓鸣贺春晚与妹妹表演邓鸣贺自春晚小童星邓鸣贺患白血病的消息传出之后，引起了各大媒体的广泛关注，网友纷纷为这位“豫剧红孩儿”送上祝福。邓鸣贺这几天治疗进展如何？精神状况怎 样？今天 //: 转发微博人民日报越办越好看。说实话，接地气，写人民关心的事儿。赞一个！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博//: 转发微博一个17岁女孩由妈妈带来看急诊，说是月经20多天不干净，半天前开始剧烈小肚子痛，B超发现附件包块、盆腹腔大量积液，虽然早早孕阴性，我仍高度怀疑宫外孕，找个借口把母亲支出去，偷偷问女孩有没有性生活过，女孩一口咬定没有！坚称自己是处女。最后不得不抽血验怀孕，一天后出结果：怀孕指标阳性！哎~//: 我会在救助童星邓鸣贺的同时还要救助患着与邓鸣贺一样类型的孩子们，他们可能没有小邓有名，但他们的生存一样宝贵。你们同意吗?//: 我想发动对他的救助，一是为了救助小邓，二是为众多儿童白血病呼吁政府医疗政策的改善。大伙支持吗?春晚童星邓鸣贺接受化疗 爷爷介绍病情几度哽咽 | 邓鸣贺春晚与妹妹表演邓鸣贺自春晚小童星邓鸣贺患白血病的消息传出之后，引起了各大媒体的广泛关注，网友纷纷为这位“豫剧红孩儿”送上祝福。邓鸣贺这几天治疗进展如何？精神状况怎 样？今天 //: 我会在救助童星邓鸣贺的同时还要救助患着与邓鸣贺一样类型白血病的孩子们，他们可能没有小邓有名，但他们的生存一样宝贵。你们同意吗?//: 我想发动对他的救助，一是为了救助小邓，二是为众多儿童白血病呼吁政府医疗政策的改善。大伙支持吗?春晚童星邓鸣贺接受化疗 爷爷介绍病情几度哽咽 | 邓鸣贺春晚与妹妹表演邓鸣贺自春晚小童星邓鸣贺患白血病的消息传出之后，引起了各大媒体的广泛关注，网友纷纷为这位“豫剧红孩儿”送上祝福。邓鸣贺这几天治疗进展如何？精神状况怎 样？今天 //: 转发微博人民日报越办越好看。说实话，接地气，写人民关心的事儿。赞一个！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【放假通知】据统计我国每天因心脏性猝死的至少1000多人，过度劳累和压力大是猝死的重要诱因。2013年2月29、30、31日连续放假三天，请大家抓紧时间，该旅游旅游，该度假度假，好好地大玩三天，特此通知，请大家相互转告，按时休息！3月1号正式上班。//: 小冰冰最新情况报告今天，冰冰在儿童医院进行了眼眶三维重建检查和头部核磁共振，显示囊肿没有血管强化（备注：恶性肿瘤造影则有强化现象），无与颅内相通的异常结构（备注：如果与颅内相通，治疗难度更大），而囊肿是恶性还是良性，则需要通过活检确诊。明日，专家将确定详细治疗方案和手术时间。本博将播报最新动态。//: 支持【聚焦二胎政策放开】随着中国经济、社会的进步，人们的生育意愿显著降低，严格的生育控制是否有必要，日渐引起各界的关注和讨论：①全国人大代表朱列玉建议全面放开二胎；②人口学家曾毅：2013年是放开二胎最后好时机... //: 转发微博【人民日报：没有个案公正，哪来司法公正】佘祥林案、聂树斌案等案件，造成很大影响。个案不公，会影响公众对司法公正的判断。每一个判例，都可能为法律信仰加一块基石；每一次失误，都可能成为信仰崩塌的链条。人们不仅要求实体公正，也要求程序公正；不仅要求公正，更要求及时的正义。//: 转发微博【 ：很不幸，我们还在争取18世纪西方已普遍拥有的权力】西方18世纪已基本解决了基本人权——生命权、财产权、言论自由和信仰自由；19世纪主要解决政治权力——普选；20世纪主要是社会平等的权力。非常不幸，虽然我国经济规模世界第二，但我们仍然在争取18世纪西方人们已普遍拥有的基本权力。 //: 风来了2013年2月28日22点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度6.0，空气污染指数19。空气质量1级，优。难得的好空气啊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博資助本地傑出學生入讀海外知名大學學位,即係名牌大學,即係學費擺明貴!咁傑出,香港大學實收，使乜要海外!香港讀唔得咩?邊個話讀完海外知名大學返嚟一定識得教書,如果個學生根本唔係想教書,只為有資助,返嚟物比兩三年時間去教書囉! 到時可能每兩至三年e班人就係市場上流失一次, 最後損失係納稅人啲錢.转发微博转发微博苟利国家生死矣，岂因祸福避屈之//: 转发微博【放假通知】据统计我国每天因心脏性猝死的至少1000多人，过度劳累和压力大是猝死的重要诱因。2013年2月29、30、31日连续放假三天，请大家抓紧时间，该旅游旅游，该度假度假，好好地大玩三天，特此通知，请大家相互转告，按时休息！3月1号正式上班。//: 小冰冰最新情况报告今天，冰冰在儿童医院进行了眼眶三维重建检查和头部核磁共振，显示囊肿没有血管强化（备注：恶性肿瘤造影则有强化现象），无与颅内相通的异常结构（备注：如果与颅内相通，治疗难度更大），而囊肿是恶性还是良性，则需要通过活检确诊。明日，专家将确定详细治疗方案和手术时间。本博将播报最新动态。//: 支持【聚焦二胎政策放开】随着中国经济、社会的进步，人们的生育意愿显著降低，严格的生育控制是否有必要，日渐引起各界的关注和讨论：①全国人大代表朱列玉建议全面放开二胎；②人口学家曾毅：2013年是放开二胎最后好时机... //: 转发微博【人民日报：没有个案公正，哪来司法公正】佘祥林案、聂树斌案等案件，造成很大影响。个案不公，会影响公众对司法公正的判断。每一个判例，都可能为法律信仰加一块基石；每一次失误，都可能成为信仰崩塌的链条。人们不仅要求实体公正，也要求程序公正；不仅要求公正，更要求及时的正义。//: 转发微博【 ：很不幸，我们还在争取18世纪西方已普遍拥有的权力】西方18世纪已基本解决了基本人权——生命权、财产权、言论自由和信仰自由；19世纪主要解决政治权力——普选；20世纪主要是社会平等的权力。非常不幸，虽然我国经济规模世界第二，但我们仍然在争取18世纪西方人们已普遍拥有的基本权力。 //: 风来了2013年2月28日22点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度6.0，空气污染指数19。空气质量1级，优。难得的好空气啊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博資助本地傑出學生入讀海外知名大學學位,即係名牌大學,即係學費擺明貴!咁傑出,香港大學實收，使乜要海外!香港讀唔得咩?邊個話讀完海外知名大學返嚟一定識得教書,如果個學生根本唔係想教書,只為有資助,返嚟物比兩三年時間去教書囉! 到時可能每兩至三年e班人就係市場上流失一次, 最後損失係納稅人啲錢.转发微博转发微博苟利国家生死矣，岂因祸福避屈之转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博春节回家之前，有一条新闻，讲的是香港有个80后小伙子，在17岁时，看了罗伯特·清崎关于财务自由的概念，于是潜心研究资本市场，10年后，便有了这条新闻。10年前，我也是彻夜通宵一口气读完，只不过选择了四象限中的其他项。这一个月一直都觉得自己好像有了个失去十年。可有失必有得，不是吗？休息够了转发微博强烈谴责歌华有线爆菊中国联通，合谋打造北京cdn,在联通出口对电信线路入口进行低劣缓存。导致歌华用户无法正常下载apk后缀文件，歌华有线在没有提前通知用户的前提下匆忙上线没有经过严格测试的缓存技术，给广大用户造成困扰，影响用户下载体验，投诉渠道之单一，服务响应之迟钝，可谓空前，令人汗颜转发微博2月28日是反弹的55日，下周是反弹的13周，日线和周线的时间窗口基本吻合，60日线以每天5点的速度上移，目前是2230点。指数有望在2250附近止跌回升。可以查骨龄。分享自董路  《李双江儿子的真实年龄根本就不是“谜”》 -   首先申明几点&65292; 1&65292;王子犯法与庶民同罪&652...  (来自... 分享自罗援  《腐败是战斗力的第一杀手》 - 军费越花在刀刃，中国军力越强  罗 援  最近，解放军四总部提出按战斗力标准花钱办事，将经费投向投量向“能打仗、打胜仗”聚焦，...  (来自 ) -   分享自戴旭  《三战联发，应对日本战略挑衅》 -  三战联发，应对日本                        戴旭 由日本挑起的钓鱼岛危机，中日外交对峙已有时日,日本的狡诈多变展露无遗,说...  (来自 ) -   分享自李奉先  《解放军鹰派崛起果真是大势所趋吗？》 -  解放军鹰派崛起果真是大势所趋吗？                            李奉先 文  随着中国军事实力的增强，解放军的自信日渐提...  (来自 ) -   【李安获奖后手握小金人吃汉堡照走红(图)】北京时间2月25日中午，第85届奥斯卡颁奖礼在洛杉矶杜比剧院闭幕。夺得最佳导演后的李安幸福的在路边开心吃起汉堡，吃饭的同时还不忘攥着小金人。”　　今天凌晨网友“学生小伍”在微博中晒出了一张   （分享自 ）【连战：两岸政治对话与谈判未来无可避免】中国台湾网2月26日消息　据台湾“中央社”报道，中国国民党荣誉主席连战今天上午向国家主席胡锦涛表示，他相信两岸政治对话与谈判将是未来无可避免的课题，双方民间与学界应可对此广泛交流与研究   （分享自 @）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博春节回家之前，有一条新闻，讲的是香港有个80后小伙子，在17岁时，看了罗伯特·清崎关于财务自由的概念，于是潜心研究资本市场，10年后，便有了这条新闻。10年前，我也是彻夜通宵一口气读完，只不过选择了四象限中的其他项。这一个月一直都觉得自己好像有了个失去十年。可有失必有得，不是吗？休息够了转发微博强烈谴责歌华有线爆菊中国联通，合谋打造北京cdn,在联通出口对电信线路入口进行低劣缓存。导致歌华用户无法正常下载apk后缀文件，歌华有线在没有提前通知用户的前提下匆忙上线没有经过严格测试的缓存技术，给广大用户造成困扰，影响用户下载体验，投诉渠道之单一，服务响应之迟钝，可谓空前，令人汗颜转发微博2月28日是反弹的55日，下周是反弹的13周，日线和周线的时间窗口基本吻合，60日线以每天5点的速度上移，目前是2230点。指数有望在2250附近止跌回升。可以查骨龄。分享自董路  《李双江儿子的真实年龄根本就不是“谜”》 -   首先申明几点&65292; 1&65292;王子犯法与庶民同罪&652...  (来自... 分享自罗援  《腐败是战斗力的第一杀手》 - 军费越花在刀刃，中国军力越强  罗 援  最近，解放军四总部提出按战斗力标准花钱办事，将经费投向投量向“能打仗、打胜仗”聚焦，...  (来自 ) -   分享自戴旭  《三战联发，应对日本战略挑衅》 -  三战联发，应对日本                        戴旭 由日本挑起的钓鱼岛危机，中日外交对峙已有时日,日本的狡诈多变展露无遗,说...  (来自 ) -   分享自李奉先  《解放军鹰派崛起果真是大势所趋吗？》 -  解放军鹰派崛起果真是大势所趋吗？                            李奉先 文  随着中国军事实力的增强，解放军的自信日渐提...  (来自 ) -   【李安获奖后手握小金人吃汉堡照走红(图)】北京时间2月25日中午，第85届奥斯卡颁奖礼在洛杉矶杜比剧院闭幕。夺得最佳导演后的李安幸福的在路边开心吃起汉堡，吃饭的同时还不忘攥着小金人。”　　今天凌晨网友“学生小伍”在微博中晒出了一张   （分享自 ）【连战：两岸政治对话与谈判未来无可避免】中国台湾网2月26日消息　据台湾“中央社”报道，中国国民党荣誉主席连战今天上午向国家主席胡锦涛表示，他相信两岸政治对话与谈判将是未来无可避免的课题，双方民间与学界应可对此广泛交流与研究   （分享自 @）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博曾經，與你並肩走過這小徑，縱使當時明月在，如今袖口香已寒。真正個，無處不傷心，只待夢歸人。昔日許下的聲聲誓言猶在耳畔，看那惜花人，卻是茫茫碧落，銀漢兩隔，“一朝春盡紅顏老，花落人亡兩不知”。转发微博今日可能被邀入围村吃盘菜，看，大清早村民巳用柴枝生火开始准备今晚延开过一百围的盘菜宴，齐心就事成。转发微博中国军费大增,该花必花能省要省，杜绝贪污 - 中国军费大增,该花必花能省要省，杜绝贪污2013年02/27据称今年北京“两会”将审批军费增长幅度为11%---12%,即达到约7500亿人民币(1200亿美元),比30年前增长了30倍!…   //: 转发微博本月20日环保部以"国家机密＂为名，正式拒绝北京律师董正伟的要求公开土壤污染数据的申请。任何国家的有关空气水源土壤的环境信息都一向是公开透明给公共的。老百姓对自己生存于斯成长于斯的土壤的知情权是天经地义的。诸位不公布只能增加百姓的恐惧：土壤已经污染得不敢公布了。你们同意吗【9·13后吴忠将军因何事让人切开周宇驰的胃】解剖周宇驰、于新野尸体时，我给医生交代，切开胃，看看有没有吃下去的文件，医生没找出来。   （分享自 ）回复:共济会？共产党还差不多 //:回复:你什么时候加入共济会的？比尔盖茨是共济会成员。他用疫苗搞慈善，首先是在非洲推广，目的是以种族暗杀的方式，实行美国和共济会对全世界的“计划生育”。他到中国来，也是这个意思。如此而已，岂有它哉！  好久不见，你还好吗？//: 与李姓杠上了上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。//: //:朋友//://://: //: 转发微博//: 中国军官稍不小心就成纳粹，心无善念比尔盖茨是共济会成员。他用疫苗搞慈善，首先是在非洲推广，目的是以种族暗杀的方式，实行美国和共济会对全世界的“计划生育”。他到中国来，也是这个意思。如此而已，岂有它哉！//: //://: //:一刀切、无例外。//: 同意！ //: 掷地有声！顶！王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。//: 悲哀 //: 无庸置疑，我也是这模式下的怪胎，这些年一直在吐＂狼奶＂，但吐不干净，有些模式己根植DNA，估计三代不能脱贫了...不过70年代人还有少许理想主义和英雄主义教育，有可能救赎沦丧的思想，当金钱至上、权力为王、物质先行与极权暴政一起苟且，使全民犬儒并急功近利时，中国教育只有一种：成功教育。为了成功，给孩子技艺培训——从钢琴xx级到奥数到补习班，都还是爬坑道中举人的惯性。情感教育为零，规则教育为零，信仰教育为负。培养出来的全是丛林法则的原始人。仁慈、宽恕、规则、信义、互助对他们来说都是谎言，爱对他们来说就是性冲动和占有....//: //:第一部用iphone拍摄的奥斯卡最佳纪录片：《寻找小糖人》原计划只是拍成一部短片，但随着导演的要求越来越高，最终拍摄访问时间长达 6 年，导演几乎破产，为了节约成本，于是《寻找小糖人》的后来部分全是采用一部iPhone5 进行拍摄。【2013年奥斯卡最佳纪录长片】一个音乐人在自己的国家找不到知音，却在地球另一端影响了一代又一代人，他平静地隐没于平凡中，直到有一天他被地球另一端的人找到并重登舞台……讲述音乐家Rodriguez传奇经历的纪录片《寻找小糖人》获本届奥斯卡最佳纪录长片奖，全片86分钟：//: 农村这种事情多的去了，只抓计生不管犯罪！【湖南湘阴12名村支书因抓计生工作不力被撤职】22日，湖南湘阴县对该县2012年度计划生育工作三类单位责任人员发出处理通报。因抓计生工作不力，12名村支部书记受到撤职处分；10名包村干部受到党内警告处分；县直4个单位一把手及分管负责人也受到相应处分。（资料图）转发微博曾經，與你並肩走過這小徑，縱使當時明月在，如今袖口香已寒。真正個，無處不傷心，只待夢歸人。昔日許下的聲聲誓言猶在耳畔，看那惜花人，卻是茫茫碧落，銀漢兩隔，“一朝春盡紅顏老，花落人亡兩不知”。转发微博今日可能被邀入围村吃盘菜，看，大清早村民巳用柴枝生火开始准备今晚延开过一百围的盘菜宴，齐心就事成。转发微博中国军费大增,该花必花能省要省，杜绝贪污 - 中国军费大增,该花必花能省要省，杜绝贪污2013年02/27据称今年北京“两会”将审批军费增长幅度为11%---12%,即达到约7500亿人民币(1200亿美元),比30年前增长了30倍!…   //: 转发微博本月20日环保部以"国家机密＂为名，正式拒绝北京律师董正伟的要求公开土壤污染数据的申请。任何国家的有关空气水源土壤的环境信息都一向是公开透明给公共的。老百姓对自己生存于斯成长于斯的土壤的知情权是天经地义的。诸位不公布只能增加百姓的恐惧：土壤已经污染得不敢公布了。你们同意吗【9·13后吴忠将军因何事让人切开周宇驰的胃】解剖周宇驰、于新野尸体时，我给医生交代，切开胃，看看有没有吃下去的文件，医生没找出来。   （分享自 ）回复:共济会？共产党还差不多 //:回复:你什么时候加入共济会的？比尔盖茨是共济会成员。他用疫苗搞慈善，首先是在非洲推广，目的是以种族暗杀的方式，实行美国和共济会对全世界的“计划生育”。他到中国来，也是这个意思。如此而已，岂有它哉！  好久不见，你还好吗？//: 与李姓杠上了上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。//: //:朋友//://://: //: 转发微博//: 中国军官稍不小心就成纳粹，心无善念比尔盖茨是共济会成员。他用疫苗搞慈善，首先是在非洲推广，目的是以种族暗杀的方式，实行美国和共济会对全世界的“计划生育”。他到中国来，也是这个意思。如此而已，岂有它哉！//: //://: //:一刀切、无例外。//: 同意！ //: 掷地有声！顶！王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。//: 悲哀 //: 无庸置疑，我也是这模式下的怪胎，这些年一直在吐＂狼奶＂，但吐不干净，有些模式己根植DNA，估计三代不能脱贫了...不过70年代人还有少许理想主义和英雄主义教育，有可能救赎沦丧的思想，当金钱至上、权力为王、物质先行与极权暴政一起苟且，使全民犬儒并急功近利时，中国教育只有一种：成功教育。为了成功，给孩子技艺培训——从钢琴xx级到奥数到补习班，都还是爬坑道中举人的惯性。情感教育为零，规则教育为零，信仰教育为负。培养出来的全是丛林法则的原始人。仁慈、宽恕、规则、信义、互助对他们来说都是谎言，爱对他们来说就是性冲动和占有....//: //:第一部用iphone拍摄的奥斯卡最佳纪录片：《寻找小糖人》原计划只是拍成一部短片，但随着导演的要求越来越高，最终拍摄访问时间长达 6 年，导演几乎破产，为了节约成本，于是《寻找小糖人》的后来部分全是采用一部iPhone5 进行拍摄。【2013年奥斯卡最佳纪录长片】一个音乐人在自己的国家找不到知音，却在地球另一端影响了一代又一代人，他平静地隐没于平凡中，直到有一天他被地球另一端的人找到并重登舞台……讲述音乐家Rodriguez传奇经历的纪录片《寻找小糖人》获本届奥斯卡最佳纪录长片奖，全片86分钟：//: 农村这种事情多的去了，只抓计生不管犯罪！【湖南湘阴12名村支书因抓计生工作不力被撤职】22日，湖南湘阴县对该县2012年度计划生育工作三类单位责任人员发出处理通报。因抓计生工作不力，12名村支部书记受到撤职处分；10名包村干部受到党内警告处分；县直4个单位一把手及分管负责人也受到相应处分。（资料图）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！央企中国中冶贪图做大做强 巨亏72亿断臂止血    （分享自 ）【陈志武：钓鱼岛战争若爆发 中国经济将倒退十年】 著名经济学家陈志武。凤凰财经讯...著名经济学家陈志武在亚布力闭幕主题演讲上表示如果中国在未来这些年要发生一次战争的话...如果有一个一定规模的战争...不管是钓鱼岛还是其他的.....   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？//: “不能说出自己的名字”中的“说出”两字确实不对。因为谈话记录稿，说得时候过于随意，在此向读者道歉。但“南、方、周、末”四个字成为不能查询的敏感词，相信许多人都还有记忆。 对纽约时报说，前一段时间因为“南方周末事件”，“南、方、周、末”四个字成了敏感词，中国姓方的约有五百万人，姓周的有两千五百万人。因为南周事件，有三千万人不能说出自己的名字。 　　【农业部介绍2013年护渔重心：看好黄岩岛 守好美济礁】新华网广州２月２４日电（记者梁钢华）记者从农业部南海区渔政局获悉，针对维权护渔工作面临的新挑战，我国将在２０１３年在南沙群岛海域开展常态化护渔，切实保障我国赴南沙作业渔民的正当权益   （分享自 @）【云南矿业副董事长误机怒砸机场 被停职处理】 昆明长水国际机场接受严林昆(右)当面道歉。广东丰乐集团今日将对云南矿业公司副董事长严林昆作出停职处分。因为误机...在昆明长水国际机场登机口...竟打砸登机口设备...师宗县长青煤...   （分享自 ）转发微博这个问题不仅仅是因为发展快速造成的，不仅仅是因为政府的失职造成的，是我们社会缺乏一种抗体，缺乏一种信仰。何为信仰，信就是感恩，仰就是敬畏，由于缺乏信仰会影响我们的心态，我们的心态变了以后，我们的形态变了，形态变了生态自然会变。转发微博"包括金融家和政治家在内的全球精英們内心普遍都會认同,良心是成功的障碍,良心不是一个有价值的美德,因为良心會成爲他們追逐目標的障碍.但是，本質上任何人都不會完全消失道德心,所以为了使自己的猥琐心态与那遥远的挥之不去的内疚感觉，他们才會常常用良心來説話,而行爲卻相反".----布兰登·史密斯.  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博世卫组织制定的“安全标准”是每天每公斤体重不超过2微克。这相当于一个60公斤的人，每天摄入量不超过0.12毫克(700克大米)。 || 天赋之幸: 根據美國食品和藥物管理局的抽樣檢測,美國市場上的(含進口)大米40%以上砷的含量嚴重超標.根据美國疾病预防控制中心证实，无机砷過量會造成肝癌........央企中国中冶贪图做大做强 巨亏72亿断臂止血    （分享自 ）【陈志武：钓鱼岛战争若爆发 中国经济将倒退十年】 著名经济学家陈志武。凤凰财经讯...著名经济学家陈志武在亚布力闭幕主题演讲上表示如果中国在未来这些年要发生一次战争的话...如果有一个一定规模的战争...不管是钓鱼岛还是其他的.....   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？//: “不能说出自己的名字”中的“说出”两字确实不对。因为谈话记录稿，说得时候过于随意，在此向读者道歉。但“南、方、周、末”四个字成为不能查询的敏感词，相信许多人都还有记忆。 对纽约时报说，前一段时间因为“南方周末事件”，“南、方、周、末”四个字成了敏感词，中国姓方的约有五百万人，姓周的有两千五百万人。因为南周事件，有三千万人不能说出自己的名字。 　　【农业部介绍2013年护渔重心：看好黄岩岛 守好美济礁】新华网广州２月２４日电（记者梁钢华）记者从农业部南海区渔政局获悉，针对维权护渔工作面临的新挑战，我国将在２０１３年在南沙群岛海域开展常态化护渔，切实保障我国赴南沙作业渔民的正当权益   （分享自 @）【云南矿业副董事长误机怒砸机场 被停职处理】 昆明长水国际机场接受严林昆(右)当面道歉。广东丰乐集团今日将对云南矿业公司副董事长严林昆作出停职处分。因为误机...在昆明长水国际机场登机口...竟打砸登机口设备...师宗县长青煤...   （分享自 ）转发微博这个问题不仅仅是因为发展快速造成的，不仅仅是因为政府的失职造成的，是我们社会缺乏一种抗体，缺乏一种信仰。何为信仰，信就是感恩，仰就是敬畏，由于缺乏信仰会影响我们的心态，我们的心态变了以后，我们的形态变了，形态变了生态自然会变。转发微博"包括金融家和政治家在内的全球精英們内心普遍都會认同,良心是成功的障碍,良心不是一个有价值的美德,因为良心會成爲他們追逐目標的障碍.但是，本質上任何人都不會完全消失道德心,所以为了使自己的猥琐心态与那遥远的挥之不去的内疚感觉，他们才會常常用良心來説話,而行爲卻相反".----布兰登·史密斯.  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博世卫组织制定的“安全标准”是每天每公斤体重不超过2微克。这相当于一个60公斤的人，每天摄入量不超过0.12毫克(700克大米)。 || 天赋之幸: 根據美國食品和藥物管理局的抽樣檢測,美國市場上的(含進口)大米40%以上砷的含量嚴重超標.根据美國疾病预防控制中心证实，无机砷過量會造成肝癌........转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: //:没错，古代小姐丫环书生书童神马的都在灯会邂逅来着……你们今晚邂逅谁了吗?【知道么？明天也是“情人节”】明天元宵节。正月是农历元月，古人称夜为“宵”，正月十五为元宵节，又名上元节，春灯节、元夕等。此外，元宵还是古时“情人节”，青年男女借出游结识新人或幽会，“月上柳梢头 人约黄昏后”“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”等就出于元宵。//: 转发微博【中国拍卖界鼻祖陈东升把20万的画拍出88万 钱用于公益课题】嘉德拍卖董事长陈东升 又当起了拍卖师，把王维嘉贡献的一幅起价20万的画，消逝的村庄，88万卖给了中信银行某私人银行客户，钱将用于公益课题研究。（丁蕊）【海员遇难家属维权受阻 修庙立牌位跪拜秦皇岛市长】记者在发稿前获悉，家属跪拜一事已引起到秦皇岛市领导的关注，北戴河新区一名副区长和昌黎县政府办公室主任已赶往河南桐柏县，与当地政府一起协商遇难者家属的赔偿和维权事宜。   （分享自 @）【会议议题：推国家机构领导人 讨论国务院机构改革方案】新华网北京２月２３日电　中共中央政治局２月２３日召开会议，会议讨论了《国务院机构改革和职能转变方案（草案）》稿。   （分享自 @）[2013.02.23] The real star war 真正的星球大战 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  SyriaThe death of a country - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    无所作为也是作为[2013.02.23] The death of a country 叙利亚:国之将亡 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    欧洲和美国应以承诺叙利亚解体后俄罗斯可分一杯羹为诱饵，继续诱惑俄罗斯放弃阿萨德//: 骇人听闻！这种断子绝孙的事可以干出来！ //:转发微博//: //:左右互博这件事，只有周伯通这样的疯癫能练。苏宁用一个“云商”把电商、线下零售和商业地产都覆盖，难度很大【苏宁全身拥抱互联网的最大敌人】苏宁改名可能是年度最大的传统转互联网案例，但，决心很大，惯性更大：1.改名不给力,不够互联网。2.互联网反向定义魔咒,很多传统公司都擅长做正向定义，但做互联网必须擅长让用户反向定义。我的微信账号ijincuodao，加好友微信回复10可在手机上查看这篇文章//: 天大的市场针眼一般细的切入点传统产业中前三名都有饭吃，但互联网是赢家通吃的行业，腾讯微信,QQ,新浪的微博，百度的捜索，阿里的淘宝支付宝都是如此。争取做细分巿场的老大，让人家一想起照片就想起，一想起买手表就想到，就是这个道理。创业者应该竭尽全力找到一个大佬忽视的细分巿场迅速神不知鬼不觉做成老大 //: 转发微博【马云：一场革命，一个危机，一个行动——这就是中国良心】2013年亚布力中国企业家论坛第十三届年会于2月22日-24日在黑龙江亚布力召开！关于电子商务的颠覆，关于环境，关于全社会的行动，马云都说了自己的想法。给力，中国伟大的企业家！视频： 演讲：//: 转发微博互联网在过去十年间的惊人发展。//: //:恐怖真相//: //: 骇人听闻的事件一件件的被解密了//: //: 回复:建议你读完我写的《洗脑的历史》，重点第九章，就会明白为什么了。 //:真想不通，为什么对自己的同胞可以如此残忍？对生命没有尊重和畏惧张再兴【“贵州事件”始末】这是1960年春饿死上百万贵州农民的恶性事件。在反瞒产运动中，动用酷刑骇人听闻：割手指、缝嘴巴、点天灯、打破头楔、铁丝穿耳、吊鸭儿浮水、拖死猪，火钳烙嘴巴，甚至枪毙活埋。群众骂干部是“刽子手、杀人犯、活阎王”。仅在湄潭县被活活打死的1324人，被打伤致残175人。//: 哈哈【史记*李氏父子外传】转发微博商业逻辑都是事后诸葛亮，商业直觉才是抉择的核心。 //: //: //:没错，古代小姐丫环书生书童神马的都在灯会邂逅来着……你们今晚邂逅谁了吗?【知道么？明天也是“情人节”】明天元宵节。正月是农历元月，古人称夜为“宵”，正月十五为元宵节，又名上元节，春灯节、元夕等。此外，元宵还是古时“情人节”，青年男女借出游结识新人或幽会，“月上柳梢头 人约黄昏后”“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”等就出于元宵。//: 转发微博【中国拍卖界鼻祖陈东升把20万的画拍出88万 钱用于公益课题】嘉德拍卖董事长陈东升 又当起了拍卖师，把王维嘉贡献的一幅起价20万的画，消逝的村庄，88万卖给了中信银行某私人银行客户，钱将用于公益课题研究。（丁蕊）【海员遇难家属维权受阻 修庙立牌位跪拜秦皇岛市长】记者在发稿前获悉，家属跪拜一事已引起到秦皇岛市领导的关注，北戴河新区一名副区长和昌黎县政府办公室主任已赶往河南桐柏县，与当地政府一起协商遇难者家属的赔偿和维权事宜。   （分享自 @）【会议议题：推国家机构领导人 讨论国务院机构改革方案】新华网北京２月２３日电　中共中央政治局２月２３日召开会议，会议讨论了《国务院机构改革和职能转变方案（草案）》稿。   （分享自 @）[2013.02.23] The real star war 真正的星球大战 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  SyriaThe death of a country - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    无所作为也是作为[2013.02.23] The death of a country 叙利亚:国之将亡 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    欧洲和美国应以承诺叙利亚解体后俄罗斯可分一杯羹为诱饵，继续诱惑俄罗斯放弃阿萨德//: 骇人听闻！这种断子绝孙的事可以干出来！ //:转发微博//: //:左右互博这件事，只有周伯通这样的疯癫能练。苏宁用一个“云商”把电商、线下零售和商业地产都覆盖，难度很大【苏宁全身拥抱互联网的最大敌人】苏宁改名可能是年度最大的传统转互联网案例，但，决心很大，惯性更大：1.改名不给力,不够互联网。2.互联网反向定义魔咒,很多传统公司都擅长做正向定义，但做互联网必须擅长让用户反向定义。我的微信账号ijincuodao，加好友微信回复10可在手机上查看这篇文章//: 天大的市场针眼一般细的切入点传统产业中前三名都有饭吃，但互联网是赢家通吃的行业，腾讯微信,QQ,新浪的微博，百度的捜索，阿里的淘宝支付宝都是如此。争取做细分巿场的老大，让人家一想起照片就想起，一想起买手表就想到，就是这个道理。创业者应该竭尽全力找到一个大佬忽视的细分巿场迅速神不知鬼不觉做成老大 //: 转发微博【马云：一场革命，一个危机，一个行动——这就是中国良心】2013年亚布力中国企业家论坛第十三届年会于2月22日-24日在黑龙江亚布力召开！关于电子商务的颠覆，关于环境，关于全社会的行动，马云都说了自己的想法。给力，中国伟大的企业家！视频： 演讲：//: 转发微博互联网在过去十年间的惊人发展。//: //:恐怖真相//: //: 骇人听闻的事件一件件的被解密了//: //: 回复:建议你读完我写的《洗脑的历史》，重点第九章，就会明白为什么了。 //:真想不通，为什么对自己的同胞可以如此残忍？对生命没有尊重和畏惧张再兴【“贵州事件”始末】这是1960年春饿死上百万贵州农民的恶性事件。在反瞒产运动中，动用酷刑骇人听闻：割手指、缝嘴巴、点天灯、打破头楔、铁丝穿耳、吊鸭儿浮水、拖死猪，火钳烙嘴巴，甚至枪毙活埋。群众骂干部是“刽子手、杀人犯、活阎王”。仅在湄潭县被活活打死的1324人，被打伤致残175人。//: 哈哈【史记*李氏父子外传】转发微博商业逻辑都是事后诸葛亮，商业直觉才是抉择的核心。 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 哈哈从公关的角度看谢长廷事件：这是一个欲擒故纵的策略，通过封杀的形式帮助谢老师炒作话题，最终达到 在微博极速窜红之效果。基于此设想，新浪微博会在不久的将来，选一个合适的时机，放行谢老师。届时，他的粉丝会爆炸，瞬间追赶、。不信？想想 关了又放的故事吧。//: 转发微博快讯：谷歌今天宣布推出高端触摸屏笔记本Chromebook Pixel ，旨在与苹果MacBook展开竞争。//: 回复:私信我人活到60岁在今天一点也不稀罕了。但得过癌症动过大手术的人更能珍惜人生之酒的酩酊。微博的确改变了我的人生，我从一个隐居幕后的投资人变成了公众人士。出名的坏处我早就知道：名声愈大隐私愈少质疑愈多。好处也确有，过去几个为孩子的募捐都不到一天就搞定了。没有影响力这是不可能的。续//: 次奧 //: 一夜醒来，北京依旧在前三甲。苦命的石家庄，依旧在爆表2013年2月22日6点中国城市空气污染指数排名【1】：石家庄604，乌鲁木齐440，北京272，天津247，郑州233，西安216，成都202，武汉174，济南168，合肥167，长沙160，南京158，长春155，重庆152，西宁149，哈尔滨148，昆明134，//: 重污染！2013年2月22日6点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度259.0，空气污染指数309。空气质量7级，重污染。所有人都应避免户外活动。小朋友、老人及心脏病、呼吸系统疾病者应保持在室内，减少活动//: 叫梁齐齐倒霉了 //: 可耻【故宫铜缸被刻字 网友愤称该剁手】“一名叫梁齐齐的游客，在故宫大铜缸上刻下到此一游，逮到都得剁你的手”。日前故宫工作人员颜先生发现太和门附近大铜缸被人刻上一行字，没能“人赃并获”便将此事发到微博上。不仅留名大铜缸，还登上了风云榜，但原因并不光彩。//: 请关注【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。  //: 老汉明人从不做暗事。外举不避仇，内举不避亲。美图秀秀与老夫木有关系。万表网是我微博上发现並投资的。只要是经验有借鉴我都一律推荐学习。再举两个例子，iT培训又有北大青鸟又有安博达内。但专注苹果培训的，和专注安卓的 都在很短时间成为业界老大。了。传统产业中前三名都有饭吃，但互联网是赢家通吃的行业，腾讯微信,QQ,新浪的微博，百度的捜索，阿里的淘宝支付宝都是如此。争取做细分巿场的老大，让人家一想起照片就想起，一想起买手表就想到，就是这个道理。创业者应该竭尽全力找到一个大佬忽视的细分巿场迅速神不知鬼不觉做成老大 //: 转发微博【转发分享：四种人最可怕】第一：每天坚持写微博分析的人，因为他们的恒心和自制力了得；第二：每天坚持锻炼的人，他们的身体很好，比身体就能比垮别人；第三：孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就对朋友好、客户好，为人也一定好；第四：本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们忽悠能力营销能力很强！//: 转发微博龙应台：为什么台湾人不想统一 台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾。他习惯读到报纸对政府的抨击，对领导人的诘问。他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复。他发微博可以不担心被删帖。转//: //:没有透明的机制，那么就是腐败的乐园！【 ：贪官腐败的三个根源】1、吃，也就是所谓的大吃大喝，吃喝伴随着滥开发票的隐形贪腐。2、性，在制度缺失的前提下，权力变成了满足私欲的春药。3、房，市场和权力的边界目前普遍难以厘清，随着通胀压力加大和巨额不明财产罪的入刑，并为了实现贪腐资金的保值增值，官员扮演了囤房的急先锋。//:  重庆事变是个啥意思?只听说过西安事变，没听说过重庆事变。你造这些新词就是指为重庆前书记鸣冤吗?有种就明说。【妖魔化文革是政治迫害的集结号】2011年妖魔化文革浪潮，结果是重庆事变、关闭左翼网站、大批左翼人士被列入黑名单险遭不测。现在中青报再次掀起妖魔化文革狂潮，此前妖魔化文革还仅限于打杀的政治领域，如今则指控文革中国是未开化的“食人部落”，完全超出了政治范畴，是大规模政治迫害的恐怖信号。//: 急寻 //:紧急，帮转帮找寻！【急寻小女孩家人！】20日下午，一个六岁左右小女孩独自站在杭州火车站地面层，后被好心旅客送到车站派出所。至今依然没有孩子身份及其家人确切信息。目前她在杭州市儿童福利院。孩子的爸爸妈妈在哪里？知情朋友请拨杭州火车站派出所电话:0571-56723110。多一次转发,多一份希望！ //: :红牌更醒目【生活精选】美国政府用车管理办法——政府车牌统一白底蓝字，暗色国旗衬底，上有车辆所属单位编号和条码数字，并且车牌写明＂仅供公务使用＂字样。另公开电话号码奖励举报，来严格监督私用公物，浪费税款。（）//: //: //: 有些人没有意识到产权背后的控制权，有些人则宁可让皇上拥有，也不愿邻人染指。明知皇上的财富和他们没有一毛钱的关系，皇上占了，甚至太监偷了都无所谓，只要邻人发不了财，他们就得到极大精神安慰，拥护皇上控制的＂公有制＂。阿Q最恨的不是赵太爷，而是同类【意见·博客·】很多完全没有财产控制权的民众，却非常热爱财产的公有制度，满足于一种虚拟的幸福感。原因在没有意识到产权背后的控制权，才是产权意义所在。类似于，每天都看见阳光照耀，知道很重要，但就是不能靠出卖阳光来养家糊口，因为没有控制阳光的权利与能力。//: 哈哈从公关的角度看谢长廷事件：这是一个欲擒故纵的策略，通过封杀的形式帮助谢老师炒作话题，最终达到 在微博极速窜红之效果。基于此设想，新浪微博会在不久的将来，选一个合适的时机，放行谢老师。届时，他的粉丝会爆炸，瞬间追赶、。不信？想想 关了又放的故事吧。//: 转发微博快讯：谷歌今天宣布推出高端触摸屏笔记本Chromebook Pixel ，旨在与苹果MacBook展开竞争。//: 回复:私信我人活到60岁在今天一点也不稀罕了。但得过癌症动过大手术的人更能珍惜人生之酒的酩酊。微博的确改变了我的人生，我从一个隐居幕后的投资人变成了公众人士。出名的坏处我早就知道：名声愈大隐私愈少质疑愈多。好处也确有，过去几个为孩子的募捐都不到一天就搞定了。没有影响力这是不可能的。续//: 次奧 //: 一夜醒来，北京依旧在前三甲。苦命的石家庄，依旧在爆表2013年2月22日6点中国城市空气污染指数排名【1】：石家庄604，乌鲁木齐440，北京272，天津247，郑州233，西安216，成都202，武汉174，济南168，合肥167，长沙160，南京158，长春155，重庆152，西宁149，哈尔滨148，昆明134，//: 重污染！2013年2月22日6点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度259.0，空气污染指数309。空气质量7级，重污染。所有人都应避免户外活动。小朋友、老人及心脏病、呼吸系统疾病者应保持在室内，减少活动//: 叫梁齐齐倒霉了 //: 可耻【故宫铜缸被刻字 网友愤称该剁手】“一名叫梁齐齐的游客，在故宫大铜缸上刻下到此一游，逮到都得剁你的手”。日前故宫工作人员颜先生发现太和门附近大铜缸被人刻上一行字，没能“人赃并获”便将此事发到微博上。不仅留名大铜缸，还登上了风云榜，但原因并不光彩。//: 请关注【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。  //: 老汉明人从不做暗事。外举不避仇，内举不避亲。美图秀秀与老夫木有关系。万表网是我微博上发现並投资的。只要是经验有借鉴我都一律推荐学习。再举两个例子，iT培训又有北大青鸟又有安博达内。但专注苹果培训的，和专注安卓的 都在很短时间成为业界老大。了。传统产业中前三名都有饭吃，但互联网是赢家通吃的行业，腾讯微信,QQ,新浪的微博，百度的捜索，阿里的淘宝支付宝都是如此。争取做细分巿场的老大，让人家一想起照片就想起，一想起买手表就想到，就是这个道理。创业者应该竭尽全力找到一个大佬忽视的细分巿场迅速神不知鬼不觉做成老大 //: 转发微博【转发分享：四种人最可怕】第一：每天坚持写微博分析的人，因为他们的恒心和自制力了得；第二：每天坚持锻炼的人，他们的身体很好，比身体就能比垮别人；第三：孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就对朋友好、客户好，为人也一定好；第四：本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们忽悠能力营销能力很强！//: 转发微博龙应台：为什么台湾人不想统一 台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾。他习惯读到报纸对政府的抨击，对领导人的诘问。他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复。他发微博可以不担心被删帖。转//: //:没有透明的机制，那么就是腐败的乐园！【 ：贪官腐败的三个根源】1、吃，也就是所谓的大吃大喝，吃喝伴随着滥开发票的隐形贪腐。2、性，在制度缺失的前提下，权力变成了满足私欲的春药。3、房，市场和权力的边界目前普遍难以厘清，随着通胀压力加大和巨额不明财产罪的入刑，并为了实现贪腐资金的保值增值，官员扮演了囤房的急先锋。//:  重庆事变是个啥意思?只听说过西安事变，没听说过重庆事变。你造这些新词就是指为重庆前书记鸣冤吗?有种就明说。【妖魔化文革是政治迫害的集结号】2011年妖魔化文革浪潮，结果是重庆事变、关闭左翼网站、大批左翼人士被列入黑名单险遭不测。现在中青报再次掀起妖魔化文革狂潮，此前妖魔化文革还仅限于打杀的政治领域，如今则指控文革中国是未开化的“食人部落”，完全超出了政治范畴，是大规模政治迫害的恐怖信号。//: 急寻 //:紧急，帮转帮找寻！【急寻小女孩家人！】20日下午，一个六岁左右小女孩独自站在杭州火车站地面层，后被好心旅客送到车站派出所。至今依然没有孩子身份及其家人确切信息。目前她在杭州市儿童福利院。孩子的爸爸妈妈在哪里？知情朋友请拨杭州火车站派出所电话:0571-56723110。多一次转发,多一份希望！ //: :红牌更醒目【生活精选】美国政府用车管理办法——政府车牌统一白底蓝字，暗色国旗衬底，上有车辆所属单位编号和条码数字，并且车牌写明＂仅供公务使用＂字样。另公开电话号码奖励举报，来严格监督私用公物，浪费税款。（）//: //: //: 有些人没有意识到产权背后的控制权，有些人则宁可让皇上拥有，也不愿邻人染指。明知皇上的财富和他们没有一毛钱的关系，皇上占了，甚至太监偷了都无所谓，只要邻人发不了财，他们就得到极大精神安慰，拥护皇上控制的＂公有制＂。阿Q最恨的不是赵太爷，而是同类【意见·博客·】很多完全没有财产控制权的民众，却非常热爱财产的公有制度，满足于一种虚拟的幸福感。原因在没有意识到产权背后的控制权，才是产权意义所在。类似于，每天都看见阳光照耀，知道很重要，但就是不能靠出卖阳光来养家糊口，因为没有控制阳光的权利与能力。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博马英九表示，第一在法理基础上，大陆否定“中日和约”，“让我们不知道怎么合作起？”；第二、台湾提出“东海和平倡议”，大陆至今没表示任何意见；第三是渔业议题，大陆不希望台湾与日本对谈时触及主权议题，但“没有主权，哪里会有渔权？”台日不可能不触碰主权议题。转发微博【医改新政：挂号看病打针输液10元搞定】今天国务院医改办出台新政，今后在基层医疗机构挂号、看病、打针、输液合起来，花十块钱左右就搞定，还按规定享受基本医保报销。今年起，每个乡镇、街道或者每3到10万人，就至少会有一所零差价卖药的基层医疗机构，卖的都是平价药。//: 转发微博//: //: 天津公安局举办的这一损人损己的活动侵犯了纳税人的正常通行权益，我已申请政府信息公开举办该活动的必要性说明、风险评估、活动开支预决算、封路批准文件、因活动就医警员数量等资料。【莫以身躯抗“毒气”】“十面霾伏”，遍地皆殇。人民公仆，雾霭之下锻炼忙。津门警方施号令，全员梅江跑不停。强健体，苦练兵，肉体怎抗毒之伤。事前说，事后辩，面对质疑莫回避。莫封路、无红毯、才亲民，这样的作风惹人爱。少花钱，多办事，人民的警察人民爱！（视）//: 转发微博蔡桓公晚年甚怕尖物，禁止铁器入府，刀枪不可，针亦不可。一日病笃，使召扁鹊，扁鹊携医囊以往，阍者阻之，曰：囊有铁器，不可。扁鹊遂弃其刀。仍阻之，曰：囊有针，不可。扁鹊怒而返。或问蔡桓公病，扁鹊曰：没救了。问：何以知之？扁鹊曰：医者所擅，针砭事也。连个针都见不得，叫我如何救得他？（转//: 转发微博【山西吕梁粮食局长竟真的在这豪华办公室里办公！】据中新网，山西吕梁粮食局长贺海昌近日被曝拥有一豪华办公室，内有高档沙发，坐便器和双人大床。21日晚，当地纪委发来消息，称此事确实存在！而且那套高档办公家具，竟总价达2.6万。纪委已责令贺海昌处理掉不当家具，并给他行政记过处分。//: //: 据说六间房转型9158模式后，单月收入已高达6000万。【i黑马独家：中国好生意“9158模式”】9158通过在线夜总会模式在2012营收了10个亿。榜样的力量是无穷的，这些视频网站也跟疯了...六间房决定将公司所有人力转向9158模式；56网将转型做在线“秀场”模式；爆米花网宣布全面转型做在线“秀场”；酷六将转向能见到钱的9158模式..//: 转发微博【纽约时报：刘瑜对谈慕容雪村（上）：“公知”如何被污名化】//: 转发微博【纽约时报：刘瑜对谈慕容雪村（下）：观念的水位升高一毫米】//: //: 大家都转转，也许能帮上忙。//:寻人。我不敢想这对孩子失踪了夫妻现在的心情。【媒体人五岁幼子失踪，求扩散】南方都市报同事曾广暖的五岁儿子曾昭泓2013年2月18日下午二点多在石牌村山前市场处失踪，已报警。该男孩上穿连帽卫衣，胸前为白色间英文字母带五角星，脚穿拖鞋。父亲电话：18026423096。求扩散！by广州日报 //: 转发微博难！难于上青天！中国从事烟草行业人高达2000万人。税费贡献占财政收入百分之六。成年吸烟者人数超过三亿！男性烟民达百分之五十二！最可怕的是13到18岁青少年吸烟者高达1500万人！居世界前列！全国130万种烟农户，500万卷烟零售户和50万企业从业人员；与烟草经营相关人口过2000万！禁烟难//: 转发微博//: //: 这主意不错。 //:回复: 微博党 //:回复:我就是按党费交的 //:回复: Wikipedia 就是靠捐款和志愿者活着，不可耻。 //:石兄的意思，大家要为新浪微波捐款？ //新浪微博巨亏在情理之中。做门户吧，遭遇严格监管，批量公知阵亡，审查者占到员工大部分，巨额人力成本开支冲抵广告收入；做社交吧，被腾讯微信玩了个釜底抽薪。但作为微博的最初用户和幸存者，还是向浪浪高管们致敬——从诞生之日起，微博都是伟大的公益事业，为推动社会监督和民主作出了卓越贡献。安倍接受美媒专访提出对中国遏制计划    （分享自 ）耐克李宁等品牌运动鞋沦为绝当品 在典当行甩卖    （分享自 ）转发微博马英九表示，第一在法理基础上，大陆否定“中日和约”，“让我们不知道怎么合作起？”；第二、台湾提出“东海和平倡议”，大陆至今没表示任何意见；第三是渔业议题，大陆不希望台湾与日本对谈时触及主权议题，但“没有主权，哪里会有渔权？”台日不可能不触碰主权议题。转发微博【医改新政：挂号看病打针输液10元搞定】今天国务院医改办出台新政，今后在基层医疗机构挂号、看病、打针、输液合起来，花十块钱左右就搞定，还按规定享受基本医保报销。今年起，每个乡镇、街道或者每3到10万人，就至少会有一所零差价卖药的基层医疗机构，卖的都是平价药。//: 转发微博//: //: 天津公安局举办的这一损人损己的活动侵犯了纳税人的正常通行权益，我已申请政府信息公开举办该活动的必要性说明、风险评估、活动开支预决算、封路批准文件、因活动就医警员数量等资料。【莫以身躯抗“毒气”】“十面霾伏”，遍地皆殇。人民公仆，雾霭之下锻炼忙。津门警方施号令，全员梅江跑不停。强健体，苦练兵，肉体怎抗毒之伤。事前说，事后辩，面对质疑莫回避。莫封路、无红毯、才亲民，这样的作风惹人爱。少花钱，多办事，人民的警察人民爱！（视）//: 转发微博蔡桓公晚年甚怕尖物，禁止铁器入府，刀枪不可，针亦不可。一日病笃，使召扁鹊，扁鹊携医囊以往，阍者阻之，曰：囊有铁器，不可。扁鹊遂弃其刀。仍阻之，曰：囊有针，不可。扁鹊怒而返。或问蔡桓公病，扁鹊曰：没救了。问：何以知之？扁鹊曰：医者所擅，针砭事也。连个针都见不得，叫我如何救得他？（转//: 转发微博【山西吕梁粮食局长竟真的在这豪华办公室里办公！】据中新网，山西吕梁粮食局长贺海昌近日被曝拥有一豪华办公室，内有高档沙发，坐便器和双人大床。21日晚，当地纪委发来消息，称此事确实存在！而且那套高档办公家具，竟总价达2.6万。纪委已责令贺海昌处理掉不当家具，并给他行政记过处分。//: //: 据说六间房转型9158模式后，单月收入已高达6000万。【i黑马独家：中国好生意“9158模式”】9158通过在线夜总会模式在2012营收了10个亿。榜样的力量是无穷的，这些视频网站也跟疯了...六间房决定将公司所有人力转向9158模式；56网将转型做在线“秀场”模式；爆米花网宣布全面转型做在线“秀场”；酷六将转向能见到钱的9158模式..//: 转发微博【纽约时报：刘瑜对谈慕容雪村（上）：“公知”如何被污名化】//: 转发微博【纽约时报：刘瑜对谈慕容雪村（下）：观念的水位升高一毫米】//: //: 大家都转转，也许能帮上忙。//:寻人。我不敢想这对孩子失踪了夫妻现在的心情。【媒体人五岁幼子失踪，求扩散】南方都市报同事曾广暖的五岁儿子曾昭泓2013年2月18日下午二点多在石牌村山前市场处失踪，已报警。该男孩上穿连帽卫衣，胸前为白色间英文字母带五角星，脚穿拖鞋。父亲电话：18026423096。求扩散！by广州日报 //: 转发微博难！难于上青天！中国从事烟草行业人高达2000万人。税费贡献占财政收入百分之六。成年吸烟者人数超过三亿！男性烟民达百分之五十二！最可怕的是13到18岁青少年吸烟者高达1500万人！居世界前列！全国130万种烟农户，500万卷烟零售户和50万企业从业人员；与烟草经营相关人口过2000万！禁烟难//: 转发微博//: //: 这主意不错。 //:回复: 微博党 //:回复:我就是按党费交的 //:回复: Wikipedia 就是靠捐款和志愿者活着，不可耻。 //:石兄的意思，大家要为新浪微波捐款？ //新浪微博巨亏在情理之中。做门户吧，遭遇严格监管，批量公知阵亡，审查者占到员工大部分，巨额人力成本开支冲抵广告收入；做社交吧，被腾讯微信玩了个釜底抽薪。但作为微博的最初用户和幸存者，还是向浪浪高管们致敬——从诞生之日起，微博都是伟大的公益事业，为推动社会监督和民主作出了卓越贡献。安倍接受美媒专访提出对中国遏制计划    （分享自 ）耐克李宁等品牌运动鞋沦为绝当品 在典当行甩卖    （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 威武！语音捜索语义捜索时代的开启微信上的Siri：小i机器人首批接入微信语音接口 | 在接入微信语音API后，小i机器人可将微信对话框变成一个临时的Siri，可以陪用户聊天，查询机票、火车票，还可以问天气......与其直接同讯飞、百度、搜狗等智能语音助手正面厮杀，微信获取用户的成本要低不少   by //: //:新浪同时还宣布，首席运营官(COO)杜红升任首席运营官兼联席总裁，任命许良杰（网易前CTO）为首席技术官(CTO)兼联席总裁。新浪发布第四季度及全年财报：全年净营收涨了10%，未来将调整架构，更倚重微博    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博北京印象十四:頤和園转发微博，阿里巴巴的马云、中国平安的马明哲、腾讯的马化腾联手设立的众安在线财产保险公司，目前已走完监管审批流程，预计保监会很快将正式发布同意其筹建的批文。转发微博周克成：发改委处罚茅台是贪婪与无知的表现 【李光耀：中国若成为自由民主国家会崩溃】《澳大利亚人报》2月19日文章，原题：警惕崛起中的中国　新加坡前领导人李光耀在一本新作中表达了对中国崛起的担忧。 在格拉汉姆阿莉森等人所著新书《李光耀：大师论中美和世界》中，李说中国是   （分享自 @）//: 这样也行？ //: 给于一个丹丹某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！//: 第三次警告吊销执照？？哪里来的新闻？没听说过啊。。。。。 //:把人都气乐了！ //:深圳是改革开放的前沿没错，所以深圳改成什么样内地就什么样，所以，深圳没有氧气呼吸，内地就会滞吸而亡。深圳中院庭审过程不准律师发言，一发言就警告，李金星律师只发了一次言，两次警告，第三次警告就会吊销执照，所以李律师被迫退庭。 //: 转发微博【“创业者”董文标：民生银行17年风雨路】创立17年，这家中国首个民企入股的银行资产规模突破4万亿，进入世界五百强，也是中国最赚钱公司之一，刘永好、卢志强、史玉柱等富豪先后入股。扮演重要作用的董文标，在演讲中回顾了自己放弃交通银行的职位，“民生”创业的历史，详见【美国105岁禅宗大师被曝性骚扰近百名女学员】据《纽约时报》报道现年105岁的美国著名禅宗大师佐佐木承周于上星期曝出性丑闻，他涉嫌在洛杉矶授课时性侵犯多名女学员，其中一人称受到强奸。报告称那些拒绝佐佐木要求的学员会受到其威胁，包   （分享自 @）【记者卧底富士康：女工被性骚扰 低头流泪不敢离岗】当我们手中拿着苹果的电子产品熟练地点着屏幕娱乐的时候，而在苹果产品的中国代工厂也有众多的工人娴熟组装着苹果产品；当新的苹果产品上市有人整夜排队，为了抢先买到新产品的时候，在苹果产品   （分享自 @）【国防部：中国军队从未支持过任何黑客活动】国防部网北京2月19日电  针对部分媒体关于中国军队参与网络黑客攻击的报道，国防部新闻事务局2月19日表示：黑客攻击是一个全球性问题。与其他国家一样，中国也面临着网络攻击的严重威胁，是世界   （分享自 @）【美智库发公开信 建议安倍承诺在钓鱼岛不开第一枪】日本首相安倍晋三将于22号访问华盛顿，美国智库企业研究所日本问题专家奥斯林18号在《华尔街日报》上发表了“致日本首相安倍的公开信”，在钓鱼岛问题上，奥斯林建议安倍承诺日本不会开第一枪，但   （分享自 @）//: 威武！语音捜索语义捜索时代的开启微信上的Siri：小i机器人首批接入微信语音接口 | 在接入微信语音API后，小i机器人可将微信对话框变成一个临时的Siri，可以陪用户聊天，查询机票、火车票，还可以问天气......与其直接同讯飞、百度、搜狗等智能语音助手正面厮杀，微信获取用户的成本要低不少   by //: //:新浪同时还宣布，首席运营官(COO)杜红升任首席运营官兼联席总裁，任命许良杰（网易前CTO）为首席技术官(CTO)兼联席总裁。新浪发布第四季度及全年财报：全年净营收涨了10%，未来将调整架构，更倚重微博    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博北京印象十四:頤和園转发微博，阿里巴巴的马云、中国平安的马明哲、腾讯的马化腾联手设立的众安在线财产保险公司，目前已走完监管审批流程，预计保监会很快将正式发布同意其筹建的批文。转发微博周克成：发改委处罚茅台是贪婪与无知的表现 【李光耀：中国若成为自由民主国家会崩溃】《澳大利亚人报》2月19日文章，原题：警惕崛起中的中国　新加坡前领导人李光耀在一本新作中表达了对中国崛起的担忧。 在格拉汉姆阿莉森等人所著新书《李光耀：大师论中美和世界》中，李说中国是   （分享自 @）//: 这样也行？ //: 给于一个丹丹某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！//: 第三次警告吊销执照？？哪里来的新闻？没听说过啊。。。。。 //:把人都气乐了！ //:深圳是改革开放的前沿没错，所以深圳改成什么样内地就什么样，所以，深圳没有氧气呼吸，内地就会滞吸而亡。深圳中院庭审过程不准律师发言，一发言就警告，李金星律师只发了一次言，两次警告，第三次警告就会吊销执照，所以李律师被迫退庭。 //: 转发微博【“创业者”董文标：民生银行17年风雨路】创立17年，这家中国首个民企入股的银行资产规模突破4万亿，进入世界五百强，也是中国最赚钱公司之一，刘永好、卢志强、史玉柱等富豪先后入股。扮演重要作用的董文标，在演讲中回顾了自己放弃交通银行的职位，“民生”创业的历史，详见【美国105岁禅宗大师被曝性骚扰近百名女学员】据《纽约时报》报道现年105岁的美国著名禅宗大师佐佐木承周于上星期曝出性丑闻，他涉嫌在洛杉矶授课时性侵犯多名女学员，其中一人称受到强奸。报告称那些拒绝佐佐木要求的学员会受到其威胁，包   （分享自 @）【记者卧底富士康：女工被性骚扰 低头流泪不敢离岗】当我们手中拿着苹果的电子产品熟练地点着屏幕娱乐的时候，而在苹果产品的中国代工厂也有众多的工人娴熟组装着苹果产品；当新的苹果产品上市有人整夜排队，为了抢先买到新产品的时候，在苹果产品   （分享自 @）【国防部：中国军队从未支持过任何黑客活动】国防部网北京2月19日电  针对部分媒体关于中国军队参与网络黑客攻击的报道，国防部新闻事务局2月19日表示：黑客攻击是一个全球性问题。与其他国家一样，中国也面临着网络攻击的严重威胁，是世界   （分享自 @）【美智库发公开信 建议安倍承诺在钓鱼岛不开第一枪】日本首相安倍晋三将于22号访问华盛顿，美国智库企业研究所日本问题专家奥斯林18号在《华尔街日报》上发表了“致日本首相安倍的公开信”，在钓鱼岛问题上，奥斯林建议安倍承诺日本不会开第一枪，但   （分享自 @）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【沙特王子入局京东融资：与央视前女主播有关】近日，京东商城确认完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，投资方包括来自沙特的王国控股公司。除了传闻蒉莺春是芮成钢的女友外，还有传闻称蒉莺春是智联招聘刘浩的老婆 ，看来似乎有很多不同的   （分享自 ）【外交部回应是否同意对朝采取强制措施】关于第二个问题，我要指出的是，中方重视中日关系，主张在中日四个政治文件基础上发展中日关系的方针没有改变，同时中方维护国家主权和领土完整的决心和意志也坚定不移。我们希望日方在有关问题   （分享自 @）江浙银贷乱象：银行高管楼梯口收好处费来者不拒    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博我们党必须经得起批评。无论是善意的还是恶意的批评，我们党在建立之初跌跌撞撞不断长大，最终取得了政权。而建国初，批评声音还有，而之后民主党派不敢发声，就连党内普通的党员都明哲保身，试问腐败是不是赞扬声中不断壮大的。我们党会在习李的领导下重新获得生命力，我坚信 转发微博 我在:转发微博去恶扬善。多做善事，少为恶，心中怀美好之事，自然人生美好。心中皆恶，人生亦恶。可见，已运操之在我。尽力多为善少为恶。如袁了凡做功过薄，为善划V，为恶打X，曰积月累，善多恶绝，人生命运尽转!//: “查水表的不让进屋” 或许有别的理由？【中国总体信任跌破底线 7成人不信陌生人】社科院《中国社会心态研究报告2012-2013》结果显示，中国社会的总体信任进一步下降，超过七成人不敢相信陌生人。快递来了不敢开门，查水表的不让进屋，买菜时习惯性地要把小贩的秤搬到眼前……当所有的不信任集中在一起时，最直接的表现就是冷漠。(中青报)//: 期待这一天。。。【我的2013第1篇 专栏：中国股市需“惊险一跃”】股市发展22载，财务欺诈、内幕交易、权钱交易依然大行其道。在抓坏人方面，舆论监督比证监会审批要有效得多得多。只要允许充分的媒体监督，放弃审批制不会使股市变得更糟，从审批制到注册制的“惊险一跃”，其实并不惊险//: 转发微博偌大中国安放不下一颗创业的心：理性建设性的kaifu被禁言，推开窗雾霾有毒，北京ＣＢＤ不到一公里一条污水河流淌，公司上市前要拿几千万应付无良媒体纠缠，资本市场近千家堵着，越来越少人相信陌生人，毒食品后冒出毒校服，贪腐普遍潜规则盛行。本想做好优米打磨创业智慧，但总分心求高人指点。//: 一日不见，如隔三秋。【 ：用自己的胸怀，接受不能改变的事情】怎样渡过低潮？我们应该用自己的胸怀接受不能改变的事情，用勇气面对可以改变的事情，用智慧分开两者的不同，不要浪费时间去改变不能改变的事情。 更多精彩课程请看： //: //: “查水表的不让进屋” 或许有别的理由？【中国总体信任跌破底线 7成人不信陌生人】社科院《中国社会心态研究报告2012-2013》结果显示，中国社会的总体信任进一步下降，超过七成人不敢相信陌生人。快递来了不敢开门，查水表的不让进屋，买菜时习惯性地要把小贩的秤搬到眼前……当所有的不信任集中在一起时，最直接的表现就是冷漠。(中青报)//: 转发微博除了工业废水对河流、地下水的污染之外，垃圾对水源环境的污染也是触目惊心。尤其在农村，大量毒垃圾渗入土地河流，不仅损害农村人的健康，也将污染城里人喝的水、吃的菜，最终将无人能够幸免。春节回家大家想必都看到了这个问题有多严重。十八大报告提出要美丽中国，美丽中国请先从美丽农村开始吧！//: //: //: //: 【微观察】业内专业人士谈人民（即刻）搜索。 //:平时与人为善，一般不公开批评别的媒体包括媒体同行，但看到Likaifu因批评此事被禁言，感觉实在太过了，故以此微博，表示对李的支持！ //:马后炮，早先怎么不我曾先后两次访问人民搜索，在宫玉国主政和邓亚萍主政的时候。作为媒体购买我非常关注人民搜索，认为他们有可能成为百度谷歌之后的第三大搜索引擎。第一次和第二次访问的感觉非常不同，感觉企业文化从互联网公司逐渐变成了＂中石化＂的风格。第二次拜访回来后，我告诉互联网购买总监：还是关注搜狗吧！//: //: 未来财富就是虚拟货币。【比特币已经进入博彩业】比特币正在向现实生活加速蔓延，进入到零售业、网络黑市甚至是博彩业。比特币的好处在于，它极大地缩短了兑现时间，让赌徒们规避美国法律，将其存储于电脑上，不必担心账户被政府冻结。然而，黑客抢劫、硬盘崩溃、电脑故障也会让比特币烟消云散。目前每个比特币大约值13美元。【沙特王子入局京东融资：与央视前女主播有关】近日，京东商城确认完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，投资方包括来自沙特的王国控股公司。除了传闻蒉莺春是芮成钢的女友外，还有传闻称蒉莺春是智联招聘刘浩的老婆 ，看来似乎有很多不同的   （分享自 ）【外交部回应是否同意对朝采取强制措施】关于第二个问题，我要指出的是，中方重视中日关系，主张在中日四个政治文件基础上发展中日关系的方针没有改变，同时中方维护国家主权和领土完整的决心和意志也坚定不移。我们希望日方在有关问题   （分享自 @）江浙银贷乱象：银行高管楼梯口收好处费来者不拒    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博我们党必须经得起批评。无论是善意的还是恶意的批评，我们党在建立之初跌跌撞撞不断长大，最终取得了政权。而建国初，批评声音还有，而之后民主党派不敢发声，就连党内普通的党员都明哲保身，试问腐败是不是赞扬声中不断壮大的。我们党会在习李的领导下重新获得生命力，我坚信 转发微博 我在:转发微博去恶扬善。多做善事，少为恶，心中怀美好之事，自然人生美好。心中皆恶，人生亦恶。可见，已运操之在我。尽力多为善少为恶。如袁了凡做功过薄，为善划V，为恶打X，曰积月累，善多恶绝，人生命运尽转!//: “查水表的不让进屋” 或许有别的理由？【中国总体信任跌破底线 7成人不信陌生人】社科院《中国社会心态研究报告2012-2013》结果显示，中国社会的总体信任进一步下降，超过七成人不敢相信陌生人。快递来了不敢开门，查水表的不让进屋，买菜时习惯性地要把小贩的秤搬到眼前……当所有的不信任集中在一起时，最直接的表现就是冷漠。(中青报)//: 期待这一天。。。【我的2013第1篇 专栏：中国股市需“惊险一跃”】股市发展22载，财务欺诈、内幕交易、权钱交易依然大行其道。在抓坏人方面，舆论监督比证监会审批要有效得多得多。只要允许充分的媒体监督，放弃审批制不会使股市变得更糟，从审批制到注册制的“惊险一跃”，其实并不惊险//: 转发微博偌大中国安放不下一颗创业的心：理性建设性的kaifu被禁言，推开窗雾霾有毒，北京ＣＢＤ不到一公里一条污水河流淌，公司上市前要拿几千万应付无良媒体纠缠，资本市场近千家堵着，越来越少人相信陌生人，毒食品后冒出毒校服，贪腐普遍潜规则盛行。本想做好优米打磨创业智慧，但总分心求高人指点。//: 一日不见，如隔三秋。【 ：用自己的胸怀，接受不能改变的事情】怎样渡过低潮？我们应该用自己的胸怀接受不能改变的事情，用勇气面对可以改变的事情，用智慧分开两者的不同，不要浪费时间去改变不能改变的事情。 更多精彩课程请看： //: //: “查水表的不让进屋” 或许有别的理由？【中国总体信任跌破底线 7成人不信陌生人】社科院《中国社会心态研究报告2012-2013》结果显示，中国社会的总体信任进一步下降，超过七成人不敢相信陌生人。快递来了不敢开门，查水表的不让进屋，买菜时习惯性地要把小贩的秤搬到眼前……当所有的不信任集中在一起时，最直接的表现就是冷漠。(中青报)//: 转发微博除了工业废水对河流、地下水的污染之外，垃圾对水源环境的污染也是触目惊心。尤其在农村，大量毒垃圾渗入土地河流，不仅损害农村人的健康，也将污染城里人喝的水、吃的菜，最终将无人能够幸免。春节回家大家想必都看到了这个问题有多严重。十八大报告提出要美丽中国，美丽中国请先从美丽农村开始吧！//: //: //: //: 【微观察】业内专业人士谈人民（即刻）搜索。 //:平时与人为善，一般不公开批评别的媒体包括媒体同行，但看到Likaifu因批评此事被禁言，感觉实在太过了，故以此微博，表示对李的支持！ //:马后炮，早先怎么不我曾先后两次访问人民搜索，在宫玉国主政和邓亚萍主政的时候。作为媒体购买我非常关注人民搜索，认为他们有可能成为百度谷歌之后的第三大搜索引擎。第一次和第二次访问的感觉非常不同，感觉企业文化从互联网公司逐渐变成了＂中石化＂的风格。第二次拜访回来后，我告诉互联网购买总监：还是关注搜狗吧！//: //: 未来财富就是虚拟货币。【比特币已经进入博彩业】比特币正在向现实生活加速蔓延，进入到零售业、网络黑市甚至是博彩业。比特币的好处在于，它极大地缩短了兑现时间，让赌徒们规避美国法律，将其存储于电脑上，不必担心账户被政府冻结。然而，黑客抢劫、硬盘崩溃、电脑故障也会让比特币烟消云散。目前每个比特币大约值13美元。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！大哥 我们不可以侮辱养 中国不是羊 是鸡//: 回复:赞成！ //:发展和复兴都应该是全方位的！一些问题思路不该再继续！杨达卿先生著《羊圈困境——中国大国崛起的物流“短腿”》一书，探索中国发展如何突围地缘经济、交通物流上的“羊圈困境”；同时比较分析日韩狼图腾、欧美狮图腾和中国羊图腾下的不同企业生态。我的一点感想：企业羊生态，其实是当前中国文化羊生态和政治羊生态的反映。//: 收藏！/://: 好文【借壳上市：并购上市公司的八种基本手法】作者 合伙人：借壳上市，是华远地产、金融街集团、中关村、北大方正、苏宁环球、中国华润等众多知名企业成功上市的方式。本文结合并购实践，介绍取得已上市公司实际控制权的八大类基本手法。  绝对不会打。美国肯定会利用这一事件让中国多买几千亿美元国债美国空军女发言人本德尔说，在关岛安德森空军基地外围执勤的两架美国空军F-15战机拦截了两架俄罗斯图-95轰炸机，迫使其向北方飞去。《华盛顿自由灯塔报》报道称，俄罗斯轰炸机装备了配有核弹头的巡航导弹。本德尔说，美军没有采取进一步的行动。做个有趣的假设：如果是中国的轰炸机，美国会如何反应？他不是中G在台代言人//: //: //://: 這人在93.94年間寫了一本《1995閏八月》，用各種民間傳說證明1995年G要攻打台灣，變成那幾年超級暢銷書，撈了一筆也讓台灣掀起一波移民潮。他不時放一些恐嚇台灣的言論，仿佛中G在台代言人，簡直就是兩岸關係倒退的推手，後來被台灣人【郑浪平：全民捐款建造万枚导弹 日本将屈服】中国要拿出绝对实力。比如立刻制造一万枚导弹，五千枚巡航导弹，五千枚东风二号。主持人：这不是耸人听闻？可行吗？郑：可行。几百亿人民币，中国人捐得出这些钱。不需政府花钱！东盟会屈服，印度会屈服。不必打，每个月试射两百枚。不会 征服日本不需要导弹 我一人足矣【你会捐款买导弹吗】凤凰卫视节目讨论钓鱼岛问题，一时事评论员说：中国要拿出绝对实力，让日本觉得没有胜算。中国立刻制造一万枚导弹，日本将屈服。主持人：你这不是为了耸人听闻？可行吗？此评论员回应：可行，全国动员捐出这笔钱，不需要政府花钱。各位怎么看万枚导弹论？你会捐钱买导弹吗？//: 中国的货币供应远高于西方是基于两个原因，一是高速发展驱动，二是政府意志驱动。两者都有利有弊，前者利大于弊，后者弊大于利。如果货币增发是这些数字的一半左右，效果会更理想。房价物价上涨幅度会低很多，空气质量会好很多，经济慢一点，人心顺一点，天并不会塌下来。【全球真实的M2增速】：1996年~2008年金融危机爆发前，中国的M2年增速是17.4%，欧盟7.1%，美国6.3%；2009年之后，中国的M2年增速扩大到24.6%，欧盟降为2.3%，美国降为3.5%。中国货币的严重超发，是导致全球大宗商品，以及移民国家房地产价格暴涨的最重要原因。//: 奢侈品的价格畸形是整个社会价值畸形的一种表现，社会价值畸形又是唯经济增长政策的必然结果。经济增长从本质上看就是刺激人性的贪婪，历代王朝压制商人的原因正在于此！人性过度贪婪则礼崩乐坏，道德瓦解，于统治不利。但过度压制贪婪，经济就会落后，而落后就会挨打。中国仍在摸索这一【业内人士曝洋奢侈品在中国利润吓死人】据央视报道，业内人士曝洋品牌把中国定义为高档商品购买力旺盛的新兴市场，利用国人对奢侈品的热衷，定价比欧洲、美国市场高，奢侈品在中国的利润吓死人。如一款在法国卖23000元（折合人民币）的香奈儿包，国内则卖37500元。视频：//: 媒体说，1994年PLA从以色列飞机工业有限公司获得哈比无人机。但这笔交易直到2004年才被外界所知，因为美国情报机构当年发现在针对台湾的军演中，PLA部署了哈比无人机。2004年据说PLA的一些哈比无人机送到以色列升级改造雷达，同时PLA也在自主改良该机性能。 【解放军哈比无人机发射车罕见曝光】从以色列进口的哈比无人攻击机虽然不算什么战略兵器，但曝光还是很少的。图中的情况看，每辆发射车装有6个发射箱，每个发射箱1架，一辆发射车装载6架无人机，发射部队配备2辆发射车，共12架哈比。另外哈比虽然算是无人机，但攻击时和导弹并没有太大区别。  好久不见，你还好吗？转发微博物质世界是心识投射。眼睛会看，耳朵可听，鼻可嗅，舌可舔，身可触，然皆不可区别物体，区分声音类别长短，区分香臭，区分甜咸苦，识别软硬。只有意识发挥作用，才有以上区别。上为六识。但这也是好比盲人摸象，皆非世界实相。还有末那识和阿赖耶识，属于潜意识。转发微博推荐两首江湖音乐 林海 琵琶独奏的 欢沁 有种江湖闷棍小贼发自内心的喜悦 还有陈军的 二胡独奏 太极琴侠 犹如帕格尼尼的小提琴 我觉得唯一可谓有侠骨柔肠之称的音乐。转发微博去恶扬善。多做善事，少为恶，心中怀美好之事，自然人生美好。心中皆恶，人生亦恶。可见，已运操之在我。尽力多为善少为恶。如袁了凡做功过薄，为善划V，为恶打X，曰积月累，善多恶绝，人生命运尽转!//: 分享。[因果法则]: 1喜欢付出,福报就越来越多; 2喜欢感恩,顺利就越来越多; 3喜欢助人,贵人就越来越多; 4喜欢抱怨,烦恼就越来越多; 5喜欢知足,快乐就越来越多; 6喜欢逃避,失败就越来越多; 7喜欢分享,朋友越来越多; 8喜欢施财,富贵就越来越多; 9喜欢享福,痛苦就越来越多; 10喜欢学习,智慧就越来越多.//: 春到人间？ //:锦鳞不是池中物，一只红杏出墙来知名传统媒体人士转战新媒体，有消息 杨锦麟 已辞去香港卫视副总裁、执行台长之职务，成立锦绣麒麟传媒（国际）有限公司，将与腾讯战略合作，开设腾讯视频锦麟频道。欢迎  全面加盟新媒体。//: 回复:什么是产权？应发你的工资就是你的产权。身上穿的衣服和鞋就是产权。你思想中的知识也有产权。你的产权就不是任何人可以随便拿走或该给不给的。只有你能决定是用还是卖或放弃。而别人无权决定。当你赞成别人或政府可以限制产权人处理商品或自有品的价格时今天五十人论坛年会。讨论改革的重点任务和路径。吳敬琏教授从过去存在的问题角度提出了有针对性的改革意见。各位专家从不同领域提出了改革的看法。我认为应从中国缺什么的角度出发确定改革的重点和路径，从根本上解决制度问题。每个人都需要有产权，有人权，每个人都需要有法制的保护，这也许是共识。大哥 我们不可以侮辱养 中国不是羊 是鸡//: 回复:赞成！ //:发展和复兴都应该是全方位的！一些问题思路不该再继续！杨达卿先生著《羊圈困境——中国大国崛起的物流“短腿”》一书，探索中国发展如何突围地缘经济、交通物流上的“羊圈困境”；同时比较分析日韩狼图腾、欧美狮图腾和中国羊图腾下的不同企业生态。我的一点感想：企业羊生态，其实是当前中国文化羊生态和政治羊生态的反映。//: 收藏！/://: 好文【借壳上市：并购上市公司的八种基本手法】作者 合伙人：借壳上市，是华远地产、金融街集团、中关村、北大方正、苏宁环球、中国华润等众多知名企业成功上市的方式。本文结合并购实践，介绍取得已上市公司实际控制权的八大类基本手法。  绝对不会打。美国肯定会利用这一事件让中国多买几千亿美元国债美国空军女发言人本德尔说，在关岛安德森空军基地外围执勤的两架美国空军F-15战机拦截了两架俄罗斯图-95轰炸机，迫使其向北方飞去。《华盛顿自由灯塔报》报道称，俄罗斯轰炸机装备了配有核弹头的巡航导弹。本德尔说，美军没有采取进一步的行动。做个有趣的假设：如果是中国的轰炸机，美国会如何反应？他不是中G在台代言人//: //: //://: 這人在93.94年間寫了一本《1995閏八月》，用各種民間傳說證明1995年G要攻打台灣，變成那幾年超級暢銷書，撈了一筆也讓台灣掀起一波移民潮。他不時放一些恐嚇台灣的言論，仿佛中G在台代言人，簡直就是兩岸關係倒退的推手，後來被台灣人【郑浪平：全民捐款建造万枚导弹 日本将屈服】中国要拿出绝对实力。比如立刻制造一万枚导弹，五千枚巡航导弹，五千枚东风二号。主持人：这不是耸人听闻？可行吗？郑：可行。几百亿人民币，中国人捐得出这些钱。不需政府花钱！东盟会屈服，印度会屈服。不必打，每个月试射两百枚。不会 征服日本不需要导弹 我一人足矣【你会捐款买导弹吗】凤凰卫视节目讨论钓鱼岛问题，一时事评论员说：中国要拿出绝对实力，让日本觉得没有胜算。中国立刻制造一万枚导弹，日本将屈服。主持人：你这不是为了耸人听闻？可行吗？此评论员回应：可行，全国动员捐出这笔钱，不需要政府花钱。各位怎么看万枚导弹论？你会捐钱买导弹吗？//: 中国的货币供应远高于西方是基于两个原因，一是高速发展驱动，二是政府意志驱动。两者都有利有弊，前者利大于弊，后者弊大于利。如果货币增发是这些数字的一半左右，效果会更理想。房价物价上涨幅度会低很多，空气质量会好很多，经济慢一点，人心顺一点，天并不会塌下来。【全球真实的M2增速】：1996年~2008年金融危机爆发前，中国的M2年增速是17.4%，欧盟7.1%，美国6.3%；2009年之后，中国的M2年增速扩大到24.6%，欧盟降为2.3%，美国降为3.5%。中国货币的严重超发，是导致全球大宗商品，以及移民国家房地产价格暴涨的最重要原因。//: 奢侈品的价格畸形是整个社会价值畸形的一种表现，社会价值畸形又是唯经济增长政策的必然结果。经济增长从本质上看就是刺激人性的贪婪，历代王朝压制商人的原因正在于此！人性过度贪婪则礼崩乐坏，道德瓦解，于统治不利。但过度压制贪婪，经济就会落后，而落后就会挨打。中国仍在摸索这一【业内人士曝洋奢侈品在中国利润吓死人】据央视报道，业内人士曝洋品牌把中国定义为高档商品购买力旺盛的新兴市场，利用国人对奢侈品的热衷，定价比欧洲、美国市场高，奢侈品在中国的利润吓死人。如一款在法国卖23000元（折合人民币）的香奈儿包，国内则卖37500元。视频：//: 媒体说，1994年PLA从以色列飞机工业有限公司获得哈比无人机。但这笔交易直到2004年才被外界所知，因为美国情报机构当年发现在针对台湾的军演中，PLA部署了哈比无人机。2004年据说PLA的一些哈比无人机送到以色列升级改造雷达，同时PLA也在自主改良该机性能。 【解放军哈比无人机发射车罕见曝光】从以色列进口的哈比无人攻击机虽然不算什么战略兵器，但曝光还是很少的。图中的情况看，每辆发射车装有6个发射箱，每个发射箱1架，一辆发射车装载6架无人机，发射部队配备2辆发射车，共12架哈比。另外哈比虽然算是无人机，但攻击时和导弹并没有太大区别。  好久不见，你还好吗？转发微博物质世界是心识投射。眼睛会看，耳朵可听，鼻可嗅，舌可舔，身可触，然皆不可区别物体，区分声音类别长短，区分香臭，区分甜咸苦，识别软硬。只有意识发挥作用，才有以上区别。上为六识。但这也是好比盲人摸象，皆非世界实相。还有末那识和阿赖耶识，属于潜意识。转发微博推荐两首江湖音乐 林海 琵琶独奏的 欢沁 有种江湖闷棍小贼发自内心的喜悦 还有陈军的 二胡独奏 太极琴侠 犹如帕格尼尼的小提琴 我觉得唯一可谓有侠骨柔肠之称的音乐。转发微博去恶扬善。多做善事，少为恶，心中怀美好之事，自然人生美好。心中皆恶，人生亦恶。可见，已运操之在我。尽力多为善少为恶。如袁了凡做功过薄，为善划V，为恶打X，曰积月累，善多恶绝，人生命运尽转!//: 分享。[因果法则]: 1喜欢付出,福报就越来越多; 2喜欢感恩,顺利就越来越多; 3喜欢助人,贵人就越来越多; 4喜欢抱怨,烦恼就越来越多; 5喜欢知足,快乐就越来越多; 6喜欢逃避,失败就越来越多; 7喜欢分享,朋友越来越多; 8喜欢施财,富贵就越来越多; 9喜欢享福,痛苦就越来越多; 10喜欢学习,智慧就越来越多.//: 春到人间？ //:锦鳞不是池中物，一只红杏出墙来知名传统媒体人士转战新媒体，有消息 杨锦麟 已辞去香港卫视副总裁、执行台长之职务，成立锦绣麒麟传媒（国际）有限公司，将与腾讯战略合作，开设腾讯视频锦麟频道。欢迎  全面加盟新媒体。//: 回复:什么是产权？应发你的工资就是你的产权。身上穿的衣服和鞋就是产权。你思想中的知识也有产权。你的产权就不是任何人可以随便拿走或该给不给的。只有你能决定是用还是卖或放弃。而别人无权决定。当你赞成别人或政府可以限制产权人处理商品或自有品的价格时今天五十人论坛年会。讨论改革的重点任务和路径。吳敬琏教授从过去存在的问题角度提出了有针对性的改革意见。各位专家从不同领域提出了改革的看法。我认为应从中国缺什么的角度出发确定改革的重点和路径，从根本上解决制度问题。每个人都需要有产权，有人权，每个人都需要有法制的保护，这也许是共识。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 贪官可怕，生产贪官的制度更可怕愚昧不可怕，被控的愚昧才可怕；无知不可怕，真诚的无知才可怕；脑残不可怕，执着的脑残才可怕；谎言不可怕，重复的谎言才可怕；公权不可怕，不受监管的公权才可怕；贪官不可怕，助长贪官的制度才可怕；敌人不可怕，分不清敌友才可怕；做梦不可怕，做噩梦才可怕；黑暗不可怕，瞎了眼睛才可怕！//: //://:看完了 ，搜狐视频要火了！//: 今晚找来看看。//: 值得一看//: //: 看了第一集，不错， 。//: 转发微博任总：与你分享一位朋友的智慧。“谣言就是屁，很熏人很臭，但并不是空气主要污染源；疯狗狂吠，就是希望你把他当人看。”//: 转发微博不要在乎伤害的语言，会说出那些语言的人是因为他们恐惧。恐惧他们不认可的被认可，恐惧他们不爱的被爱。不要过度沉醉在赞美之中，那会让你太相信自己，失去自省和判断。唯一可做的是「如实」的自己。当心里有了踏实的准则，就不会歪曲倾斜，也不会飞高跌重。不活于虚，而活于实，就有不被左右的力量。//: 转发微博今天我连发了四个长微博。许多五毛们只看了一个或两个就乱评论。有些指责恰恰是在前面的微博中已经说清楚了的问题。我至少在写微博之前看了几乎所有司马南之流的质疑。你们为什么不全看完再评论呢？事实就是事实。谣言永远是谣言。我有这个耐心不怕被骂！你们咋就没这点容量呢？到底是谁在气急败坏了？//: 转发微博【生活精选】：刚重温张艺谋的《活着》，此后的中国电影，在世俗庸俗媚俗的邪路上越走越远，以至国人都忘了曾经有过的光荣和梦想。：芦苇说过，拍《活着》和《霸王别姬》时，我以为我们终于起步了，没想到那其实就是终点。：还有《鬼子来了》，个人以为是奥斯卡最佳外语片的水平。//: 转发微博支持海外华人的中文娱乐节目：美国哥伦比亚大学中国学生的相声《孔丘骗食》   //: 转发微博任总：与你分享一位朋友的智慧。“谣言就是屁，很熏人很臭，但并不是空气主要污染源；疯狗狂吠，就是希望你把他当人看。”//: 转发微博不要在乎伤害的语言，会说出那些语言的人是因为他们恐惧。恐惧他们不认可的被认可，恐惧他们不爱的被爱。不要过度沉醉在赞美之中，那会让你太相信自己，失去自省和判断。唯一可做的是「如实」的自己。当心里有了踏实的准则，就不会歪曲倾斜，也不会飞高跌重。不活于虚，而活于实，就有不被左右的力量。//: 转发微博今天我连发了四个长微博。许多五毛们只看了一个或两个就乱评论。有些指责恰恰是在前面的微博中已经说清楚了的问题。我至少在写微博之前看了几乎所有司马南之流的质疑。你们为什么不全看完再评论呢？事实就是事实。谣言永远是谣言。我有这个耐心不怕被骂！你们咋就没这点容量呢？到底是谁在气急败坏了？//: //: 是这样的！//:哈哈，垃圾靠风吹，污水靠冲 //:应该引起乡镇政府重视！//: 说出一个非常普遍而目前又被忽视的问题//: 农村垃圾对土壤和水源破坏不容忽视！ 春节期间，在海南东部乡村走了一圈，喜忧参半！喜的是农民逐步走向富裕，盖起许多新楼房，生活条件有所改善；忧的是随着生活的富裕，也带来许多垃圾，如一次性塑料袋、碗杯、包装等，甚至医疗垃圾随意丢。农村垃圾几乎靠自然风化、填埋和燃烧等陋俗方式处置，呼吁尽快让农村走向垃圾集中科学处理之路。//: 刚刚看完全部五集。强烈推荐！这种体制不改行吗?//: 转发微博数据显示每年18500名十四岁以下儿童死于交通事故！死亡率是欧洲2.5倍。美国的2•6倍！车内儿童坐椅不到1%使用率。40%家长让孩子坐副驾，43%的家长乘车怀抱儿童。按一小时48公里速度七公斤的儿童撞车时产生275公斤冲击力大人哪里抱得住?救救孩子必须大力转发普及每个家长！//: 转发微博在一个缺乏精神信仰和人格尊严的社会里，无法建立理性甚至教养的交流平台。黑白混淆，清浊莫辨。法不责众，理不渡人，情不动心，此大悲境界。古人语：黑与白交，黑能污白，白不能掩黑；香与臭混，臭能胜香，香不能敌臭。此君子小人相攻之大势也。（张潮）雄鹰爪利，固伤燕雀之志矣。  。 //: //: 1、多方持续展现污染和传播常识。2、通畅举报，合力形成精准专业报告。3、提供解决方案，推动污染源排放数据公开、排污入刑、环保监管垂直化等多方工作。 4、突破公益诉讼，常态制约各地污染源。//:将呼吁这些污染源公布排放数据，期待蓝天路线图，减排是根本，而减排必须首先识别污染源。在NGO伙伴、志愿者和网友的努力下，已经有五分之一的重点污染源定位到了电子地图上。ipe.org.cn/pollution/sources.aspx?mode=1&space=00000 参与污染治理，你也可以 需要定位的名单详见 //: //: 贪官可怕，生产贪官的制度更可怕愚昧不可怕，被控的愚昧才可怕；无知不可怕，真诚的无知才可怕；脑残不可怕，执着的脑残才可怕；谎言不可怕，重复的谎言才可怕；公权不可怕，不受监管的公权才可怕；贪官不可怕，助长贪官的制度才可怕；敌人不可怕，分不清敌友才可怕；做梦不可怕，做噩梦才可怕；黑暗不可怕，瞎了眼睛才可怕！//: //://:看完了 ，搜狐视频要火了！//: 今晚找来看看。//: 值得一看//: //: 看了第一集，不错， 。//: 转发微博任总：与你分享一位朋友的智慧。“谣言就是屁，很熏人很臭，但并不是空气主要污染源；疯狗狂吠，就是希望你把他当人看。”//: 转发微博不要在乎伤害的语言，会说出那些语言的人是因为他们恐惧。恐惧他们不认可的被认可，恐惧他们不爱的被爱。不要过度沉醉在赞美之中，那会让你太相信自己，失去自省和判断。唯一可做的是「如实」的自己。当心里有了踏实的准则，就不会歪曲倾斜，也不会飞高跌重。不活于虚，而活于实，就有不被左右的力量。//: 转发微博今天我连发了四个长微博。许多五毛们只看了一个或两个就乱评论。有些指责恰恰是在前面的微博中已经说清楚了的问题。我至少在写微博之前看了几乎所有司马南之流的质疑。你们为什么不全看完再评论呢？事实就是事实。谣言永远是谣言。我有这个耐心不怕被骂！你们咋就没这点容量呢？到底是谁在气急败坏了？//: 转发微博【生活精选】：刚重温张艺谋的《活着》，此后的中国电影，在世俗庸俗媚俗的邪路上越走越远，以至国人都忘了曾经有过的光荣和梦想。：芦苇说过，拍《活着》和《霸王别姬》时，我以为我们终于起步了，没想到那其实就是终点。：还有《鬼子来了》，个人以为是奥斯卡最佳外语片的水平。//: 转发微博支持海外华人的中文娱乐节目：美国哥伦比亚大学中国学生的相声《孔丘骗食》   //: 转发微博任总：与你分享一位朋友的智慧。“谣言就是屁，很熏人很臭，但并不是空气主要污染源；疯狗狂吠，就是希望你把他当人看。”//: 转发微博不要在乎伤害的语言，会说出那些语言的人是因为他们恐惧。恐惧他们不认可的被认可，恐惧他们不爱的被爱。不要过度沉醉在赞美之中，那会让你太相信自己，失去自省和判断。唯一可做的是「如实」的自己。当心里有了踏实的准则，就不会歪曲倾斜，也不会飞高跌重。不活于虚，而活于实，就有不被左右的力量。//: 转发微博今天我连发了四个长微博。许多五毛们只看了一个或两个就乱评论。有些指责恰恰是在前面的微博中已经说清楚了的问题。我至少在写微博之前看了几乎所有司马南之流的质疑。你们为什么不全看完再评论呢？事实就是事实。谣言永远是谣言。我有这个耐心不怕被骂！你们咋就没这点容量呢？到底是谁在气急败坏了？//: //: 是这样的！//:哈哈，垃圾靠风吹，污水靠冲 //:应该引起乡镇政府重视！//: 说出一个非常普遍而目前又被忽视的问题//: 农村垃圾对土壤和水源破坏不容忽视！ 春节期间，在海南东部乡村走了一圈，喜忧参半！喜的是农民逐步走向富裕，盖起许多新楼房，生活条件有所改善；忧的是随着生活的富裕，也带来许多垃圾，如一次性塑料袋、碗杯、包装等，甚至医疗垃圾随意丢。农村垃圾几乎靠自然风化、填埋和燃烧等陋俗方式处置，呼吁尽快让农村走向垃圾集中科学处理之路。//: 刚刚看完全部五集。强烈推荐！这种体制不改行吗?//: 转发微博数据显示每年18500名十四岁以下儿童死于交通事故！死亡率是欧洲2.5倍。美国的2•6倍！车内儿童坐椅不到1%使用率。40%家长让孩子坐副驾，43%的家长乘车怀抱儿童。按一小时48公里速度七公斤的儿童撞车时产生275公斤冲击力大人哪里抱得住?救救孩子必须大力转发普及每个家长！//: 转发微博在一个缺乏精神信仰和人格尊严的社会里，无法建立理性甚至教养的交流平台。黑白混淆，清浊莫辨。法不责众，理不渡人，情不动心，此大悲境界。古人语：黑与白交，黑能污白，白不能掩黑；香与臭混，臭能胜香，香不能敌臭。此君子小人相攻之大势也。（张潮）雄鹰爪利，固伤燕雀之志矣。  。 //: //: 1、多方持续展现污染和传播常识。2、通畅举报，合力形成精准专业报告。3、提供解决方案，推动污染源排放数据公开、排污入刑、环保监管垂直化等多方工作。 4、突破公益诉讼，常态制约各地污染源。//:将呼吁这些污染源公布排放数据，期待蓝天路线图，减排是根本，而减排必须首先识别污染源。在NGO伙伴、志愿者和网友的努力下，已经有五分之一的重点污染源定位到了电子地图上。ipe.org.cn/pollution/sources.aspx?mode=1&space=00000 参与污染治理，你也可以 需要定位的名单详见 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博伊能靜：我想說話，他說你別說。我說我想說話，他說你們戲子說話無知。我說我想說我想說的話，他說你讀錯過字所以你想說的話也是錯的。我說我一定要說我要說的。他終於氣急敗壞的拿出五毛給我，說你一定要說就照我說的說吧！转发微博好可愛的Pooh Pooh 超喜歡的//: //://:这篇好看，大爱黄西  一共四次应邀上了大卫莱特曼的脱口秀，还有一次去了白宫的记者年会，大开美国副总统的玩笑。最近还要在纽约举办一场中文的脱口秀。黄西说，在美国，如果不拿大人物开玩笑就会觉得特别别扭。美国大人物还真是有胸襟。请看纽约访谈节目《中文巡礼》 //: 驾校腐败还不够吗？/:这种职业资格审查是十分荒谬的，还是沿袭审批和设置门槛的思维。建设什么样家庭农场，发布农场标准，从结果上控制即可。农民自己不懂可以请人、可以慢慢摸索，还可以模仿。动不动资格审查，重点在过程，在开后门，在増加管理成本上，严重阻碍生产力。专家：职业农民也要有资格的审查／农业部农村经济体制与经营管理司巡视员关锐捷：中央一号文件首次提出要发展“家庭农场”，这种职业农民，相对过去，不是是个农民就可以干活的，也要有资格的审查，比如像日本，职业农民首先要有一定的文化水平，其次要有经营管理能力，最后还要懂科学技术。//: 转发微博访游日本见闻（九）：为什么日本没有“三农”问题//: //: //: 此种体制既让人大没有了独立性，使人大损失监督能力、决策纠偏能力；又让党委书记与行政领导人的地位失衡，党组织可借由人大制约行政。最终导致党的领导人越来越集权。当下地方党委领导人的权力之大几乎超越历史上的任何时期。据《新京报》报道，地方人大换届，24个省、市、自治区的人大常委会主任均由当地党委书记兼任。国家行政学院教授汪玉凯解释说，这是为了加强党对人大工作的领导。 照此逻辑，今年全国人大换届，只能由总书记兼任委员长了？//: 转发微博重读＜失控＞——今天，机械与生命体之间的重叠一年年在增加。“机械”与“生命”这两个词的含义不断延展，直到某一天，所有结构复杂的东西都被看作是机器，而所有能够自维持的机器都被看作是有生命的。两种趋势正在发生：（1）人造物表现得越来越像生命体；（2）生命变得越来越工程化。//: //: //: //:哈，最后一句亮了！【每餐6分饱 延寿20年】英国伦敦大学最新研究显示，少吃40%可以让你延长寿命20年！这些科学家一直都在致力于寻找延年益寿的生活方式，小鼠实验证明，少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也相当有效。(凤凰网)PS；人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走...//: //: 抓人贩，寻袁思涵！【抓住人贩子】她在光天化日之下将15个月大的男婴高翔抱走。现场摄像头拍下了这个女人，与安阳在家中被盗女孩袁思涵相距40多里地，是不是同一伙人所为，铲除这伙人渣，让孩子和父母们不再为安全担心。   //: 转发微博我，已一大把岁数、牵着抱着自己的孩子了，也算混得不错，但，在妈妈这条暴龙面前，仍然不能放松。过年回家，她眼睛一横过来，我心头一紧，马上电脑自动扫描式地自省一遍：衣服穿得不合适？鞋子没擦干净？该赶紧去收拾桌子？厨房里还有啥活该我干的？........《非历极寒不知春》——献给暴龙妈妈//: 转发微博之16，中朝友谊塔之行恰逢朝鲜核试验后，我们去献了花，不想却遭遇最不愉快的经历，一旁一个朝鲜人对着我们在大声辱骂，有团友听懂了是因为中国在联合国支持制裁朝鲜，他很生气，对我们游客出气。第二天导游也问我们，你们中国为什么要这么干，你觉得你们国家对吗？愚化的人民是不能讲道理的。//: 转发微博【日内阁官员公布资产】首相安倍晋三及18名内阁阁僚的资产今日公开，平均资产为1亿194万日元（约687万人民币）。麻生太郎的资产最高，达4亿7139万日元（约合3177万人民币），安倍晋三的资产排第六，达1亿793万日元（约合727万人民币），最低的外相岸田文雄资产为2130万日元（约144万人民币）。//: 支持于大哥 //: 谢谢蛮子哥的文摘。微博时代，人人都是记录者，人人都是评论家。我也不幸地成为评车的叫兽级砖家。【蛮子晚报】2013年伊始，网友爆发了“随手拍豪华军车”的行动。其中，于建嵘教授每天收到网友百余封私信，文摘整理了部分军牌豪车，大春节的让大家开开眼界吧！PS：真假难辨，人心自知，文摘仅作摘录，并未完全证实，请大家明鉴。抄送 教授等。全文：//: 转发微博【蛮子晚报】《你们家河流还好吗？》——母亲无法承受之毒！抄送、、、 等...... //: //: 看了第一集，不错， 。转发微博伊能靜：我想說話，他說你別說。我說我想說話，他說你們戲子說話無知。我說我想說我想說的話，他說你讀錯過字所以你想說的話也是錯的。我說我一定要說我要說的。他終於氣急敗壞的拿出五毛給我，說你一定要說就照我說的說吧！转发微博好可愛的Pooh Pooh 超喜歡的//: //://:这篇好看，大爱黄西  一共四次应邀上了大卫莱特曼的脱口秀，还有一次去了白宫的记者年会，大开美国副总统的玩笑。最近还要在纽约举办一场中文的脱口秀。黄西说，在美国，如果不拿大人物开玩笑就会觉得特别别扭。美国大人物还真是有胸襟。请看纽约访谈节目《中文巡礼》 //: 驾校腐败还不够吗？/:这种职业资格审查是十分荒谬的，还是沿袭审批和设置门槛的思维。建设什么样家庭农场，发布农场标准，从结果上控制即可。农民自己不懂可以请人、可以慢慢摸索，还可以模仿。动不动资格审查，重点在过程，在开后门，在増加管理成本上，严重阻碍生产力。专家：职业农民也要有资格的审查／农业部农村经济体制与经营管理司巡视员关锐捷：中央一号文件首次提出要发展“家庭农场”，这种职业农民，相对过去，不是是个农民就可以干活的，也要有资格的审查，比如像日本，职业农民首先要有一定的文化水平，其次要有经营管理能力，最后还要懂科学技术。//: 转发微博访游日本见闻（九）：为什么日本没有“三农”问题//: //: //: 此种体制既让人大没有了独立性，使人大损失监督能力、决策纠偏能力；又让党委书记与行政领导人的地位失衡，党组织可借由人大制约行政。最终导致党的领导人越来越集权。当下地方党委领导人的权力之大几乎超越历史上的任何时期。据《新京报》报道，地方人大换届，24个省、市、自治区的人大常委会主任均由当地党委书记兼任。国家行政学院教授汪玉凯解释说，这是为了加强党对人大工作的领导。 照此逻辑，今年全国人大换届，只能由总书记兼任委员长了？//: 转发微博重读＜失控＞——今天，机械与生命体之间的重叠一年年在增加。“机械”与“生命”这两个词的含义不断延展，直到某一天，所有结构复杂的东西都被看作是机器，而所有能够自维持的机器都被看作是有生命的。两种趋势正在发生：（1）人造物表现得越来越像生命体；（2）生命变得越来越工程化。//: //: //: //:哈，最后一句亮了！【每餐6分饱 延寿20年】英国伦敦大学最新研究显示，少吃40%可以让你延长寿命20年！这些科学家一直都在致力于寻找延年益寿的生活方式，小鼠实验证明，少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也相当有效。(凤凰网)PS；人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走...//: //: 抓人贩，寻袁思涵！【抓住人贩子】她在光天化日之下将15个月大的男婴高翔抱走。现场摄像头拍下了这个女人，与安阳在家中被盗女孩袁思涵相距40多里地，是不是同一伙人所为，铲除这伙人渣，让孩子和父母们不再为安全担心。   //: 转发微博我，已一大把岁数、牵着抱着自己的孩子了，也算混得不错，但，在妈妈这条暴龙面前，仍然不能放松。过年回家，她眼睛一横过来，我心头一紧，马上电脑自动扫描式地自省一遍：衣服穿得不合适？鞋子没擦干净？该赶紧去收拾桌子？厨房里还有啥活该我干的？........《非历极寒不知春》——献给暴龙妈妈//: 转发微博之16，中朝友谊塔之行恰逢朝鲜核试验后，我们去献了花，不想却遭遇最不愉快的经历，一旁一个朝鲜人对着我们在大声辱骂，有团友听懂了是因为中国在联合国支持制裁朝鲜，他很生气，对我们游客出气。第二天导游也问我们，你们中国为什么要这么干，你觉得你们国家对吗？愚化的人民是不能讲道理的。//: 转发微博【日内阁官员公布资产】首相安倍晋三及18名内阁阁僚的资产今日公开，平均资产为1亿194万日元（约687万人民币）。麻生太郎的资产最高，达4亿7139万日元（约合3177万人民币），安倍晋三的资产排第六，达1亿793万日元（约合727万人民币），最低的外相岸田文雄资产为2130万日元（约144万人民币）。//: 支持于大哥 //: 谢谢蛮子哥的文摘。微博时代，人人都是记录者，人人都是评论家。我也不幸地成为评车的叫兽级砖家。【蛮子晚报】2013年伊始，网友爆发了“随手拍豪华军车”的行动。其中，于建嵘教授每天收到网友百余封私信，文摘整理了部分军牌豪车，大春节的让大家开开眼界吧！PS：真假难辨，人心自知，文摘仅作摘录，并未完全证实，请大家明鉴。抄送 教授等。全文：//: 转发微博【蛮子晚报】《你们家河流还好吗？》——母亲无法承受之毒！抄送、、、 等...... //: //: 看了第一集，不错， 。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博//: 转发微博昨晚带81岁老妈看冰灯。给老妈拍完照片我检验是否虚了时，老妈要下一个台阶，她对身边一位12岁左右女孩说，闺女，能搭把手我扶着你下这个台阶吗？女孩儿伸出胳膊支持我妈下那个台阶。我和老妈说完谢谢，身后传来女孩儿妈妈教育女儿：“傻孩子，她要是摔了，咱家就惨了。以后还扶吗？不扶了？真听话。”//: 转发微博【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！//: 转发微博飞哥，我是撸省临沂人，小时河水清澈见底，摸鱼扣螃蟹是儿时最美记忆！到了2002年河水变脏，经常有死猪漂浮，后来又抽沙，河床变低，河水深不可测，里自来水现在也不供水了，家家户户都打了井，可是烧出来的水一层渣渣！味道也不好！村子里现在死的人大多是由于偏瘫和癌症！很可怕！//: 转发微博龙应台：不要去盼望什么英明之主,而要去争一个可将权力关进笼子里的制度。不要跪什么青天官员,而要去争一个可监督问责官员的制度。不要去歌颂什么伟大领袖,而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢,而要去争一个可以言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士,我们每一个人都是推墙的力量//: 不愧是搞新闻出身的，春台考察的真仔细。下次我也学着这样去记录周围的情报。50人左右的车厢，一半以上人在玩移动互联网，三分之一人睡觉，打孩子一人，逗孩子三人， 照镜子一人，涂指甲一人，看＜环球军事＞一人，看＜故事会＞一人，看铁路杂志一人，实地考察一人（笔者），看书半人（我一半网络一半看书）。移动改变世界，动车改变中国，一切都好，就是盒饭不好，果断拉黑！转发微博看完了量子江湖 写书的作者居然是哥大的校友 而且搞得是quant 推荐给武侠迷 数理迷 哈利波特迷转发微博话说demeter的檀木和雪茄味道都不错闻  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博xbox 创始人 nat brown说： 如果苹果电视退出游戏 将会灭掉xbox。或许这将成为app store 的新的增长点 密切关注 //: 转发微博//: 转发微博昨晚带81岁老妈看冰灯。给老妈拍完照片我检验是否虚了时，老妈要下一个台阶，她对身边一位12岁左右女孩说，闺女，能搭把手我扶着你下这个台阶吗？女孩儿伸出胳膊支持我妈下那个台阶。我和老妈说完谢谢，身后传来女孩儿妈妈教育女儿：“傻孩子，她要是摔了，咱家就惨了。以后还扶吗？不扶了？真听话。”//: 转发微博【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！//: 转发微博飞哥，我是撸省临沂人，小时河水清澈见底，摸鱼扣螃蟹是儿时最美记忆！到了2002年河水变脏，经常有死猪漂浮，后来又抽沙，河床变低，河水深不可测，里自来水现在也不供水了，家家户户都打了井，可是烧出来的水一层渣渣！味道也不好！村子里现在死的人大多是由于偏瘫和癌症！很可怕！//: 转发微博龙应台：不要去盼望什么英明之主,而要去争一个可将权力关进笼子里的制度。不要跪什么青天官员,而要去争一个可监督问责官员的制度。不要去歌颂什么伟大领袖,而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢,而要去争一个可以言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士,我们每一个人都是推墙的力量//: 不愧是搞新闻出身的，春台考察的真仔细。下次我也学着这样去记录周围的情报。50人左右的车厢，一半以上人在玩移动互联网，三分之一人睡觉，打孩子一人，逗孩子三人， 照镜子一人，涂指甲一人，看＜环球军事＞一人，看＜故事会＞一人，看铁路杂志一人，实地考察一人（笔者），看书半人（我一半网络一半看书）。移动改变世界，动车改变中国，一切都好，就是盒饭不好，果断拉黑！转发微博看完了量子江湖 写书的作者居然是哥大的校友 而且搞得是quant 推荐给武侠迷 数理迷 哈利波特迷转发微博话说demeter的檀木和雪茄味道都不错闻  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博xbox 创始人 nat brown说： 如果苹果电视退出游戏 将会灭掉xbox。或许这将成为app store 的新的增长点 密切关注 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //://:  继续转～ 详情:收到私信:如果你们开展地下水污染调查，请来菏泽吧。菏泽生产总值靠大小林立的化工厂带来的，但这里没有一个正式的污水处理产。把污水打入地下已实行10多年了。我老家距市有30多公里，没有自来水，一直饮用地下水。水质苦涩已经好几年了。老百姓不懂这些背后的危害，帮帮我们吧！//: 转发微博当年抗美援越的地雷都埋在中越边界，援助的枪支弹药大都用来打中国人。北韩六十年代反华把志愿军墓碑都砸了。为了骗援助又偷偷修复只对中国旅客开放。板面店停战的陈列室早己没了中国志愿军的影子。朝鲜教科书电影电视中死伤几十万人的志愿军都被选择性遗忘了！金大胖金二胖金三胖：算你狠还是我们蠢 //: 转发微博【蛮子早报】回归，新年第一期早报。——新年正能量，山西大同市长耿彦波，五年平均每日睡眠不超5小时。体力透支七八次晕倒。他的爱人说，谁有本事让他一个月休息两天我感恩戴德。日前该市长被突然调离，引发众多市民悲伤和不满，并签字请愿要求留住市长。这在中国政坛极为罕见。//: //: 建议环保部与工信部立即展开全国追查、关厂、严惩！这种地下水的污染是无远弗届的，是对中国千秋万代的子孙，非常不负责任和不公平的！近日刚刚曝光一家化工厂地下排污，严重毒害中国的地下水和土壤。给一个人下毒要入狱，给千百万人每日下毒竟无人理睬。领导为了鸡的屁，睁一眼闭一眼，环保局虚㨪一枪，中国所有严重污染企业从东部沿海到中部又搬进西部但从来没关闭过！为了子孙后代必立禁之！支持者转！//: //: //: //:多么危险！ //:【汽车儿童安全坐椅使用率不到1%】《中国汽车社会蓝皮书》作者陈辉指出，目前我国儿童安全坐椅使用率不到1%。中国75.66%的汽车内没有安装儿童安全坐椅；39.95%的家长曾经让孩子坐在副驾；而43.12%的家长选择在乘车时怀抱儿童；10.05%的家长则认为，安全气囊能够有效保护儿童。//: //:赶快阅读。 //:一定拜读！春节在家，调整繁忙得失去判断的心情，读完了李承鹏《全世界人民都知道》和柴静《看见》。原来零零碎碎看过他们的东西，但作为表达完整思想的书，值得一读。他们从不同角度陈述了中国人民需要真相、真理、人的尊严，需要对于人性的深刻理解，需要那些不用谎言和虚伪遮盖的本质。这样的中国才会有脊梁。//: //:毛泽东早就说过：＂谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这个问题是革命的首要问题。＂这么多年花那么多中国人的钱养了条疯狗在身边，两个字：撑的。当年抗美援朝就是个错误。中国该认真检讨一下在今天的国际环境中应该采取的外交策略以及谁是朋友谁是敌人、谁是正能量谁是负能量这个问题了。//: //:转发微博朝鲜核试，一点没给中国面子。考虑制裁措施时，中国不需要再为小弟考虑了吧？毕竟核试对中国有影响吧，比如会有核辐射吗？有监测数据吗？对边境居民会有影响吗？//: //:三本好书。 1月看书不多，推荐的话，三本吧：一是傅高义《邓小平时代》，当然无论是评价作者还是邓，都力所不逮，好在历史还在继续，如果年龄原因没亲身经历上世纪80年代诸多重大时刻，可以看看，是个好参考；第二是美国学者史密斯的《非人：为何我们会贬低奴役伤害他人》；第三是 《公天下》。//: //://://: 同意，企业家不是道德标兵，只有义务守法，没有义务执法。公众不要去指责企业家的道德，企业家也不要把自己标榜为道德标兵。【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。//: //:意识形态外交不是绝对不可以。中国两千年天下主义就是王道主义理想的推广，苏联和共产国际也是靠着意识形态改变了中国和世界一部分地区，美国和他的友邦最近这些年也在推行民主价值外交改变世界。意识形态外交不是不需要、不可能，而是要与时俱进，符合世界潮流，双赢共赢。//: 4国进民退的趋势，垄断企业的过度获利加剧了社会的两极分化；5教育文化领域受制于行政官僚的约束，社会的文化原创能力因此而不能滋生发育。五种困境使社会矛盾激化不滿情绪日増，当政者容易采取刚性维稳而非以发展＂强国家-强社会＂新结构来化解危机。矛盾不能化整为零反而积零萧功秦认为强国家-弱社会结构使中国陷入五种困境；1体制外没有制约的䏻力，体制内形成权力庇护网、官员腐败难以控制；2权力阶层与财富阶层结盟垄断利益，造成贫富两极分化；3强势政府实现高税收，强化行政力量，三公开支庞大，公众在高房价压力下走向贫困，经济可持续发展受到挑战；末完待续//: 现在时代不同了。哪要得了三代！ //: 我老家有句粗话：三代不念书，全家一窝猪。如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取//: 真的不好看。//: 回复:我问是否是寻人电话。 //:你打呀 打了就知道了 //:  最后那个手机号是真的吗？ //: 最后那个手机号是真的吗？超感人微电影，一天点击超百万，李承鹏导演《可以在一起》，请准备好纸巾… 【微信 加 let9394 关注 】//: //://:  继续转～ 详情:收到私信:如果你们开展地下水污染调查，请来菏泽吧。菏泽生产总值靠大小林立的化工厂带来的，但这里没有一个正式的污水处理产。把污水打入地下已实行10多年了。我老家距市有30多公里，没有自来水，一直饮用地下水。水质苦涩已经好几年了。老百姓不懂这些背后的危害，帮帮我们吧！//: 转发微博当年抗美援越的地雷都埋在中越边界，援助的枪支弹药大都用来打中国人。北韩六十年代反华把志愿军墓碑都砸了。为了骗援助又偷偷修复只对中国旅客开放。板面店停战的陈列室早己没了中国志愿军的影子。朝鲜教科书电影电视中死伤几十万人的志愿军都被选择性遗忘了！金大胖金二胖金三胖：算你狠还是我们蠢 //: 转发微博【蛮子早报】回归，新年第一期早报。——新年正能量，山西大同市长耿彦波，五年平均每日睡眠不超5小时。体力透支七八次晕倒。他的爱人说，谁有本事让他一个月休息两天我感恩戴德。日前该市长被突然调离，引发众多市民悲伤和不满，并签字请愿要求留住市长。这在中国政坛极为罕见。//: //: 建议环保部与工信部立即展开全国追查、关厂、严惩！这种地下水的污染是无远弗届的，是对中国千秋万代的子孙，非常不负责任和不公平的！近日刚刚曝光一家化工厂地下排污，严重毒害中国的地下水和土壤。给一个人下毒要入狱，给千百万人每日下毒竟无人理睬。领导为了鸡的屁，睁一眼闭一眼，环保局虚㨪一枪，中国所有严重污染企业从东部沿海到中部又搬进西部但从来没关闭过！为了子孙后代必立禁之！支持者转！//: //: //: //:多么危险！ //:【汽车儿童安全坐椅使用率不到1%】《中国汽车社会蓝皮书》作者陈辉指出，目前我国儿童安全坐椅使用率不到1%。中国75.66%的汽车内没有安装儿童安全坐椅；39.95%的家长曾经让孩子坐在副驾；而43.12%的家长选择在乘车时怀抱儿童；10.05%的家长则认为，安全气囊能够有效保护儿童。//: //:赶快阅读。 //:一定拜读！春节在家，调整繁忙得失去判断的心情，读完了李承鹏《全世界人民都知道》和柴静《看见》。原来零零碎碎看过他们的东西，但作为表达完整思想的书，值得一读。他们从不同角度陈述了中国人民需要真相、真理、人的尊严，需要对于人性的深刻理解，需要那些不用谎言和虚伪遮盖的本质。这样的中国才会有脊梁。//: //:毛泽东早就说过：＂谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这个问题是革命的首要问题。＂这么多年花那么多中国人的钱养了条疯狗在身边，两个字：撑的。当年抗美援朝就是个错误。中国该认真检讨一下在今天的国际环境中应该采取的外交策略以及谁是朋友谁是敌人、谁是正能量谁是负能量这个问题了。//: //:转发微博朝鲜核试，一点没给中国面子。考虑制裁措施时，中国不需要再为小弟考虑了吧？毕竟核试对中国有影响吧，比如会有核辐射吗？有监测数据吗？对边境居民会有影响吗？//: //:三本好书。 1月看书不多，推荐的话，三本吧：一是傅高义《邓小平时代》，当然无论是评价作者还是邓，都力所不逮，好在历史还在继续，如果年龄原因没亲身经历上世纪80年代诸多重大时刻，可以看看，是个好参考；第二是美国学者史密斯的《非人：为何我们会贬低奴役伤害他人》；第三是 《公天下》。//: //://://: 同意，企业家不是道德标兵，只有义务守法，没有义务执法。公众不要去指责企业家的道德，企业家也不要把自己标榜为道德标兵。【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。//: //:意识形态外交不是绝对不可以。中国两千年天下主义就是王道主义理想的推广，苏联和共产国际也是靠着意识形态改变了中国和世界一部分地区，美国和他的友邦最近这些年也在推行民主价值外交改变世界。意识形态外交不是不需要、不可能，而是要与时俱进，符合世界潮流，双赢共赢。//: 4国进民退的趋势，垄断企业的过度获利加剧了社会的两极分化；5教育文化领域受制于行政官僚的约束，社会的文化原创能力因此而不能滋生发育。五种困境使社会矛盾激化不滿情绪日増，当政者容易采取刚性维稳而非以发展＂强国家-强社会＂新结构来化解危机。矛盾不能化整为零反而积零萧功秦认为强国家-弱社会结构使中国陷入五种困境；1体制外没有制约的䏻力，体制内形成权力庇护网、官员腐败难以控制；2权力阶层与财富阶层结盟垄断利益，造成贫富两极分化；3强势政府实现高税收，强化行政力量，三公开支庞大，公众在高房价压力下走向贫困，经济可持续发展受到挑战；末完待续//: 现在时代不同了。哪要得了三代！ //: 我老家有句粗话：三代不念书，全家一窝猪。如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取//: 真的不好看。//: 回复:我问是否是寻人电话。 //:你打呀 打了就知道了 //:  最后那个手机号是真的吗？ //: 最后那个手机号是真的吗？超感人微电影，一天点击超百万，李承鹏导演《可以在一起》，请准备好纸巾… 【微信 加 let9394 关注 】转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！[2013.02.07] Why we're doomed 美国邮政：注定要玩完 - 博客 Economist blogs - ECO中文网 - Powered by Discuz!    如果美国不对它们做出修改或者提高税收，这些法案就能让美国破产。//: 这将是一份有收藏价值的文件，它反映了中国当前法治的现状，体现了一个觉醒公民的理性和决绝。它应该收藏在未来的＂中国公民博务馆＂。 【朱瑞峰发表声明与委托书】立字明志，反腐英雄朱瑞峰要与官场黑恶势力斗争到底，誓将公民“知情、参与、表达、监督”四权行使到底。声援，持续关注！//: 唉！老兄辛苦了。【冯仑称与政府打交道太累：一年2/3出差因其说话不算数】 万通集团董事局主席冯仑近日公开吐槽政府信用难以恭维。他举了个例子：“前年飞了180多次，我就看了下我飞了哪些地方，有哪些地方可以不飞。但最后发现我飞的2/3的地方都与政府说话不算数有关。”//: 在油产品质量标准上应该把国际上的的高标准直接搬过来用，别搞中国特色。【中石化董事长傅成玉承认对雾霾有责任】环保部1月31日通报，29日全国灰霾面积有所扩大，达到了143万平方公里。30日中央气象台继续发布霾黄色和蓝色预警。中石化董事长傅成玉承认，炼油企业是雾霾天气直接责任者之一，但这并非因油企质量不达标，而是我国标准不够。//: 在建设现代政治文明的道路上，中国民众已远远走在中共的前面。大陆民主进入训政时期，第一时期是军政时期，每二时期是训政时期，第三时期是宪政，大陆训政与蒋总编的训政不同，将总统想自上而下训练宪政，而大陆现在是自下而上训政，通过各种方式摧逼当政者进入民主宪政。最高当局是顺应民意与历史潮流呢，还是一心一意站在权贵利益立场上，固守旧思维呢？拭目之。刑拘官员打击报复批评者系当务之急//: 回复:我侄女王雪的诗，越来越有韵味了。 //:新作 《七律 有所梦》 依约当年渭水春，玉波如目柳如嗔。蓝颜别久思相怯，青梦悠长貌未真。应幸觉来唯自苦，缘何淡去了无尘。辜花负酒琼林下，不与痴心论果因。【新华社：限制官员打击报复批评者系当务之急】新华社评论称，对中国共产党而言，要容得下尖锐批评。批评官员限度标示国家民主尺度。这需要党的各级组织和官员要有宽容之量。因触怒官员致批评者被劳教、被跨省追捕时有发生，如何能限制官员使其无法用公权力打击批评者是当务之急。转发微博//:  /: 潘和张是夫妻，其公司股权是夫妻俩共同财产，在谁名下都无所谓。人家两口子自己创办的公司，似乎股权在老公名下，大家就能接受，在老婆名下就接受不了。本该他俩在枕头上讨论的问题，咱大家瞎操心个P啊。何况老公户口在中国北京，老婆户口在中国香港，都是中国户口关于我的外籍身份，我解释一下。我在认识老潘前就是外籍，我出生在北京，父母是缅甸华侨，14岁（1980年）随母亲移居香港，那时香港还没有回归。97后港人是中国籍，但按照＂一国两制＂的原则，还是外籍待遇。//: 不下大决心着手立法限制权力、减少权力管制，反腐就未反在点子上，腐败就永远层出不穷。【张维迎：我对管制有两个判断】一是管制越多的地方，一定是骗子越多的地方，原因是管制消灭了市场本来应有的信誉机制。二是管制越多，骗子就越有积极性贿赂政府，骗子以不高的贿赂成本降低了他进入市场的门槛。当骗子越来越多时，政府不会感到是因为管制太多，反误以为是管制太少。结果管制变本加厉。//: 收到。话美画亦美。 //:这句话和这张图一定要送给任总分享！宽容是蔚蓝的大海，纳百川而清澈明净；宽容是高阔的天空，怀天下而不记仇恨怨愤；宽容是灿烂的阳光，送你甘霖送你和风；宽容是延续生命，生命的辉煌也只有闪烁的一瞬；宽容大度才能超越局限的自身。//: //: 请给我们一个被宰的机会好了。//: 司机的素质很关键，绕路宰客怎么办。门槛低就会很难管理，这是城市或国家的形象问题，所有发达国家都不是放开经营的。 :不是车多车少的问题，是给人民选择权的问题，北京的出租车公司不是你想开就打车难，打车难，辆辆空车过眼前，不停不靠也不站，仿佛个个不差钱。打车难，打车难，高峰时段难上难，集体停运不上路，皆因堵车真赔钱。打车难，打车难，雨雪天气难上难，天寒地冻街边站，元方直喊没法办！打车难，打车难，垄断抬高份子钱，老大出手来整治，且看如何破垄断！//: 转发微博【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。//: /:其余继续烂尾中 //:方政委打空姐案告一段落，他免职了。但愿不要像给女儿吃空饷的山西杨书记两个月免职刚才又当忻州市环保局副局长主持工作了。咱们拭目以待1，兰州去年空气污染悍然发动万人马拉松2；郑州宋庆龄基金会造黄河女儿巨像实搞房产开发3；陕西楊达才表哥处理无下文；4；广州武装部政委方某打空姐案；5；河南信阳光山22孩子被砍只处理两个科级替罪羊6；哈尔滨8•24大桥没下文了7；山西长治瞒报特大水污染。欲知下文大力转发//: 支持【广州停办延续18年传统春节焰火晚会节省千万】广州连续18年在大年初一举办春节焰火晚会。但此前广州市政府决定，今年起停办春节焰火晚会，一是避免燃放焰火对城区大气环境影响，二是节约，据市政府办公厅公开的预算，去年燃放烟花开支达到1000万元，接近办公厅年度总预算的一成。//: 办九种证?荒唐不荒唐?【女子讨千元工资需办9种证 经曝光获数万元补偿】沈阳女清洁工朱曼曾在工伤养伤期间被辞退，当月千余元工资也不见踪影。为讨薪朱曼多次来到市劳动人事争议仲裁委员会，却被要求提供解雇书面证明等9种证件。 此事经报道后，在律师帮助下她追回工资，而且获得其他两项补偿3万余元。 [2013.02.07] Why we're doomed 美国邮政：注定要玩完 - 博客 Economist blogs - ECO中文网 - Powered by Discuz!    如果美国不对它们做出修改或者提高税收，这些法案就能让美国破产。//: 这将是一份有收藏价值的文件，它反映了中国当前法治的现状，体现了一个觉醒公民的理性和决绝。它应该收藏在未来的＂中国公民博务馆＂。 【朱瑞峰发表声明与委托书】立字明志，反腐英雄朱瑞峰要与官场黑恶势力斗争到底，誓将公民“知情、参与、表达、监督”四权行使到底。声援，持续关注！//: 唉！老兄辛苦了。【冯仑称与政府打交道太累：一年2/3出差因其说话不算数】 万通集团董事局主席冯仑近日公开吐槽政府信用难以恭维。他举了个例子：“前年飞了180多次，我就看了下我飞了哪些地方，有哪些地方可以不飞。但最后发现我飞的2/3的地方都与政府说话不算数有关。”//: 在油产品质量标准上应该把国际上的的高标准直接搬过来用，别搞中国特色。【中石化董事长傅成玉承认对雾霾有责任】环保部1月31日通报，29日全国灰霾面积有所扩大，达到了143万平方公里。30日中央气象台继续发布霾黄色和蓝色预警。中石化董事长傅成玉承认，炼油企业是雾霾天气直接责任者之一，但这并非因油企质量不达标，而是我国标准不够。//: 在建设现代政治文明的道路上，中国民众已远远走在中共的前面。大陆民主进入训政时期，第一时期是军政时期，每二时期是训政时期，第三时期是宪政，大陆训政与蒋总编的训政不同，将总统想自上而下训练宪政，而大陆现在是自下而上训政，通过各种方式摧逼当政者进入民主宪政。最高当局是顺应民意与历史潮流呢，还是一心一意站在权贵利益立场上，固守旧思维呢？拭目之。刑拘官员打击报复批评者系当务之急//: 回复:我侄女王雪的诗，越来越有韵味了。 //:新作 《七律 有所梦》 依约当年渭水春，玉波如目柳如嗔。蓝颜别久思相怯，青梦悠长貌未真。应幸觉来唯自苦，缘何淡去了无尘。辜花负酒琼林下，不与痴心论果因。【新华社：限制官员打击报复批评者系当务之急】新华社评论称，对中国共产党而言，要容得下尖锐批评。批评官员限度标示国家民主尺度。这需要党的各级组织和官员要有宽容之量。因触怒官员致批评者被劳教、被跨省追捕时有发生，如何能限制官员使其无法用公权力打击批评者是当务之急。转发微博//:  /: 潘和张是夫妻，其公司股权是夫妻俩共同财产，在谁名下都无所谓。人家两口子自己创办的公司，似乎股权在老公名下，大家就能接受，在老婆名下就接受不了。本该他俩在枕头上讨论的问题，咱大家瞎操心个P啊。何况老公户口在中国北京，老婆户口在中国香港，都是中国户口关于我的外籍身份，我解释一下。我在认识老潘前就是外籍，我出生在北京，父母是缅甸华侨，14岁（1980年）随母亲移居香港，那时香港还没有回归。97后港人是中国籍，但按照＂一国两制＂的原则，还是外籍待遇。//: 不下大决心着手立法限制权力、减少权力管制，反腐就未反在点子上，腐败就永远层出不穷。【张维迎：我对管制有两个判断】一是管制越多的地方，一定是骗子越多的地方，原因是管制消灭了市场本来应有的信誉机制。二是管制越多，骗子就越有积极性贿赂政府，骗子以不高的贿赂成本降低了他进入市场的门槛。当骗子越来越多时，政府不会感到是因为管制太多，反误以为是管制太少。结果管制变本加厉。//: 收到。话美画亦美。 //:这句话和这张图一定要送给任总分享！宽容是蔚蓝的大海，纳百川而清澈明净；宽容是高阔的天空，怀天下而不记仇恨怨愤；宽容是灿烂的阳光，送你甘霖送你和风；宽容是延续生命，生命的辉煌也只有闪烁的一瞬；宽容大度才能超越局限的自身。//: //: 请给我们一个被宰的机会好了。//: 司机的素质很关键，绕路宰客怎么办。门槛低就会很难管理，这是城市或国家的形象问题，所有发达国家都不是放开经营的。 :不是车多车少的问题，是给人民选择权的问题，北京的出租车公司不是你想开就打车难，打车难，辆辆空车过眼前，不停不靠也不站，仿佛个个不差钱。打车难，打车难，高峰时段难上难，集体停运不上路，皆因堵车真赔钱。打车难，打车难，雨雪天气难上难，天寒地冻街边站，元方直喊没法办！打车难，打车难，垄断抬高份子钱，老大出手来整治，且看如何破垄断！//: 转发微博【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。//: /:其余继续烂尾中 //:方政委打空姐案告一段落，他免职了。但愿不要像给女儿吃空饷的山西杨书记两个月免职刚才又当忻州市环保局副局长主持工作了。咱们拭目以待1，兰州去年空气污染悍然发动万人马拉松2；郑州宋庆龄基金会造黄河女儿巨像实搞房产开发3；陕西楊达才表哥处理无下文；4；广州武装部政委方某打空姐案；5；河南信阳光山22孩子被砍只处理两个科级替罪羊6；哈尔滨8•24大桥没下文了7；山西长治瞒报特大水污染。欲知下文大力转发//: 支持【广州停办延续18年传统春节焰火晚会节省千万】广州连续18年在大年初一举办春节焰火晚会。但此前广州市政府决定，今年起停办春节焰火晚会，一是避免燃放焰火对城区大气环境影响，二是节约，据市政府办公厅公开的预算，去年燃放烟花开支达到1000万元，接近办公厅年度总预算的一成。//: 办九种证?荒唐不荒唐?【女子讨千元工资需办9种证 经曝光获数万元补偿】沈阳女清洁工朱曼曾在工伤养伤期间被辞退，当月千余元工资也不见踪影。为讨薪朱曼多次来到市劳动人事争议仲裁委员会，却被要求提供解雇书面证明等9种证件。 此事经报道后，在律师帮助下她追回工资，而且获得其他两项补偿3万余元。 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！[2013.02.09]Beware of the bias 警惕投资偏见 (拜年贴) - 专栏 Columns - ECO中文网 - Powered by Discuz!    即便扣除通货膨胀率，权益类资产的名义回报也必须达到10%。名义回报达到这个水平已经超出了以往股市的历史水平。[2013.2.9] Of businessmen and ballerina 商人和芭蕾舞女 （求翻诗！... - 专栏 Columns - ECO中文网 - Powered by Discuz!    星星太过耀眼，也能灼伤你的眼睛  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博子夜相交，门外宝炬争辉，玉河竞响。而爆竹如击浪轰雪，遍乎朝野，彻夜不停。转发微博//: 转发微博【年度精彩专题回顾：当我们谈论大数据时，我们在谈论什么？】我们正处于一个言必称大数据的时代。数据是一种越来越有用的资源。那么，尤其是对于中国来说，大数据技术在哪些行业最有可能推动转型升级，并且参与全球竞争？//: 转发微博【年度精彩专题：美国30位30岁以下明日之星】我们的年度榜单《30岁以下30人》上的年轻颠覆者、创新者以及创业家们正迫不及待地要改变世界。 总而言之，他们代表着同代人中的最佳创业精神、创新力和知识水平。他们之中的每一个人都令人惊叹、富有魅力并忘我工作。//: //: 宽泛的爱 Believe is one kind of love. For loving you, so I believe you. ——信任也是一种爱。爱你，所以相信你。//: //: 内心的取舍如果你真的想做一件事情，那么就算障碍重重，你也会想尽一切办法去办到它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，那么纵使前方道路平坦，你也会想尽一切理由阻止自己向前。—— 亦舒《不是理由》//:  节后想去走走看，你在吗？//: //: 兰溪的竹编工艺厂很熟悉，去年还介绍城院的同事带学生去做东西，手艺坚持下去不容易！ //: //:转发微博『兰溪小镇竹编』大不了童鞋豆瓣的相册，作者亲历兰溪拍摄，值得推荐。相册地址： 顺带推荐一部竹编工艺短片 。 //: 新年快乐//: 良师益友 //:哈哈！笑弟春节快乐！问你妈妈好，代我给她拜个年！祝咱们兄弟的友谊长存！ //:给周老师拜年啦昨晚全家都看啦，评价很高节目制作相当精彩！今晚7：30北京电视台青少频道继续•••北京电视台春节系列节目＜温暖2012~有梦的周亚平（上集）＞，     节目作的很好啊，我自己都被感动了！北京青少频道   （分享自 ）//: 请问，你们是混声还是齐唱？唉——你俩是兄妹？//: 春节前给北大教授合唱团的男生小合唱伴奏，上台之前合影。参加小合唱的成员（连我在内）平均年龄75岁，年龄最大的老师86岁。//: 拭目以待之。 //: //: //: 是的。//: 在建设现代政治文明的道路上，中国民众已远远走在中共的前面。大陆民主进入训政时期，第一时期是军政时期，每二时期是训政时期，第三时期是宪政，大陆训政与蒋总编的训政不同，将总统想自上而下训练宪政，而大陆现在是自下而上训政，通过各种方式摧逼当政者进入民主宪政。最高当局是顺应民意与历史潮流呢，还是一心一意站在权贵利益立场上，固守旧思维呢？拭目之。？？？//: 求证和吁请：        关注！：        关注！【中国官场最暴戾最贪的县委书记】甘肃徽县邓生来，贪污11亿有28处房产，养16名情妇，家属已移民。邓伙同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会用枪毒气、炸药杀害19名民工（六名被家属被打残关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都来亲自督阵，甚至强暴女中学生14人。0939—75936943手机15103963841罗勇全[2013.02.09]Beware of the bias 警惕投资偏见 (拜年贴) - 专栏 Columns - ECO中文网 - Powered by Discuz!    即便扣除通货膨胀率，权益类资产的名义回报也必须达到10%。名义回报达到这个水平已经超出了以往股市的历史水平。[2013.2.9] Of businessmen and ballerina 商人和芭蕾舞女 （求翻诗！... - 专栏 Columns - ECO中文网 - Powered by Discuz!    星星太过耀眼，也能灼伤你的眼睛  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博子夜相交，门外宝炬争辉，玉河竞响。而爆竹如击浪轰雪，遍乎朝野，彻夜不停。转发微博//: 转发微博【年度精彩专题回顾：当我们谈论大数据时，我们在谈论什么？】我们正处于一个言必称大数据的时代。数据是一种越来越有用的资源。那么，尤其是对于中国来说，大数据技术在哪些行业最有可能推动转型升级，并且参与全球竞争？//: 转发微博【年度精彩专题：美国30位30岁以下明日之星】我们的年度榜单《30岁以下30人》上的年轻颠覆者、创新者以及创业家们正迫不及待地要改变世界。 总而言之，他们代表着同代人中的最佳创业精神、创新力和知识水平。他们之中的每一个人都令人惊叹、富有魅力并忘我工作。//: //: 宽泛的爱 Believe is one kind of love. For loving you, so I believe you. ——信任也是一种爱。爱你，所以相信你。//: //: 内心的取舍如果你真的想做一件事情，那么就算障碍重重，你也会想尽一切办法去办到它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，那么纵使前方道路平坦，你也会想尽一切理由阻止自己向前。—— 亦舒《不是理由》//:  节后想去走走看，你在吗？//: //: 兰溪的竹编工艺厂很熟悉，去年还介绍城院的同事带学生去做东西，手艺坚持下去不容易！ //: //:转发微博『兰溪小镇竹编』大不了童鞋豆瓣的相册，作者亲历兰溪拍摄，值得推荐。相册地址： 顺带推荐一部竹编工艺短片 。 //: 新年快乐//: 良师益友 //:哈哈！笑弟春节快乐！问你妈妈好，代我给她拜个年！祝咱们兄弟的友谊长存！ //:给周老师拜年啦昨晚全家都看啦，评价很高节目制作相当精彩！今晚7：30北京电视台青少频道继续•••北京电视台春节系列节目＜温暖2012~有梦的周亚平（上集）＞，     节目作的很好啊，我自己都被感动了！北京青少频道   （分享自 ）//: 请问，你们是混声还是齐唱？唉——你俩是兄妹？//: 春节前给北大教授合唱团的男生小合唱伴奏，上台之前合影。参加小合唱的成员（连我在内）平均年龄75岁，年龄最大的老师86岁。//: 拭目以待之。 //: //: //: 是的。//: 在建设现代政治文明的道路上，中国民众已远远走在中共的前面。大陆民主进入训政时期，第一时期是军政时期，每二时期是训政时期，第三时期是宪政，大陆训政与蒋总编的训政不同，将总统想自上而下训练宪政，而大陆现在是自下而上训政，通过各种方式摧逼当政者进入民主宪政。最高当局是顺应民意与历史潮流呢，还是一心一意站在权贵利益立场上，固守旧思维呢？拭目之。？？？//: 求证和吁请：        关注！：        关注！【中国官场最暴戾最贪的县委书记】甘肃徽县邓生来，贪污11亿有28处房产，养16名情妇，家属已移民。邓伙同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会用枪毒气、炸药杀害19名民工（六名被家属被打残关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都来亲自督阵，甚至强暴女中学生14人。0939—75936943手机15103963841罗勇全转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博[复星梁信军内部讲话：互联网革了哪些传统行业的命？]1它致去年电器业大幅亏损，未来关店数将增加、持续亏损；2它使百货连锁店增长为零，传统服装及运动连锁店几乎全面亏损；3它使整个电视业销售额和利润大幅度下降;4未来它还会让更多行业颤抖，包括酒店、房地产、金融等 //: 转发微博王朔：拼爹时代,无论是官二代、富二代还是星二代所犯下得二,根儿上都是上一代的问题.苦心经营的一代们用金钱、 名誉、 地位换来的不过是二代们的无知、 耻 无 和无畏.以为开一名车,就可以领跑世界;拎一名包，就可以领袖中国;这般一厢情愿地自封其为未来领袖,其实是被庸俗双规了水货.少年庸俗,则国庸俗.//: //: 长微博里有个別笔误和排版问题，但是不影响过节之前，今宵欢乐多。3月《时尚芭莎》特邀当红作家 首次为时尚杂志撰写卷首语——《那些金线之上的女性之光》。他从男性视角，看到女性的给予、善良、灵性、爱美、沟通、冲动、忠诚、享受过程和反抗社会，都是金线之上的女性之光。//: 转发微博《蛮子文摘》给大家拜年了！顺送上2013年最文艺的拜年方式——DIY你自己的微信拜年贺卡。大家点开链接即可：（可无视警告提醒）正月初五（2月14日）文摘将恢复早晚报模式。BUT NOW，忘记工作，忘记微博，忘记喧嚣——享受年的味道，家的味道，亲人的味道。//: 转发微博【关爱·点亮生活】老陈，52岁，曾有10余年的吸毒史。“人家那时候都叫我大烟鬼，见到我都要躲开。海洛因，也‘溜过冰’。戒了太多次了，没用。一出来碰到几个朋友，又上瘾了。回到这个社会上，别人都用异样的眼光看着我，自己那时候也不想怎么生活，只想着生存....”//: //: 惩恶扬善是必须的。过年之前先打扫卫生也是中国的好传统。 //:大过年也要发火？微博上有个疯狂咬人的造谣者。大多数人都知道他不如猪。也有些人将其当成神？为了避免更多的人上当受骗，只好公开揭露其的丑陋面目和谎言。让更多人知道真相。写了个长微博，写满了。不会翻页，就只能写这么多了。希望大家都看看。//: 回复:哇噻！恭喜你//:感谢！刚刚在  的红包里抽了手机一部今晚是除夕 ，老汉被科普了；今年木有大年三十。老汉在北京给大伙儿拜个早年 ！感谢大伙儿能容忍老汉儿没日没夜的刷屏，没完没了呼吁，一个接一个的募捐。老汉儿在这儿向大伙庄严保证：生命不息，刷屏不止，呼吁不止，募捐不止！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博//: 转发微博[复星梁信军内部讲话：互联网革了哪些传统行业的命？]1它致去年电器业大幅亏损，未来关店数将增加、持续亏损；2它使百货连锁店增长为零，传统服装及运动连锁店几乎全面亏损；3它使整个电视业销售额和利润大幅度下降;4未来它还会让更多行业颤抖，包括酒店、房地产、金融等 //: 转发微博王朔：拼爹时代,无论是官二代、富二代还是星二代所犯下得二,根儿上都是上一代的问题.苦心经营的一代们用金钱、 名誉、 地位换来的不过是二代们的无知、 耻 无 和无畏.以为开一名车,就可以领跑世界;拎一名包，就可以领袖中国;这般一厢情愿地自封其为未来领袖,其实是被庸俗双规了水货.少年庸俗,则国庸俗.//: //: 长微博里有个別笔误和排版问题，但是不影响过节之前，今宵欢乐多。3月《时尚芭莎》特邀当红作家 首次为时尚杂志撰写卷首语——《那些金线之上的女性之光》。他从男性视角，看到女性的给予、善良、灵性、爱美、沟通、冲动、忠诚、享受过程和反抗社会，都是金线之上的女性之光。//: 转发微博《蛮子文摘》给大家拜年了！顺送上2013年最文艺的拜年方式——DIY你自己的微信拜年贺卡。大家点开链接即可：（可无视警告提醒）正月初五（2月14日）文摘将恢复早晚报模式。BUT NOW，忘记工作，忘记微博，忘记喧嚣——享受年的味道，家的味道，亲人的味道。//: 转发微博【关爱·点亮生活】老陈，52岁，曾有10余年的吸毒史。“人家那时候都叫我大烟鬼，见到我都要躲开。海洛因，也‘溜过冰’。戒了太多次了，没用。一出来碰到几个朋友，又上瘾了。回到这个社会上，别人都用异样的眼光看着我，自己那时候也不想怎么生活，只想着生存....”//: //: 惩恶扬善是必须的。过年之前先打扫卫生也是中国的好传统。 //:大过年也要发火？微博上有个疯狂咬人的造谣者。大多数人都知道他不如猪。也有些人将其当成神？为了避免更多的人上当受骗，只好公开揭露其的丑陋面目和谎言。让更多人知道真相。写了个长微博，写满了。不会翻页，就只能写这么多了。希望大家都看看。//: 回复:哇噻！恭喜你//:感谢！刚刚在  的红包里抽了手机一部今晚是除夕 ，老汉被科普了；今年木有大年三十。老汉在北京给大伙儿拜个早年 ！感谢大伙儿能容忍老汉儿没日没夜的刷屏，没完没了呼吁，一个接一个的募捐。老汉儿在这儿向大伙庄严保证：生命不息，刷屏不止，呼吁不止，募捐不止！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！我不相信 因为他拒绝给我签证//: 除了王立军，北京的哥也相信美国使馆晚饭后打车回家，出租师傅说，今天北京市公布的污染是55，美国使馆公布的是138，不一样。我好奇问了一句：您相信哪个？司机一拍方向盘：我他妈当然相信美国使馆了，北京那帮孙子嘴里没实话！//: 谢谢【市民：外来女工献血23次 让我们说一声“谢谢”】来深圳工作4年多，肖莉和老公早已成为血液中心的常客，每月两次到血液中心无偿捐献机采成分血，去年肖莉成功献血23次。近日，深圳市红十字会及市血液中心为2012年度捐血24次和20次及以上的女性颁发感谢状。//: //: 【惠州龙溪镇官员当年放言”有本事你就去告“，十年后会如何？】”一毛钱侮辱“中当地政府高度容忍还沥沥在目。其实早在2003年，龙溪镇发生一起当地政府强占农民土地，推土机过处 菜地变烂泥，镇领导说让农民“有本事你就去告”的大事件。广东惠州一工厂老板用110万張一毛钱的纸币付给讨薪工人，然后又暴打讨薪者。伤后被送进医院。惠州龙溪镇有关人士陪同工人讨薪居然不闻不问，这是什么样的黑心老板?又是什么样的政府主管部门?必须追究这样的恶行，惩治恶霸追究官员！支持者请疯狂转发！//: 你明知找骂为啥还发?不上微博，真不知道自己有多无知，似乎人人都比自己牛，一下子从自傲变成了自卑。不上微博，也真不知道无知的人原来还有这么多。 恋爱你们骂！ 私奔你们骂！ 说真话你们骂！ 卖房子你们也骂！ 救人你们还骂！谁告诉我如何才能不被骂？其实我也知道我在找骂！//: 噩耗传来，小盛妈妈今天下午六点突然辞世！善款昨天刚转到医院，可惜太晚了！【12岁女孩苦撑癌症家庭后续：妈妈春节去了天堂】今天18点多，小盛母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。小盛居住地合肥包河区政府及街道正在帮助处理后事。与记者交谈中，小盛父亲几度哽咽说不下去，“都在尽全力了。” 小盛的痛哭声刺痛人心。让我们祈福这个苦难家庭早日走出阴霾。记者杨玉华 张紫赟//: 转发微博00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？//: 转发微博【苹果1370亿美元的现金怎么花？】1）发给每个苹果员工170万美元，2）收购Facebook, Groupon, LinkedIn, Netflix, Pandora, Blackberry, Yahoo, Yelp, Zillow and Zynga，3）每股配股息145元，4）叠成15000公里高的钞票山，5）送每个美国人一台iPhone。英文全文：//: 转发微博【为什么要如此贬低农民工?这是一起轰动全国的新闻事件】图片中的帖子称，安徽籍民工秦某散落17600元遭哄抢是假的，实际只有7600元，说得有板有眼，让人很难怀疑其真实性。转发超过24000。但上海市公安局新闻办民警 证明，此帖内容不符合事实。如此造假贬低农民工，就为了维护上海的声誉?   //: 转发微博//: //:800万！外地人一走，北京人搓麻都凑不齐一桌了。。。800万人已离京，地铁空了，公交有座了。。。地铁里可以50米短跑比赛，公交可以躺着睡觉了~~~//: 转发微博【好样的！小学生捡到含30余万元支票钱包 风雪中等失主】据信阳网，河南信阳两名小学生捡到钱包，站在寒冷刺骨的路边等了一个多小时，希望找回失主。据悉，钱包内有1万多元现金，4张银行卡，两张开具好的30万元现金支票。捡到钱包的小学生说，怕丢了巨款的失主心焦，所以就在路边等。//: //:据中烹协介绍，今年市民选择在外消费年夜饭的势头下降，近九成北京市民选择在家享用年夜饭，仅有9.5%市民计划在外就餐。而在预期消费方面，每桌消费超过1000元的占50%，与去年基本持平；预期消费在2000元以上的占23.6%，比去年高出8.4个百分点。【调查显示：约80%浪费来自公款消费和商务宴请】中烹协发布的餐饮业“厉行勤俭节约 反对铺张浪费”调查报告显示，调查的近百家餐饮企业中，仅有20%左右的企业表示从未出现过浪费，而近80%的企业表示，确实存在有不同程度的浪费。其中，约80%的浪费来自公款消费和商务宴请。（千龙网）//: 转发微博【美研究显示 空气污染严重或致新生儿体重过轻】美国研究人员发现，在空气污染严重区域生活的孕妇易诞下体重低于2.5公斤低体重儿。有研究人员认为，空气污染可能影响胎儿与胎盘的连接，从而影响胎儿吸收营养。先前有研究显示，低出生体重关联严重健康问题，包括夭折、心脏和呼吸系统疾病等。（新华社）//: //:【中国青年报：顺风车还在遭遇"非法营运"】因为开车顺道捎了四个工友回家，在回答路政人员"公司是否报销"时说了句"差不多"，司机刘杰差点被当成了非法营运。当地交管部门表示，私家车载人只要涉及金钱，就是"非法营运"。【5000余人搭顺风车回家】截至昨晚6时，共有277236人报名参与由 、 、 、崔永元、 、 等六位公益人士发起的"温暖2013——春节回家顺风车大型公益行动"，5042位异地打工者找到捎自己回家的公益顺风车车主，陆续返回家乡。//: //:哪只十年哪！ //: 荣剑，你的微博越写越好了。我不相信 因为他拒绝给我签证//: 除了王立军，北京的哥也相信美国使馆晚饭后打车回家，出租师傅说，今天北京市公布的污染是55，美国使馆公布的是138，不一样。我好奇问了一句：您相信哪个？司机一拍方向盘：我他妈当然相信美国使馆了，北京那帮孙子嘴里没实话！//: 谢谢【市民：外来女工献血23次 让我们说一声“谢谢”】来深圳工作4年多，肖莉和老公早已成为血液中心的常客，每月两次到血液中心无偿捐献机采成分血，去年肖莉成功献血23次。近日，深圳市红十字会及市血液中心为2012年度捐血24次和20次及以上的女性颁发感谢状。//: //: 【惠州龙溪镇官员当年放言”有本事你就去告“，十年后会如何？】”一毛钱侮辱“中当地政府高度容忍还沥沥在目。其实早在2003年，龙溪镇发生一起当地政府强占农民土地，推土机过处 菜地变烂泥，镇领导说让农民“有本事你就去告”的大事件。广东惠州一工厂老板用110万張一毛钱的纸币付给讨薪工人，然后又暴打讨薪者。伤后被送进医院。惠州龙溪镇有关人士陪同工人讨薪居然不闻不问，这是什么样的黑心老板?又是什么样的政府主管部门?必须追究这样的恶行，惩治恶霸追究官员！支持者请疯狂转发！//: 你明知找骂为啥还发?不上微博，真不知道自己有多无知，似乎人人都比自己牛，一下子从自傲变成了自卑。不上微博，也真不知道无知的人原来还有这么多。 恋爱你们骂！ 私奔你们骂！ 说真话你们骂！ 卖房子你们也骂！ 救人你们还骂！谁告诉我如何才能不被骂？其实我也知道我在找骂！//: 噩耗传来，小盛妈妈今天下午六点突然辞世！善款昨天刚转到医院，可惜太晚了！【12岁女孩苦撑癌症家庭后续：妈妈春节去了天堂】今天18点多，小盛母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。小盛居住地合肥包河区政府及街道正在帮助处理后事。与记者交谈中，小盛父亲几度哽咽说不下去，“都在尽全力了。” 小盛的痛哭声刺痛人心。让我们祈福这个苦难家庭早日走出阴霾。记者杨玉华 张紫赟//: 转发微博00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？//: 转发微博【苹果1370亿美元的现金怎么花？】1）发给每个苹果员工170万美元，2）收购Facebook, Groupon, LinkedIn, Netflix, Pandora, Blackberry, Yahoo, Yelp, Zillow and Zynga，3）每股配股息145元，4）叠成15000公里高的钞票山，5）送每个美国人一台iPhone。英文全文：//: 转发微博【为什么要如此贬低农民工?这是一起轰动全国的新闻事件】图片中的帖子称，安徽籍民工秦某散落17600元遭哄抢是假的，实际只有7600元，说得有板有眼，让人很难怀疑其真实性。转发超过24000。但上海市公安局新闻办民警 证明，此帖内容不符合事实。如此造假贬低农民工，就为了维护上海的声誉?   //: 转发微博//: //:800万！外地人一走，北京人搓麻都凑不齐一桌了。。。800万人已离京，地铁空了，公交有座了。。。地铁里可以50米短跑比赛，公交可以躺着睡觉了~~~//: 转发微博【好样的！小学生捡到含30余万元支票钱包 风雪中等失主】据信阳网，河南信阳两名小学生捡到钱包，站在寒冷刺骨的路边等了一个多小时，希望找回失主。据悉，钱包内有1万多元现金，4张银行卡，两张开具好的30万元现金支票。捡到钱包的小学生说，怕丢了巨款的失主心焦，所以就在路边等。//: //:据中烹协介绍，今年市民选择在外消费年夜饭的势头下降，近九成北京市民选择在家享用年夜饭，仅有9.5%市民计划在外就餐。而在预期消费方面，每桌消费超过1000元的占50%，与去年基本持平；预期消费在2000元以上的占23.6%，比去年高出8.4个百分点。【调查显示：约80%浪费来自公款消费和商务宴请】中烹协发布的餐饮业“厉行勤俭节约 反对铺张浪费”调查报告显示，调查的近百家餐饮企业中，仅有20%左右的企业表示从未出现过浪费，而近80%的企业表示，确实存在有不同程度的浪费。其中，约80%的浪费来自公款消费和商务宴请。（千龙网）//: 转发微博【美研究显示 空气污染严重或致新生儿体重过轻】美国研究人员发现，在空气污染严重区域生活的孕妇易诞下体重低于2.5公斤低体重儿。有研究人员认为，空气污染可能影响胎儿与胎盘的连接，从而影响胎儿吸收营养。先前有研究显示，低出生体重关联严重健康问题，包括夭折、心脏和呼吸系统疾病等。（新华社）//: //:【中国青年报：顺风车还在遭遇"非法营运"】因为开车顺道捎了四个工友回家，在回答路政人员"公司是否报销"时说了句"差不多"，司机刘杰差点被当成了非法营运。当地交管部门表示，私家车载人只要涉及金钱，就是"非法营运"。【5000余人搭顺风车回家】截至昨晚6时，共有277236人报名参与由 、 、 、崔永元、 、 等六位公益人士发起的"温暖2013——春节回家顺风车大型公益行动"，5042位异地打工者找到捎自己回家的公益顺风车车主，陆续返回家乡。//: //:哪只十年哪！ //: 荣剑，你的微博越写越好了。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！[2013.2.2]China and North Korea,On the Naughty Step中朝：纠结的处境 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.26] Chinese check-ins中国游客下榻英国酒店 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 真心地在乎每一个员工，每一个员工才会真心地在乎公司。这个视频描述了一个平等有爱的环境，希望给更多中早期公司一些启发。豌豆荚的阿姨是一个特别的存在。她负责豌豆们的一日三餐，她见证着豌豆们从少到多的发展过程，她知晓着实验室里每天发生着的大小事。所以在年会上，我们也专门为豌豆荚的阿姨拍了这样一个视频，记录下这个特别的人：//: 不实传闻不攻自破，“全部女演员”怎么可能，还有刘姥姥呢。【网曝刘志军曾潜规则新红楼梦全部女演员】有爆料称“哈尔滨中院审理中铁集装箱公司董事长罗金宝受贿案时爆猛料：丁书苗为猎取铁路项目中介费8亿元，为刘志军介绍由她投资拍摄的新《红楼梦》剧组全部女演员，12钗一个不漏。”红楼梦承制方宣传总监王俊表示，不实传闻会不攻自破。//: 【为啥CEO最大？】十年前我就有一个疑问，公司里为什么CEO最大，CFO第二，CTO第三，COO第四？因为技术比管理重要？因为融资比技术重要？因为与董事会沟通比融资重要？都不是。昨天睡梦中突然顿悟，结论是CEO三道杠，CFO两道杠，CTO一道杠，COO没有杠。//: 支持房产交易信息公开化。在美国都可以上网查到。//:支持张欣建议，房产交易信息公开化。 //: 我也在反思。这两天很多关心我的朋友都来电话，担心我是否能承受这么大的压力，谢谢大家！龚爱爱的事情我也很惊讶，我也和大家一样痛恨腐败。虽然网上一片质疑声，但我心里很坦荡，串通洗钱绝对不可能。我一...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: //:香港也是可以查的。一个叫做田土厅的地方，只要交纳几十港币，就可以查任意一个物业的业主姓名、交易记录、是否被订契、地租、差饷、土地租期等。非常透明。【美国的房产和交易披露】在美国，所有的私人房产都能在政府网站搜到：每任屋主的名称、历史买卖价格、每年房税金额。比如说，附图是盖茨的房子的信息。以前，每次买卖房子都可能有记者报道（例如我碰到的：），觉得很烦。但是今天看到中国黑盒处理的结果，觉得实在有披露的必要！//: 【云南省暂停劳教审批 释放改革信号】- 中国西南部省份云南的有关部门表示，即日起将暂停劳教审批。这是迄今为止释放出的最强信号，表明政府官员可能逐渐淘汰这种广受诟病的做法。//: 这条微博10000次转发，只有80个评论。「要容得下尖锐批评」哦！【习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评】习近平6日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。（记者徐京跃）//: //：时间太短，连雷政富的故事都要分上下集【6秒三级片？】Twitter推出的6秒视频微博Vine app在走红，但同时也因为很多网友上传不雅自拍和三级内容，被苹果停止推荐。Twitter不愿审核内容，宁愿让app加上“17岁以上”的限制级标签。关于色情内容，苹果较保守，谷歌较开放。很多Twitter高管来自谷歌，所以策略更开放，相信他们正在做Android版。//: 书中对比美国首富盖茨和墨西哥首富斯利姆。盖茨广纳：创新创业，打造平台，捐赠终身财产；斯利姆榨取：靠官府关系，收购墨西哥电信，财富滚雪球。//:同推荐。我读过这本书，尤其记得书上分析，同样是美洲大陆，为什么南美（资源更丰富）和美国有这么大的差距，原因是不同的国家制度。【好书推荐：Why Nations Fail】两位著名学者分析了大量历史资料，得出的结论：一个“广纳性”的国家会用制度限制权利、公平分配资源、捍卫契约精神、提供自由市场、允许破坏型创造、给人民平等和希望，而一个“榨取性”的国家则很难避免钱权勾结、垄断资源、剥削贫民，导致人民绝望或愤怒。//: 感人！【绝症老人想见弃女 女子假扮亲生女尽孝6年】30多年前，一个女婴出生才20多天就被送人。2006年老母亲罹患癌症，最想见的就是这个被遗弃的亲骨肉。一个大学毕业刚来南京的女孩深受感动，假扮“亲女儿”上门认亲“尽孝”，直到6年后老人仙逝，女孩与丈夫为其戴孝送走了老人。//: 转发微博。【北京出租汽车协会:早晚高峰期禁止司机交接班】“马上要去交班了”，这恐怕是晚高峰大家最常听到的“的哥”拒载理由了，而这个理由以后将不再那么理直气壮。根据北京出租汽车协会发布的“自律措施”，早晚高峰时段，应通过多种措施落实“禁止出租司机交接班”规定，保证出车率。//: 我知您是环保局的，两年前呼吁治理空气污染给您添了不少压力 ，但是老夫正告先生，不切实治理环境污染，讨你嫌才开头儿。自己从不洗澡，还不许别人说臭。北京城变成雾都你们羞也不羞?//: 没有薛蛮子的微博,才真新鲜!春节将至,雾霾渐散,你倒是还出来讨人嫌!有蓝天白云的北京，真稀罕！//: 荒唐【凭啥中国人不能用上好药】美国FDA用的是全球最严格的标准在评估药品，通过FDA认证的药物在全球大多数国家是可以直接进入临床应用的，但是中国官府来了一条规定，药物进入中国必须要有中国人的研究，这个龟定才导致了象宫颈癌疫苗现在不能入中国。又有些好药因为再次研究花费巨大放弃入中国。[2013.2.2]China and North Korea,On the Naughty Step中朝：纠结的处境 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.26] Chinese check-ins中国游客下榻英国酒店 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 真心地在乎每一个员工，每一个员工才会真心地在乎公司。这个视频描述了一个平等有爱的环境，希望给更多中早期公司一些启发。豌豆荚的阿姨是一个特别的存在。她负责豌豆们的一日三餐，她见证着豌豆们从少到多的发展过程，她知晓着实验室里每天发生着的大小事。所以在年会上，我们也专门为豌豆荚的阿姨拍了这样一个视频，记录下这个特别的人：//: 不实传闻不攻自破，“全部女演员”怎么可能，还有刘姥姥呢。【网曝刘志军曾潜规则新红楼梦全部女演员】有爆料称“哈尔滨中院审理中铁集装箱公司董事长罗金宝受贿案时爆猛料：丁书苗为猎取铁路项目中介费8亿元，为刘志军介绍由她投资拍摄的新《红楼梦》剧组全部女演员，12钗一个不漏。”红楼梦承制方宣传总监王俊表示，不实传闻会不攻自破。//: 【为啥CEO最大？】十年前我就有一个疑问，公司里为什么CEO最大，CFO第二，CTO第三，COO第四？因为技术比管理重要？因为融资比技术重要？因为与董事会沟通比融资重要？都不是。昨天睡梦中突然顿悟，结论是CEO三道杠，CFO两道杠，CTO一道杠，COO没有杠。//: 支持房产交易信息公开化。在美国都可以上网查到。//:支持张欣建议，房产交易信息公开化。 //: 我也在反思。这两天很多关心我的朋友都来电话，担心我是否能承受这么大的压力，谢谢大家！龚爱爱的事情我也很惊讶，我也和大家一样痛恨腐败。虽然网上一片质疑声，但我心里很坦荡，串通洗钱绝对不可能。我一...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: //:香港也是可以查的。一个叫做田土厅的地方，只要交纳几十港币，就可以查任意一个物业的业主姓名、交易记录、是否被订契、地租、差饷、土地租期等。非常透明。【美国的房产和交易披露】在美国，所有的私人房产都能在政府网站搜到：每任屋主的名称、历史买卖价格、每年房税金额。比如说，附图是盖茨的房子的信息。以前，每次买卖房子都可能有记者报道（例如我碰到的：），觉得很烦。但是今天看到中国黑盒处理的结果，觉得实在有披露的必要！//: 【云南省暂停劳教审批 释放改革信号】- 中国西南部省份云南的有关部门表示，即日起将暂停劳教审批。这是迄今为止释放出的最强信号，表明政府官员可能逐渐淘汰这种广受诟病的做法。//: 这条微博10000次转发，只有80个评论。「要容得下尖锐批评」哦！【习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评】习近平6日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。（记者徐京跃）//: //：时间太短，连雷政富的故事都要分上下集【6秒三级片？】Twitter推出的6秒视频微博Vine app在走红，但同时也因为很多网友上传不雅自拍和三级内容，被苹果停止推荐。Twitter不愿审核内容，宁愿让app加上“17岁以上”的限制级标签。关于色情内容，苹果较保守，谷歌较开放。很多Twitter高管来自谷歌，所以策略更开放，相信他们正在做Android版。//: 书中对比美国首富盖茨和墨西哥首富斯利姆。盖茨广纳：创新创业，打造平台，捐赠终身财产；斯利姆榨取：靠官府关系，收购墨西哥电信，财富滚雪球。//:同推荐。我读过这本书，尤其记得书上分析，同样是美洲大陆，为什么南美（资源更丰富）和美国有这么大的差距，原因是不同的国家制度。【好书推荐：Why Nations Fail】两位著名学者分析了大量历史资料，得出的结论：一个“广纳性”的国家会用制度限制权利、公平分配资源、捍卫契约精神、提供自由市场、允许破坏型创造、给人民平等和希望，而一个“榨取性”的国家则很难避免钱权勾结、垄断资源、剥削贫民，导致人民绝望或愤怒。//: 感人！【绝症老人想见弃女 女子假扮亲生女尽孝6年】30多年前，一个女婴出生才20多天就被送人。2006年老母亲罹患癌症，最想见的就是这个被遗弃的亲骨肉。一个大学毕业刚来南京的女孩深受感动，假扮“亲女儿”上门认亲“尽孝”，直到6年后老人仙逝，女孩与丈夫为其戴孝送走了老人。//: 转发微博。【北京出租汽车协会:早晚高峰期禁止司机交接班】“马上要去交班了”，这恐怕是晚高峰大家最常听到的“的哥”拒载理由了，而这个理由以后将不再那么理直气壮。根据北京出租汽车协会发布的“自律措施”，早晚高峰时段，应通过多种措施落实“禁止出租司机交接班”规定，保证出车率。//: 我知您是环保局的，两年前呼吁治理空气污染给您添了不少压力 ，但是老夫正告先生，不切实治理环境污染，讨你嫌才开头儿。自己从不洗澡，还不许别人说臭。北京城变成雾都你们羞也不羞?//: 没有薛蛮子的微博,才真新鲜!春节将至,雾霾渐散,你倒是还出来讨人嫌!有蓝天白云的北京，真稀罕！//: 荒唐【凭啥中国人不能用上好药】美国FDA用的是全球最严格的标准在评估药品，通过FDA认证的药物在全球大多数国家是可以直接进入临床应用的，但是中国官府来了一条规定，药物进入中国必须要有中国人的研究，这个龟定才导致了象宫颈癌疫苗现在不能入中国。又有些好药因为再次研究花费巨大放弃入中国。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 才150万?我不信【河北保定国土局长受贿150万后携情妇潜逃在越南落网】2月5日，涉嫌受贿并携情妇潜逃的官员宋建中在越南被抓获。6日，两人被移交河北警方处理。宋建中，2008至2011年任河北保定市国土资源局局长，利用职务之便为他人非法牟利并收受贿赂150万，在被调查期间，携情妇潜逃越南。//: 哈哈【马桶的来历】在唐朝以前马桶被称为虎子，唐朝开国皇帝李渊的父亲名叫李虎，为避其讳，便将虎子改名为马子，后又称其为马桶。同时，唐朝时为避讳，《大唐律》明文规定百姓不得食用、贩卖鲤鱼。（苦逼吧，避讳趣事，稍后呈现）//: 转发微博“和上海那位工资掉落被疯抢的农民工相比，我是幸运的。”昨日，石家庄市民王女士告诉记者。2月2日，王女士从银行取了4.3万元现金，不想走到休门街时被风吹散，路人见状纷纷捡拾，之后一分不少地送到王女士手中。两相对比，王女士感慨万分。燕赵都市报//: //: 专注点耐心点努力点心态好点，不就是持久战嘛，没啥。告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！//: 转发微博牛魔王,羊贵妃事件标志着中国的牛羊猪养殖已经开始逆世界潮流走向大规模养殖的美国模式。而严重食品安全问题例如疯牛病和瘦肉精就是美国模式的最大隐患。以瘦肉精为例,以后中国老百姓不是要不要吃瘦肉精的问题,而是吃哪一种瘦肉精。//: 脑残人士，小人之心 //: 什么事在这货眼里都能描写成一场阴谋，仿佛秦小亮同学是为了找工作而演的一出陷害上海的苦肉计。【上海小伙丢钱遭哄抢续：被快递公司正式录用  】转正后，秦小亮负责大客户的拦件和派件工作，月收入可以达到5000元，将来如果做得好的话，可以做到管理人员，有着很大的职业上升空间。我们真心希望，他能迈入“白领”的职业生涯。PS：OK秦小亮名利双收之路完美落幕！//: 转发微博外地打工者纷纷离开北京回家过节。看你去哪吃早点，看你去哪理发，看你去哪洗车，看你家的孩子谁看。呵呵，没有那些非户籍的北京人，北京顿失活力，P也不是。所以公平地善待他们吧，让他们享受所有本该属于他们的权利。还有上海，还有广州，，，//: 转发微博一月份北京有四次雾霾来袭，全月非雾霾天仅有五天。这次天气状况造成了全国131万平方公里的地区受到中国历史上最严重的空气污染。我们至今没有出台一部明文规定：在空气污染严重时，在校学生必须停止户外体育锻炼。马上过年后孩子们又要上学了，别拖了。为了孩子的健康求大家支持转发//: 刮风了2013年2月6日19点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度8.0，空气污染指数26。空气质量1级，优。难得的好空气啊！//: //: //:还是那句话，管制必生腐败。不如像上海那样，拍卖牌照，也是7万一个，但收入归财政。与腐败政府相比，市场分配稀缺资源要公平得多。【消息称北京市交管局长儿子与秘书涉嫌倒卖车牌】 一位北京汽车业高管透露，北京公安交通管理局局长宋建国（图）不是被调查而是协助调查，可能涉案的是他的儿子与秘书，两人涉嫌倒卖车牌。“不需摇号即可20万元买车牌”。目前北京黑市车牌价为7万，不符合摇号资质的买家要20万。 //: 亡羊补牢【国务院决定加快油品质量升级应对大气污染】国务院常务会议今天要求，为应对汽车尾气排放对大气污染影响增加，决定加快油品质量升级，今年底前发布第五阶段车用汽油标准，中石油、中石化、中海油炼油企业加快升级改造，按照合理补偿成本、优质优价等原则合理确定成品油价格。//: 转发微博【茄子、葡萄要带皮吃】紫葡萄中含有延缓衰老功效的抗氧化基，而它在皮里的含量远远高于果肉。茄子中含有丰富的维生素E和P，有降低胆固醇、提高毛细血管弹性的功能，对心脑血管有很好的保护作用，而在茄子外皮里，这些营养物质的含量最高。 //: 转发微博【余秋雨说】：“经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案。”   //: 才150万?我不信【河北保定国土局长受贿150万后携情妇潜逃在越南落网】2月5日，涉嫌受贿并携情妇潜逃的官员宋建中在越南被抓获。6日，两人被移交河北警方处理。宋建中，2008至2011年任河北保定市国土资源局局长，利用职务之便为他人非法牟利并收受贿赂150万，在被调查期间，携情妇潜逃越南。//: 哈哈【马桶的来历】在唐朝以前马桶被称为虎子，唐朝开国皇帝李渊的父亲名叫李虎，为避其讳，便将虎子改名为马子，后又称其为马桶。同时，唐朝时为避讳，《大唐律》明文规定百姓不得食用、贩卖鲤鱼。（苦逼吧，避讳趣事，稍后呈现）//: 转发微博“和上海那位工资掉落被疯抢的农民工相比，我是幸运的。”昨日，石家庄市民王女士告诉记者。2月2日，王女士从银行取了4.3万元现金，不想走到休门街时被风吹散，路人见状纷纷捡拾，之后一分不少地送到王女士手中。两相对比，王女士感慨万分。燕赵都市报//: //: 专注点耐心点努力点心态好点，不就是持久战嘛，没啥。告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！//: 转发微博牛魔王,羊贵妃事件标志着中国的牛羊猪养殖已经开始逆世界潮流走向大规模养殖的美国模式。而严重食品安全问题例如疯牛病和瘦肉精就是美国模式的最大隐患。以瘦肉精为例,以后中国老百姓不是要不要吃瘦肉精的问题,而是吃哪一种瘦肉精。//: 脑残人士，小人之心 //: 什么事在这货眼里都能描写成一场阴谋，仿佛秦小亮同学是为了找工作而演的一出陷害上海的苦肉计。【上海小伙丢钱遭哄抢续：被快递公司正式录用  】转正后，秦小亮负责大客户的拦件和派件工作，月收入可以达到5000元，将来如果做得好的话，可以做到管理人员，有着很大的职业上升空间。我们真心希望，他能迈入“白领”的职业生涯。PS：OK秦小亮名利双收之路完美落幕！//: 转发微博外地打工者纷纷离开北京回家过节。看你去哪吃早点，看你去哪理发，看你去哪洗车，看你家的孩子谁看。呵呵，没有那些非户籍的北京人，北京顿失活力，P也不是。所以公平地善待他们吧，让他们享受所有本该属于他们的权利。还有上海，还有广州，，，//: 转发微博一月份北京有四次雾霾来袭，全月非雾霾天仅有五天。这次天气状况造成了全国131万平方公里的地区受到中国历史上最严重的空气污染。我们至今没有出台一部明文规定：在空气污染严重时，在校学生必须停止户外体育锻炼。马上过年后孩子们又要上学了，别拖了。为了孩子的健康求大家支持转发//: 刮风了2013年2月6日19点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度8.0，空气污染指数26。空气质量1级，优。难得的好空气啊！//: //: //:还是那句话，管制必生腐败。不如像上海那样，拍卖牌照，也是7万一个，但收入归财政。与腐败政府相比，市场分配稀缺资源要公平得多。【消息称北京市交管局长儿子与秘书涉嫌倒卖车牌】 一位北京汽车业高管透露，北京公安交通管理局局长宋建国（图）不是被调查而是协助调查，可能涉案的是他的儿子与秘书，两人涉嫌倒卖车牌。“不需摇号即可20万元买车牌”。目前北京黑市车牌价为7万，不符合摇号资质的买家要20万。 //: 亡羊补牢【国务院决定加快油品质量升级应对大气污染】国务院常务会议今天要求，为应对汽车尾气排放对大气污染影响增加，决定加快油品质量升级，今年底前发布第五阶段车用汽油标准，中石油、中石化、中海油炼油企业加快升级改造，按照合理补偿成本、优质优价等原则合理确定成品油价格。//: 转发微博【茄子、葡萄要带皮吃】紫葡萄中含有延缓衰老功效的抗氧化基，而它在皮里的含量远远高于果肉。茄子中含有丰富的维生素E和P，有降低胆固醇、提高毛细血管弹性的功能，对心脑血管有很好的保护作用，而在茄子外皮里，这些营养物质的含量最高。 //: 转发微博【余秋雨说】：“经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案。”   转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【15名婴童均为亲生父母售卖！】昨日广东警方通报"7·18特大拐卖婴儿案"告结，解救被贩卖婴儿15名，并在微博上寻亲。今天经警方查实，这些婴童竟全是被亲生父母贩卖，源头是云南文山。女婴卖1万多，男婴3万起。当地有一种攀比心理，比谁家先盖起房子，卖两个婴儿就可以建一栋房。（via 央视新闻）//: 哈哈【群众演员扮日本兵一天“死”8次网络爆红】26岁的“横漂”史中鹏最近成了网络红人。2012年，他在横店参演30多部抗战戏，演了200多次日本兵，最多一天“死”了8次。每次面试时，只要把背缩起来，眼睛拉长，做出凶狠猥琐样就容易被选上，不过他还是希望，能演一回八路军。//: //: 扩散。离家出走有危险！【长沙13岁少年出走失踪5天 天寒地冻父母急寻儿】)窗外白雪皑皑，在长沙打工的湖北汉子丁建平却无心欣赏新年里长沙这第一场雪。去年12月31日下午，他13岁的儿子丁志祥离家出走，至今已失踪5天。//: 【俄罗斯超现实主义摄影 (组图)】图后有我加注的“超现实主义”名词解释！【俄罗斯超现实主义摄影 (组图)】俄罗斯超现实摄影有不少重量级人物，其代表人物是女摄影家 Kassandra Igolka 和 Max Sauco，作品让人耳目一新，有震憾之美。超现实主义是在法国开始的文学艺术流派，对视觉艺术影响深远。超现实主义的思想和手法是所有创作的好途径和好方法！ //: 我转评过两次，觉得他们点评不到位。再看听三遍，记下出彩点！ 也说“会写”，他就没说我说他“音不准”。不过，该歌跨界在民谣、山歌、摇滚、说唱、现代配器的叠加中，非常厉害！//: 张老师高评。这就是大家一再品评的风情万种。【浪情歌】《野合万事兴》销魂情歌对唱，看听点在此：开头吻手，结尾摸手；乐队强大过门太长；左小整衣衫滑稽；左小音不准；重点歌词“阿姐有窝无鸟宿，阿哥有鸟却无窝”；左小滴靴子款新颖、左小颠脚和手势有型；眉来眼去的浪劲儿。一个字：浪！ 改编自 .//: //: 2013年是新媒体创业的重要年度，不管是大的平台架构还是创业团队都在比谁的模式最容易全国复制和具备持续盈利能力，而不是比谁的短期盈利能力。如果您还有激扬斗志，请加入新媒体创业联盟，邮件私信皆可，望与更多在路上的人携手同行！【团结志同道合的人走完最后一公里】新媒体营销=创意+市场，在一定程度上就是口碑营销，实线和虚线的整合速度和方法靠的是创意，但进入市场商业模式化靠的是整合与执行，而定位是重中之重。公信度的培养是一个漫长的过程但却是创业利器！  转发微博1月15日-30日，由贵州师范大学求是学院组织2支春晖实践服务队赴威宁、紫云县开展“春晖行动——我与家乡共发展”系列活动，践行春晖行动精神，宣传春晖行动理念。活动圆满完成，同学们经风雨、长才干，受益匪浅，值得学习。//: 忠言逆耳  //: //: 转发 //: 转发//: 转发微博【欺骗我的人】增长了我的见识； 【绊倒我的人】强化了我的能力； 【中伤我的人】砥砺了我的人格； 【藐视我的人】觉醒了我的自尊； 【斥责我的人】助长了我的智慧； 【遗弃我的人】教导了我的独立； 【伤害我的人】磨练了我的心志。 老师的学生网管大源分享。//: 是不是有效辩护，看审判长的“审”查技巧和“判”断水平。【明天：北海案宣判】 说结果未必如意，我倒是觉得北海赶在这个时节宣判应该是无罪判决或至少给被告人实质自由的判决。北海案是继 案后诸位敢于“闹庭”抗争的律师同仁，以网络集合民意，制止权力滥用的一次有效辩护。向 等北海案同仁们致敬。  好久不见，你还好吗？河南黑保安非法拘禁来京访民案10人获刑    （分享自 ）新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取【任志强：调控失败 房价必暴涨】万科集团董事长王石日前抛出“房价偏高”的谨慎观点，与华远地产董事长任志强提出“房价必暴涨”的激进言论，在业内摩擦出不少火花。王石强调，自两年前中央政府对房地产市场进行调控以来，一线城市   （分享自 ）【安倍视察驻冲绳自卫队 称不惜一切代价保卫钓鱼岛】【共同社日本那霸2月2日电】   （分享自 @）没有任何事情比法国大革命史更能提醒哲学家、政治家们要谦虚谨慎；因为从来没  有比它更伟大、更源远流长、更酝酿成熟但更无法预料的历史事件了。媒体盘点近年多户口事件：原云南省委书记有3个身份证   （分享自 ）//: 转发微博【15名婴童均为亲生父母售卖！】昨日广东警方通报"7·18特大拐卖婴儿案"告结，解救被贩卖婴儿15名，并在微博上寻亲。今天经警方查实，这些婴童竟全是被亲生父母贩卖，源头是云南文山。女婴卖1万多，男婴3万起。当地有一种攀比心理，比谁家先盖起房子，卖两个婴儿就可以建一栋房。（via 央视新闻）//: 哈哈【群众演员扮日本兵一天“死”8次网络爆红】26岁的“横漂”史中鹏最近成了网络红人。2012年，他在横店参演30多部抗战戏，演了200多次日本兵，最多一天“死”了8次。每次面试时，只要把背缩起来，眼睛拉长，做出凶狠猥琐样就容易被选上，不过他还是希望，能演一回八路军。//: //: 扩散。离家出走有危险！【长沙13岁少年出走失踪5天 天寒地冻父母急寻儿】)窗外白雪皑皑，在长沙打工的湖北汉子丁建平却无心欣赏新年里长沙这第一场雪。去年12月31日下午，他13岁的儿子丁志祥离家出走，至今已失踪5天。//: 【俄罗斯超现实主义摄影 (组图)】图后有我加注的“超现实主义”名词解释！【俄罗斯超现实主义摄影 (组图)】俄罗斯超现实摄影有不少重量级人物，其代表人物是女摄影家 Kassandra Igolka 和 Max Sauco，作品让人耳目一新，有震憾之美。超现实主义是在法国开始的文学艺术流派，对视觉艺术影响深远。超现实主义的思想和手法是所有创作的好途径和好方法！ //: 我转评过两次，觉得他们点评不到位。再看听三遍，记下出彩点！ 也说“会写”，他就没说我说他“音不准”。不过，该歌跨界在民谣、山歌、摇滚、说唱、现代配器的叠加中，非常厉害！//: 张老师高评。这就是大家一再品评的风情万种。【浪情歌】《野合万事兴》销魂情歌对唱，看听点在此：开头吻手，结尾摸手；乐队强大过门太长；左小整衣衫滑稽；左小音不准；重点歌词“阿姐有窝无鸟宿，阿哥有鸟却无窝”；左小滴靴子款新颖、左小颠脚和手势有型；眉来眼去的浪劲儿。一个字：浪！ 改编自 .//: //: 2013年是新媒体创业的重要年度，不管是大的平台架构还是创业团队都在比谁的模式最容易全国复制和具备持续盈利能力，而不是比谁的短期盈利能力。如果您还有激扬斗志，请加入新媒体创业联盟，邮件私信皆可，望与更多在路上的人携手同行！【团结志同道合的人走完最后一公里】新媒体营销=创意+市场，在一定程度上就是口碑营销，实线和虚线的整合速度和方法靠的是创意，但进入市场商业模式化靠的是整合与执行，而定位是重中之重。公信度的培养是一个漫长的过程但却是创业利器！  转发微博1月15日-30日，由贵州师范大学求是学院组织2支春晖实践服务队赴威宁、紫云县开展“春晖行动——我与家乡共发展”系列活动，践行春晖行动精神，宣传春晖行动理念。活动圆满完成，同学们经风雨、长才干，受益匪浅，值得学习。//: 忠言逆耳  //: //: 转发 //: 转发//: 转发微博【欺骗我的人】增长了我的见识； 【绊倒我的人】强化了我的能力； 【中伤我的人】砥砺了我的人格； 【藐视我的人】觉醒了我的自尊； 【斥责我的人】助长了我的智慧； 【遗弃我的人】教导了我的独立； 【伤害我的人】磨练了我的心志。 老师的学生网管大源分享。//: 是不是有效辩护，看审判长的“审”查技巧和“判”断水平。【明天：北海案宣判】 说结果未必如意，我倒是觉得北海赶在这个时节宣判应该是无罪判决或至少给被告人实质自由的判决。北海案是继 案后诸位敢于“闹庭”抗争的律师同仁，以网络集合民意，制止权力滥用的一次有效辩护。向 等北海案同仁们致敬。  好久不见，你还好吗？河南黑保安非法拘禁来京访民案10人获刑    （分享自 ）新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取【任志强：调控失败 房价必暴涨】万科集团董事长王石日前抛出“房价偏高”的谨慎观点，与华远地产董事长任志强提出“房价必暴涨”的激进言论，在业内摩擦出不少火花。王石强调，自两年前中央政府对房地产市场进行调控以来，一线城市   （分享自 ）【安倍视察驻冲绳自卫队 称不惜一切代价保卫钓鱼岛】【共同社日本那霸2月2日电】   （分享自 @）没有任何事情比法国大革命史更能提醒哲学家、政治家们要谦虚谨慎；因为从来没  有比它更伟大、更源远流长、更酝酿成熟但更无法预料的历史事件了。媒体盘点近年多户口事件：原云南省委书记有3个身份证   （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取//: 转发微博人死了，由于户口不同，赔偿的标准也不一样，城里人一命值两命。这是哪一个国家，哪一个地区，哪一个朝代？！河南连霍高速义昌大桥事故善后工作正在进行。一位遇难者家属称，赔偿谈判正在进行。政府工作人员称按照河南省内标准，城市户口能赔40多万元，农村户口的最多赔18万元。//: 反对不讲卫生吃人家剩菜。反对浪费 //: 癌症也能被感染。支持“光盘”行动，但坚决反对吃人家的剩菜，中国人不分餐把幽门螺杆菌一起传染了！幽门螺杆菌是癌症感染源之一，中国人吃饭不检时不要忘了幽门螺杆菌检测，常规治疗方法是三联疗法服药两周来杀菌【癌症可以被感染吗？】国际医学期刊《柳叶刀》Lancet Oncology于5月9日发表文章，估测全球16.1%的癌症是由病毒、细菌或寄生虫等感染引起，中国比例为26.1%，这些感染源包括：幽门螺杆菌、乙肝病毒、丙肝病毒、人类乳突病毒、EB病毒、人类疱疹病毒第8型等。通过疫苗接种以及早期治疗能够预防某些癌症。//: 转发微博【癌症可以被感染吗？】国际医学期刊《柳叶刀》Lancet Oncology于5月9日发表文章，估测全球16.1%的癌症是由病毒、细菌或寄生虫等感染引起，中国比例为26.1%，这些感染源包括：幽门螺杆菌、乙肝病毒、丙肝病毒、人类乳突病毒、EB病毒、人类疱疹病毒第8型等。通过疫苗接种以及早期治疗能够预防某些癌症。据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！I want you！//: 很多粉丝来私信说抽到奖了，祝大伙儿好运连连！新春快乐！正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。或猛戳链接领取转发微博案例分析有两个好处 会做的人深度挖掘案例最后去了金融、资讯做分析师 不会做的人为了交差胡诌一番 最后当了销售人员 都是人才 用的是哈大的教案 多么高端大气上档次 看得我想自插双眼转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博台湾一大学生欲加入中国共产党  台湾经济不景气、薪资停滞不前，让岛内大学生对人生规划出现不同的思维。一名就读金门大学的台湾学生，公开表达自己有强烈意愿，希望未来能投身中国共产党，不过台湾“陆委会”[2013.01.10] A new name on the dollar 美元上的新名字 - 日报 Daily News Analysis - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.14] France goes it alone 法国独自行动 - 日报 Daily News Analysis - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.21] Leaders without followers 没有追随者的领导者 - 日报 Daily News Analysis - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取//: 转发微博人死了，由于户口不同，赔偿的标准也不一样，城里人一命值两命。这是哪一个国家，哪一个地区，哪一个朝代？！河南连霍高速义昌大桥事故善后工作正在进行。一位遇难者家属称，赔偿谈判正在进行。政府工作人员称按照河南省内标准，城市户口能赔40多万元，农村户口的最多赔18万元。//: 反对不讲卫生吃人家剩菜。反对浪费 //: 癌症也能被感染。支持“光盘”行动，但坚决反对吃人家的剩菜，中国人不分餐把幽门螺杆菌一起传染了！幽门螺杆菌是癌症感染源之一，中国人吃饭不检时不要忘了幽门螺杆菌检测，常规治疗方法是三联疗法服药两周来杀菌【癌症可以被感染吗？】国际医学期刊《柳叶刀》Lancet Oncology于5月9日发表文章，估测全球16.1%的癌症是由病毒、细菌或寄生虫等感染引起，中国比例为26.1%，这些感染源包括：幽门螺杆菌、乙肝病毒、丙肝病毒、人类乳突病毒、EB病毒、人类疱疹病毒第8型等。通过疫苗接种以及早期治疗能够预防某些癌症。//: 转发微博【癌症可以被感染吗？】国际医学期刊《柳叶刀》Lancet Oncology于5月9日发表文章，估测全球16.1%的癌症是由病毒、细菌或寄生虫等感染引起，中国比例为26.1%，这些感染源包括：幽门螺杆菌、乙肝病毒、丙肝病毒、人类乳突病毒、EB病毒、人类疱疹病毒第8型等。通过疫苗接种以及早期治疗能够预防某些癌症。据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！I want you！//: 很多粉丝来私信说抽到奖了，祝大伙儿好运连连！新春快乐！正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。或猛戳链接领取转发微博案例分析有两个好处 会做的人深度挖掘案例最后去了金融、资讯做分析师 不会做的人为了交差胡诌一番 最后当了销售人员 都是人才 用的是哈大的教案 多么高端大气上档次 看得我想自插双眼转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博台湾一大学生欲加入中国共产党  台湾经济不景气、薪资停滞不前，让岛内大学生对人生规划出现不同的思维。一名就读金门大学的台湾学生，公开表达自己有强烈意愿，希望未来能投身中国共产党，不过台湾“陆委会”[2013.01.10] A new name on the dollar 美元上的新名字 - 日报 Daily News Analysis - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.14] France goes it alone 法国独自行动 - 日报 Daily News Analysis - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.21] Leaders without followers 没有追随者的领导者 - 日报 Daily News Analysis - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 //: 总书记没有去的村子，也应该给礼物！//: 心里暖和 …… 【总书记送给甘肃贫困山村的年货清单】每户2袋面、2桶油、20斤猪肉、1床棉被、4副春联、3斤水果糖、3斤大板瓜子，给学生发放书包、文具盒、词典各1个。这是3日习近平总书记在甘肃省渭源县元古堆村看望当地群众时送去的年货。收到年货的447户群众说，这将是他们最幸福的一个春节。转发微博【什么叫“公示”？】向上级申报财产，相当于太监在金銮殿上脱裤子，虽然也算公示，那只是公公向皇上表示忠诚，而不是向公众交待财产。公示是把官员的财产清单贴在紫禁城的外墙上，是要让民众知情。转发微博转：一伙劫匪在抢银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪回去后，其中一新来的硕士劫匪说，老大，我们赶快数一下抢了多少，那老劫匪（小学文化）说：“你傻啊？这么多，你要数到什么时候？今天晚上看新闻不就知道了吗？” 由此看出，这年头工作经验比学历更重要。转发微博羊城晚报：“沈市长”是对教育的“杀害”！ [看东方] 。我爸是沈市长：//: 慈善、公益——看起来你是“利他”，实质是“利己、利国、利人类”！【慈善歌手】我写给大家的信：一念起，便是恩情，一缘起，便万水千山。此文献给战斗在韩红爱心行动一线的兄弟姐妹 …。【众里寻红】韩红深夜心系病儿:  。。◆评：韩红的慈善行动照亮公益NGO的中国道路！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博其实内地对很多英文名字的翻译也挺有美感，比如Mercedes-Benz，我们叫＂奔驰＂，合情合理，充满画面感。香港翻译成＂平治＂，台湾好像是＂宾士＂。觉得有点无厘头，也不是日本牌子呀。转发微博When I suffer in silence tomorrow morning.I will thinking about my POI and that man who is planning pursue me.It will makes my spirit extend thousand miles.as for now,I feel relax and sleepy.转发微博台湾一大学生欲加入中国共产党  台湾经济不景气、薪资停滞不前，让岛内大学生对人生规划出现不同的思维。一名就读金门大学的台湾学生，公开表达自己有强烈意愿，希望未来能投身中国共产党，不过台湾“陆委会”【证监会官员下海路径图：实权部门官员入职基金】 编者按/ 2012年，越来越多精通证券市场监管游戏规则的证监会体系内的官员转身进入基金业。作为证监会官员“下海”的惯常路径之一，不少人借道督察长一职，从官员直接变身为基金公司高管，...   （分享自 ）【解放军军演突现英语对话 还没听懂预警机就被击落】“这是我们临时增加的‘第三方’兵力！”演练总导演、该师师长景建峰向记者透露，为使演练更加贴近实战，让飞行员在错综复杂、扑朔迷离的战场环境下，锻炼战场态势感知能力和随机应变能力，这次空中   （分享自 @）//: 转发微博【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 //: 总书记没有去的村子，也应该给礼物！//: 心里暖和 …… 【总书记送给甘肃贫困山村的年货清单】每户2袋面、2桶油、20斤猪肉、1床棉被、4副春联、3斤水果糖、3斤大板瓜子，给学生发放书包、文具盒、词典各1个。这是3日习近平总书记在甘肃省渭源县元古堆村看望当地群众时送去的年货。收到年货的447户群众说，这将是他们最幸福的一个春节。转发微博【什么叫“公示”？】向上级申报财产，相当于太监在金銮殿上脱裤子，虽然也算公示，那只是公公向皇上表示忠诚，而不是向公众交待财产。公示是把官员的财产清单贴在紫禁城的外墙上，是要让民众知情。转发微博转：一伙劫匪在抢银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪回去后，其中一新来的硕士劫匪说，老大，我们赶快数一下抢了多少，那老劫匪（小学文化）说：“你傻啊？这么多，你要数到什么时候？今天晚上看新闻不就知道了吗？” 由此看出，这年头工作经验比学历更重要。转发微博羊城晚报：“沈市长”是对教育的“杀害”！ [看东方] 。我爸是沈市长：//: 慈善、公益——看起来你是“利他”，实质是“利己、利国、利人类”！【慈善歌手】我写给大家的信：一念起，便是恩情，一缘起，便万水千山。此文献给战斗在韩红爱心行动一线的兄弟姐妹 …。【众里寻红】韩红深夜心系病儿:  。。◆评：韩红的慈善行动照亮公益NGO的中国道路！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博其实内地对很多英文名字的翻译也挺有美感，比如Mercedes-Benz，我们叫＂奔驰＂，合情合理，充满画面感。香港翻译成＂平治＂，台湾好像是＂宾士＂。觉得有点无厘头，也不是日本牌子呀。转发微博When I suffer in silence tomorrow morning.I will thinking about my POI and that man who is planning pursue me.It will makes my spirit extend thousand miles.as for now,I feel relax and sleepy.转发微博台湾一大学生欲加入中国共产党  台湾经济不景气、薪资停滞不前，让岛内大学生对人生规划出现不同的思维。一名就读金门大学的台湾学生，公开表达自己有强烈意愿，希望未来能投身中国共产党，不过台湾“陆委会”【证监会官员下海路径图：实权部门官员入职基金】 编者按/ 2012年，越来越多精通证券市场监管游戏规则的证监会体系内的官员转身进入基金业。作为证监会官员“下海”的惯常路径之一，不少人借道督察长一职，从官员直接变身为基金公司高管，...   （分享自 ）【解放军军演突现英语对话 还没听懂预警机就被击落】“这是我们临时增加的‘第三方’兵力！”演练总导演、该师师长景建峰向记者透露，为使演练更加贴近实战，让飞行员在错综复杂、扑朔迷离的战场环境下，锻炼战场态势感知能力和随机应变能力，这次空中   （分享自 @）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！财知道第99期：马云为何忘本 【台湾一大学生欲加入中国共产党：很多同学都有这想法】【环球网综合报道】台湾经济不景气、薪资停滞不前，让岛内大学生对人生规划出现不同的思维。一名就读金门大学的台湾学生，公开表达自己有强烈意愿，希望未来能投身中国共产党，不过台湾“陆委会”   （分享自 @）【香港政府拟规定每名旅客限带两罐奶粉出境】在内地水货客的抢购下，香港奶粉供应持续紧张。特区政府星期五宣布跨部门联合行动，推出包括修订进出口条例，禁止从香港输出配方奶粉等多项措施，确保香港奶粉供应充足。   （分享自 @）【内地3位官员落选省委常委后就任省级政府主官】已经在地方两会前被任命为代省（市）长的8名官员——北京的王安顺、浙江的李强、吉林的巴音朝鲁、陕西的娄勤俭、山西的李小鹏、贵州的陈敏尔、四川的魏宏、上海的杨雄，都已经“转正”为省（市）长   （分享自 @）转发微博57歲，可這次突然覺得他老了很多。转发微博【明報專訊】發達國之間的貨幣戰正有愈演愈烈之勢。美國聯儲局今晚深夜將公布議息結果，經濟師相信，儲局將繼續維持進取的量化寬鬆買債印鈔行動。隨日本政府也誓言要大舉印鈔，德國政府已表明關注。下月中G20財金高官於俄羅斯莫斯科開會時，預料將討論日本新貨幣政策影響日圓貶值的程度..转发微博据路透社报道，安全软件厂商Rapid7今天披露，成千上百万的个人家庭网络设备中普遍存在一个安全漏洞，心怀不轨的直接通过互联网就能发起攻击。 据称，这一漏洞出现在个人电脑、路由器、打印机和存储设备广泛使用的UPnP(通用即插即用)技术标准中。 //: 支持洛宁好榜样！河南有不少患艾滋病父母双亡的可怜孤儿，应予特殊关注【河南贫困县举债建福利院保障全县孤儿生活】国家级贫困县河南洛宁2005年查出750名孤儿，该县建儿童福利院，与承建企业协议由其垫资，再每年从福彩公益金挤出资金还款。2011年孩子们开始住进福利院，三、四层楼今年将完成装修。民政局称孤儿是国家的孩子，养育好他们是政府责任。//: 转发微博【中石化承认对雾霾有直接责任 归咎标准不够】29日全国灰霾面积达143万平方公里。网上质疑称，“我国成品油硫含量为欧洲15倍，是雾霾罪魁祸首”。中石化董事长傅成玉承认炼油企业是雾霾直接责任者之一，但这归咎于我国标准不够。若“三桶油”全部升级到国IV，至少需投入500亿。//: 转发微博//: 申大婶今年再次当上全国人民代表大会代表实在让老汉大惑不解。这样的代表在今天的中国能代表人民吗?周蓬安：申纪兰的政治神话损害了人大权威  “大跃进她赞成，人民公社她赞成，文革她赞成，斗刘少奇她赞成，斗邓小平她赞成；否定大跃进她赞成，否定人民公社她赞成，否定文革她赞成，平反刘少奇她赞成，平反邓小平她赞成。她活在世上就为了赞成。”//: 传统行业OTO有极其巨大的潜力。瓶颈不光是资金，更需要透彻了解该行业又深通互联网的通才当CEO.千金易得，一将难求就是这个道理。有这样的人才和项目请私信老汉，我愿投资 问：我一个朋友 在一家家居公司做总监 跟居然之家 红星美凯龙类似，今年也想在电商方向发展，老板的意思是投资2个亿，做平台，我和朋友都反对，您觉得如何呢？答：可以采用o2o模式，不必走纯电商平台的方向。建议老板将1亿给你们做建议奖，1000万开始尝试电商o2o，9000万算老板赚的，哈哈//: //: 我7年前接待梁建章，第一次就觉得他很聪明、有创业领袖的气质！所以，一个有灵魂的公司需要灵魂人物。 //:携程灵魂人物、联合创始人 将出任携程联席CEO，正式回归台前，作为中国旅行业的霸主「携程系」带给中国传统产业一个非【携程换帅：梁建章将复出任CEO，边缘化范敏】携程今日发布其最新财报：去年全年净利同比下降34%。此外多消息源称，今年2月携程灵魂人物、创始人之一梁建章将出任携程联席CEO，正式回归台前，而现任CEO范敏将主要负责新兴业务。2003年梁建章带领携程上市，2006市值高达数十亿美元转发微博桦甸女孩患病微博求助 倪萍托人捐款两万元_新闻中心_新文化网_吉林_长春_[桦甸女孩 倪萍 患癌 微博求助] //: 转发微博张朝阳：搜狐新浪考虑过合并 //98终结张树新时代，硅谷问李彦宏想不想回国，他说搜狐起来了于是投资人给了他投资。99我特别火听众中有马化腾激动回去做了QQ。与叶克勇姜丰年喝咖啡，姜去洗手间叶说张朝阳咱们合并吧；叶去姜说咱们合并吧。我和王志东在月亮河酒店秘会。财知道第99期：马云为何忘本 【台湾一大学生欲加入中国共产党：很多同学都有这想法】【环球网综合报道】台湾经济不景气、薪资停滞不前，让岛内大学生对人生规划出现不同的思维。一名就读金门大学的台湾学生，公开表达自己有强烈意愿，希望未来能投身中国共产党，不过台湾“陆委会”   （分享自 @）【香港政府拟规定每名旅客限带两罐奶粉出境】在内地水货客的抢购下，香港奶粉供应持续紧张。特区政府星期五宣布跨部门联合行动，推出包括修订进出口条例，禁止从香港输出配方奶粉等多项措施，确保香港奶粉供应充足。   （分享自 @）【内地3位官员落选省委常委后就任省级政府主官】已经在地方两会前被任命为代省（市）长的8名官员——北京的王安顺、浙江的李强、吉林的巴音朝鲁、陕西的娄勤俭、山西的李小鹏、贵州的陈敏尔、四川的魏宏、上海的杨雄，都已经“转正”为省（市）长   （分享自 @）转发微博57歲，可這次突然覺得他老了很多。转发微博【明報專訊】發達國之間的貨幣戰正有愈演愈烈之勢。美國聯儲局今晚深夜將公布議息結果，經濟師相信，儲局將繼續維持進取的量化寬鬆買債印鈔行動。隨日本政府也誓言要大舉印鈔，德國政府已表明關注。下月中G20財金高官於俄羅斯莫斯科開會時，預料將討論日本新貨幣政策影響日圓貶值的程度..转发微博据路透社报道，安全软件厂商Rapid7今天披露，成千上百万的个人家庭网络设备中普遍存在一个安全漏洞，心怀不轨的直接通过互联网就能发起攻击。 据称，这一漏洞出现在个人电脑、路由器、打印机和存储设备广泛使用的UPnP(通用即插即用)技术标准中。 //: 支持洛宁好榜样！河南有不少患艾滋病父母双亡的可怜孤儿，应予特殊关注【河南贫困县举债建福利院保障全县孤儿生活】国家级贫困县河南洛宁2005年查出750名孤儿，该县建儿童福利院，与承建企业协议由其垫资，再每年从福彩公益金挤出资金还款。2011年孩子们开始住进福利院，三、四层楼今年将完成装修。民政局称孤儿是国家的孩子，养育好他们是政府责任。//: 转发微博【中石化承认对雾霾有直接责任 归咎标准不够】29日全国灰霾面积达143万平方公里。网上质疑称，“我国成品油硫含量为欧洲15倍，是雾霾罪魁祸首”。中石化董事长傅成玉承认炼油企业是雾霾直接责任者之一，但这归咎于我国标准不够。若“三桶油”全部升级到国IV，至少需投入500亿。//: 转发微博//: 申大婶今年再次当上全国人民代表大会代表实在让老汉大惑不解。这样的代表在今天的中国能代表人民吗?周蓬安：申纪兰的政治神话损害了人大权威  “大跃进她赞成，人民公社她赞成，文革她赞成，斗刘少奇她赞成，斗邓小平她赞成；否定大跃进她赞成，否定人民公社她赞成，否定文革她赞成，平反刘少奇她赞成，平反邓小平她赞成。她活在世上就为了赞成。”//: 传统行业OTO有极其巨大的潜力。瓶颈不光是资金，更需要透彻了解该行业又深通互联网的通才当CEO.千金易得，一将难求就是这个道理。有这样的人才和项目请私信老汉，我愿投资 问：我一个朋友 在一家家居公司做总监 跟居然之家 红星美凯龙类似，今年也想在电商方向发展，老板的意思是投资2个亿，做平台，我和朋友都反对，您觉得如何呢？答：可以采用o2o模式，不必走纯电商平台的方向。建议老板将1亿给你们做建议奖，1000万开始尝试电商o2o，9000万算老板赚的，哈哈//: //: 我7年前接待梁建章，第一次就觉得他很聪明、有创业领袖的气质！所以，一个有灵魂的公司需要灵魂人物。 //:携程灵魂人物、联合创始人 将出任携程联席CEO，正式回归台前，作为中国旅行业的霸主「携程系」带给中国传统产业一个非【携程换帅：梁建章将复出任CEO，边缘化范敏】携程今日发布其最新财报：去年全年净利同比下降34%。此外多消息源称，今年2月携程灵魂人物、创始人之一梁建章将出任携程联席CEO，正式回归台前，而现任CEO范敏将主要负责新兴业务。2003年梁建章带领携程上市，2006市值高达数十亿美元转发微博桦甸女孩患病微博求助 倪萍托人捐款两万元_新闻中心_新文化网_吉林_长春_[桦甸女孩 倪萍 患癌 微博求助] //: 转发微博张朝阳：搜狐新浪考虑过合并 //98终结张树新时代，硅谷问李彦宏想不想回国，他说搜狐起来了于是投资人给了他投资。99我特别火听众中有马化腾激动回去做了QQ。与叶克勇姜丰年喝咖啡，姜去洗手间叶说张朝阳咱们合并吧；叶去姜说咱们合并吧。我和王志东在月亮河酒店秘会。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！因逼得祸是多麽的可怕啊//: 转发微博【重庆不雅视频另外2名当事女子被警方控制】重庆不雅视频案中三名女子，除赵红霞被警方逮捕外，化名张丹的郑某梅与化名谭琳的谭某琳也被警方控制。知情人士透露，一人因处于哺乳期被监视居住，另一人被取保候审。而参与拍摄视频女性可能不止三人。配图为媒体公布的赵红霞真实照片//: 一个县的副行长能在京拥有41套房子，近万平米。骇人听闻！更可怕的是此人居然找不着了，玩了个人间消失？金蝉脱壳？北京警方证实陕西神木农商行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米．吓死我啦！她怎么弄的？一个区区县行长，还是个副的，又在不发达地区，我的天啊！！有多少爱爱还在北京，有多少爱爱还流窜在全国各大城市！！！在感谢北京警方同时，我们呼吁来个全国大检查！！！！让贪官见光死！！！！！都是名媛啊 经不起人民的斗争啊//: 致悼文革中含冤自杀的名女人们。她们是：上官云珠、张琴秋、杨必、舒绣文、朱梅馥（傅雷之妻）、吴小彦（吴晗之女）、言慧珠、赵慧深、严凤英、顾圣婴、李翠贞、陈琏（陈布雷之女）、小白玉霜。，她们用生命诠释了尊严的代价，她们是悲凉岁月的殉道者，她们在天堂！ //: 蛇头胆子真大，用出境游的办法玩失踪?新华短信：中国驻韩国使馆今证实，去年底在韩失踪的１９名中国人有１０人被找到，３名中国蛇头被捕，使馆要求韩方保障我公民权益，并将他们遣返回国。//: 不知道弗里德曼是否说过这话。反正他是白操这个心了！诺贝尔经济学奖获得者弗里德曼在他的书中写到：不用担心中国偷窃美国的技术，因为美国可以更快地发明新的技术；最应该担心的是中国偷窃的是美国独立宣言、宪法等代表美国价值的东西，当中国开始拷贝这些东西时，才是中国真正强大的开始，那才会对美国构成实质威胁。  用逼敲诈 天下奇闻。应该没收其作案工具 //: 转发微博赵红霞涉嫌“敲诈勒索罪”被捕。在同一张床上，弱势的女方刑事究责，强权的男方纪律处分，党纪似乎成了护身符。罪名方面，至少11人次的敲诈勒索是否成交，被索方经济何来；有无涉嫌性贿赂，应否追究受贿方刑责••••••一连串的问号，也是无处不在的鱼钩。//: 我投了中国的Dropbox 酷盘。汇报完毕。【Dropbox要火了！】鲍尔默昨天批评Dropbox，说Dropbox用户数很少（一亿），就是个小创始公司。鲍尔默以前批评过Android（“计算机科学家才会用”）、iPhone（“没有机会”）、谷歌（“纸牌搭的房子”），每批必火。这下Dropbox要火了！（英文原文：）//: 转发微博我分享的几点夫妻相处之道：1）契约精神：大小事情（例如何时洗澡）婚前协商好，2）夫妻平等：意见相同听丈夫，意见不同听老婆，3）感动记忆：记得对方一件特别让你感动的事，动怒时多想想，4）爱的语言：理解每个人表达爱的语言不同，有些人挂在口上，有些人用照顾、烧菜等方式。//: //:【孩子最希望父母能做到的五件事】1、成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2、不随便在别人面前说我不好、不乖；3、不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4、尊重我的看法，听完我的意见再说话；5、在我面前不吵架、不撒谎。转！  //: 转发微博//: 必须立法並严格执法！中国的空气污染已经恶化到不能容忍的地步了。呼吁两会代表借此开会时机，尽快出台中华人民共和国清洁空气法。为了每个老人，每个孩子，每个公民的健康，必须根治环境污染！支持者请大力狠狠转吧！//: 转发微博【蛮子晚报】《就像换了一块卫生巾》——亲们，最近区长、市长、省长神马的都换了，你有感觉吗？//: //://:宋美龄历史贡献【宋美龄历史贡献】1.和平解决西安事变；2.为抗战胜利争援助；3.亲上前线鼓舞士兵；4.推动中国民航发展：上世纪20年代后期，宋美龄曾任当时的航空委员会委员长。第一次在北京、上海、南京、武汉等几大城市，开通了民用航空线路；5.坚决反对“两个中国”，一直主张国家统一的立场。 转发微博【美国前总统克林顿 演奏萨克斯 现场 】一直知道克林顿会吹萨克斯管！现在真被我找到了！！。。【聚会上克林顿 即兴演奏萨克斯】希拉里在旁边开心地笑！。【克林顿的美妙歌声[私家珍藏]】哦哟还腼腆、可爱哦！年轻真好：//: 小鱼吃大鱼？？？【屌丝逆袭高富帅：杭州解百并购杭州大厦】昨天，停牌半年的杭州解百披露重组预案并复牌，方案涉及百货业大名鼎鼎的杭州大厦。杭州解百今天开盘便以6.75元报价封死涨停，而且封单达到1.2亿股。◆评：杭州一流百货被二流解百并购，这是资本的力量？还是什么原因？ 因逼得祸是多麽的可怕啊//: 转发微博【重庆不雅视频另外2名当事女子被警方控制】重庆不雅视频案中三名女子，除赵红霞被警方逮捕外，化名张丹的郑某梅与化名谭琳的谭某琳也被警方控制。知情人士透露，一人因处于哺乳期被监视居住，另一人被取保候审。而参与拍摄视频女性可能不止三人。配图为媒体公布的赵红霞真实照片//: 一个县的副行长能在京拥有41套房子，近万平米。骇人听闻！更可怕的是此人居然找不着了，玩了个人间消失？金蝉脱壳？北京警方证实陕西神木农商行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米．吓死我啦！她怎么弄的？一个区区县行长，还是个副的，又在不发达地区，我的天啊！！有多少爱爱还在北京，有多少爱爱还流窜在全国各大城市！！！在感谢北京警方同时，我们呼吁来个全国大检查！！！！让贪官见光死！！！！！都是名媛啊 经不起人民的斗争啊//: 致悼文革中含冤自杀的名女人们。她们是：上官云珠、张琴秋、杨必、舒绣文、朱梅馥（傅雷之妻）、吴小彦（吴晗之女）、言慧珠、赵慧深、严凤英、顾圣婴、李翠贞、陈琏（陈布雷之女）、小白玉霜。，她们用生命诠释了尊严的代价，她们是悲凉岁月的殉道者，她们在天堂！ //: 蛇头胆子真大，用出境游的办法玩失踪?新华短信：中国驻韩国使馆今证实，去年底在韩失踪的１９名中国人有１０人被找到，３名中国蛇头被捕，使馆要求韩方保障我公民权益，并将他们遣返回国。//: 不知道弗里德曼是否说过这话。反正他是白操这个心了！诺贝尔经济学奖获得者弗里德曼在他的书中写到：不用担心中国偷窃美国的技术，因为美国可以更快地发明新的技术；最应该担心的是中国偷窃的是美国独立宣言、宪法等代表美国价值的东西，当中国开始拷贝这些东西时，才是中国真正强大的开始，那才会对美国构成实质威胁。  用逼敲诈 天下奇闻。应该没收其作案工具 //: 转发微博赵红霞涉嫌“敲诈勒索罪”被捕。在同一张床上，弱势的女方刑事究责，强权的男方纪律处分，党纪似乎成了护身符。罪名方面，至少11人次的敲诈勒索是否成交，被索方经济何来；有无涉嫌性贿赂，应否追究受贿方刑责••••••一连串的问号，也是无处不在的鱼钩。//: 我投了中国的Dropbox 酷盘。汇报完毕。【Dropbox要火了！】鲍尔默昨天批评Dropbox，说Dropbox用户数很少（一亿），就是个小创始公司。鲍尔默以前批评过Android（“计算机科学家才会用”）、iPhone（“没有机会”）、谷歌（“纸牌搭的房子”），每批必火。这下Dropbox要火了！（英文原文：）//: 转发微博我分享的几点夫妻相处之道：1）契约精神：大小事情（例如何时洗澡）婚前协商好，2）夫妻平等：意见相同听丈夫，意见不同听老婆，3）感动记忆：记得对方一件特别让你感动的事，动怒时多想想，4）爱的语言：理解每个人表达爱的语言不同，有些人挂在口上，有些人用照顾、烧菜等方式。//: //:【孩子最希望父母能做到的五件事】1、成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2、不随便在别人面前说我不好、不乖；3、不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4、尊重我的看法，听完我的意见再说话；5、在我面前不吵架、不撒谎。转！  //: 转发微博//: 必须立法並严格执法！中国的空气污染已经恶化到不能容忍的地步了。呼吁两会代表借此开会时机，尽快出台中华人民共和国清洁空气法。为了每个老人，每个孩子，每个公民的健康，必须根治环境污染！支持者请大力狠狠转吧！//: 转发微博【蛮子晚报】《就像换了一块卫生巾》——亲们，最近区长、市长、省长神马的都换了，你有感觉吗？//: //://:宋美龄历史贡献【宋美龄历史贡献】1.和平解决西安事变；2.为抗战胜利争援助；3.亲上前线鼓舞士兵；4.推动中国民航发展：上世纪20年代后期，宋美龄曾任当时的航空委员会委员长。第一次在北京、上海、南京、武汉等几大城市，开通了民用航空线路；5.坚决反对“两个中国”，一直主张国家统一的立场。 转发微博【美国前总统克林顿 演奏萨克斯 现场 】一直知道克林顿会吹萨克斯管！现在真被我找到了！！。。【聚会上克林顿 即兴演奏萨克斯】希拉里在旁边开心地笑！。【克林顿的美妙歌声[私家珍藏]】哦哟还腼腆、可爱哦！年轻真好：//: 小鱼吃大鱼？？？【屌丝逆袭高富帅：杭州解百并购杭州大厦】昨天，停牌半年的杭州解百披露重组预案并复牌，方案涉及百货业大名鼎鼎的杭州大厦。杭州解百今天开盘便以6.75元报价封死涨停，而且封单达到1.2亿股。◆评：杭州一流百货被二流解百并购，这是资本的力量？还是什么原因？ 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【举报人称发改委副主任刘铁男已被立案调查】据央视网官方微博报道，《财经》杂志副主编罗昌平今日表示，中央有关部门已就其实名举报发改委副主任刘铁男一事立案调查。罗昌平曾称刘铁男其子账户多次收受公司巨额汇款；同时刘涉嫌学历造假，与情人反目后，情人受到死亡威胁。//: 悲哀【申纪兰再次当选全国人大代表 连任12届】据人民日报报道，山西省十二届人大一次会议今日选出山西出席第十二届全国人民代表大会代表70人（需报请全国人大常委会代表资格审查委员会审查确认），申纪兰当选。从1954年至今，她是惟一一名从第一届连任至第十二届的全国人大代表。//: 官场现形记【湖南3名公职人员偷拍官员“受贿”视频要挟被拘】湖南麻阳县委证实，县委办督察员、县法院书记员、派出所长3人针对县委书记监视长达半年之久。在成功偷拍县委书记所谓“受贿”视频后，三人将刻录光盘交给县委书记“要其看着办”。目前涉案3人被拘留，案件移交怀化市公安局。//: 转发微博【 ：不考虑投资创业的大学生】今天听一个创业者说我只投35岁以上的创业者，这是天大误解。我主要投有经验的创业者，过去投的创业者大多三十多岁，但绝对不意味着我不投二十多岁的创业者。但我基本不考虑在读大学生创业，中国和美国不同，我还是希望大家好好读书，打好基础，创业成功不分早晚   //: 转发微博【“全国最可信赖男科医院”真面目：北京同济医院调查——眼一花看成同仁医院的有木有，哈哈哈哈哈】 一进北京同济医院，就像被卷进一个“吸金黑洞”。顺着这条线索记者展开了调查……  //: //: eBay 以24亿美元重金收购GSI，从概念上来看GSI符合eBay为商户提供从网站设计、寻找买家到履行订单的全方位服务战略，但如何将概念上的融合转化为业务上的交集是eBay应该考虑的问题其次，随着GSI营业额所占比例的增加，如不能增强盈利能力，GSI将沦为e【eBay为什么要收购电商代运营鼻祖GSI Commerce？】eBay以24亿美元重金收购GSI，从概念上来看GSI符合eBay为商户提供从网站设计、寻找买家到履行订单的全方位服务战略，但如何将概念上的融合转化为业务上的交集是eBay应该考虑的问题。 //: 转发微博太平天国时期，美国传教士密迪乐来到中国，他看到了愚昧、战争、灾荒和种种匪夷所思的苦难，然后做出诊断：中国最需要的不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，指的就是契约精神、权利意识，还有对民主政治和个人自由的理解即普世价值，意思就是------如果你不懂，说明你还是个野蛮人。//: 转发微博微博已经负增长（活跃用户），新浪下降近4成，腾讯下降近6成。不过，51.com又从那个疙瘩里冒出来增长10%？ //: 推荐 //: 为什么会出现如此大面积的重度空气污染？现在城市的空气污染天气是霾，而不是雾。霾的原因与城市化、工业化、汽车排放直接相关。按目前势头，中国今后大规模出现严重灰霾天气的频率将大为增加，并且会引发多种疾病，值得高度警惕。中国的污染有多严重？报告显示，中国500个大型城市中，只有不到1%达到世界卫生组织空气质量标准。世界上污染最严重的10个城市中，有7个位于中国。而像今天这样的雾霾天气，最近更是频频出现。空气污染可能得到治理吗？“美丽中国”有可能实现吗？推荐阅读【从雾霾看环保】 by鑫磊//: 转发微博【亲情驱寒意 红薯暖人心】孩子在红薯摊旁写作业，父亲边照顾烤炉，边讲解。“红薯爸”徐军胜说，孩子去年做完心脏手术，他正与家人积攒费用，准备今年为孩子进行第二次手术。父子俩的照片感动网友，许多人专程来买红薯表示支持。“红薯爸”亲情坚守，众网友爱心接力，赞！（记者李劲峰、程敏）  好久不见，你还好吗？//: 学习。【中国家长易犯的十大错误】1、让他人带孩子；2、把孩子当作比较的对象；3、不尊重孩子的隐私权利；4、把孩子塑造成自己想要的样子；5、把学习成绩当成唯一指标；6、以为早起才好不懒惰；7、认为孩子应该学习不该做家务；8、缺乏幽默和轻松；9、对子女提出不合理要求；10、认为养孩子是艰苦的义务 [2013.1.26]A biography of King Faisal 费萨尔国王传记 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!    他们依旧受制于一个盲目顺从的社会。沙特年轻人不想闹革命，却渴望变化。他们要求工作，廉价住房和体育俱乐部。他们空虚抑郁，被肥胖症和嗑药困扰。他[2013.1.26] Bold and strange 粗犷而又新奇 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.1.26]New Japanese fiction 新晋日本小说 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博【举报人称发改委副主任刘铁男已被立案调查】据央视网官方微博报道，《财经》杂志副主编罗昌平今日表示，中央有关部门已就其实名举报发改委副主任刘铁男一事立案调查。罗昌平曾称刘铁男其子账户多次收受公司巨额汇款；同时刘涉嫌学历造假，与情人反目后，情人受到死亡威胁。//: 悲哀【申纪兰再次当选全国人大代表 连任12届】据人民日报报道，山西省十二届人大一次会议今日选出山西出席第十二届全国人民代表大会代表70人（需报请全国人大常委会代表资格审查委员会审查确认），申纪兰当选。从1954年至今，她是惟一一名从第一届连任至第十二届的全国人大代表。//: 官场现形记【湖南3名公职人员偷拍官员“受贿”视频要挟被拘】湖南麻阳县委证实，县委办督察员、县法院书记员、派出所长3人针对县委书记监视长达半年之久。在成功偷拍县委书记所谓“受贿”视频后，三人将刻录光盘交给县委书记“要其看着办”。目前涉案3人被拘留，案件移交怀化市公安局。//: 转发微博【 ：不考虑投资创业的大学生】今天听一个创业者说我只投35岁以上的创业者，这是天大误解。我主要投有经验的创业者，过去投的创业者大多三十多岁，但绝对不意味着我不投二十多岁的创业者。但我基本不考虑在读大学生创业，中国和美国不同，我还是希望大家好好读书，打好基础，创业成功不分早晚   //: 转发微博【“全国最可信赖男科医院”真面目：北京同济医院调查——眼一花看成同仁医院的有木有，哈哈哈哈哈】 一进北京同济医院，就像被卷进一个“吸金黑洞”。顺着这条线索记者展开了调查……  //: //: eBay 以24亿美元重金收购GSI，从概念上来看GSI符合eBay为商户提供从网站设计、寻找买家到履行订单的全方位服务战略，但如何将概念上的融合转化为业务上的交集是eBay应该考虑的问题其次，随着GSI营业额所占比例的增加，如不能增强盈利能力，GSI将沦为e【eBay为什么要收购电商代运营鼻祖GSI Commerce？】eBay以24亿美元重金收购GSI，从概念上来看GSI符合eBay为商户提供从网站设计、寻找买家到履行订单的全方位服务战略，但如何将概念上的融合转化为业务上的交集是eBay应该考虑的问题。 //: 转发微博太平天国时期，美国传教士密迪乐来到中国，他看到了愚昧、战争、灾荒和种种匪夷所思的苦难，然后做出诊断：中国最需要的不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，指的就是契约精神、权利意识，还有对民主政治和个人自由的理解即普世价值，意思就是------如果你不懂，说明你还是个野蛮人。//: 转发微博微博已经负增长（活跃用户），新浪下降近4成，腾讯下降近6成。不过，51.com又从那个疙瘩里冒出来增长10%？ //: 推荐 //: 为什么会出现如此大面积的重度空气污染？现在城市的空气污染天气是霾，而不是雾。霾的原因与城市化、工业化、汽车排放直接相关。按目前势头，中国今后大规模出现严重灰霾天气的频率将大为增加，并且会引发多种疾病，值得高度警惕。中国的污染有多严重？报告显示，中国500个大型城市中，只有不到1%达到世界卫生组织空气质量标准。世界上污染最严重的10个城市中，有7个位于中国。而像今天这样的雾霾天气，最近更是频频出现。空气污染可能得到治理吗？“美丽中国”有可能实现吗？推荐阅读【从雾霾看环保】 by鑫磊//: 转发微博【亲情驱寒意 红薯暖人心】孩子在红薯摊旁写作业，父亲边照顾烤炉，边讲解。“红薯爸”徐军胜说，孩子去年做完心脏手术，他正与家人积攒费用，准备今年为孩子进行第二次手术。父子俩的照片感动网友，许多人专程来买红薯表示支持。“红薯爸”亲情坚守，众网友爱心接力，赞！（记者李劲峰、程敏）  好久不见，你还好吗？//: 学习。【中国家长易犯的十大错误】1、让他人带孩子；2、把孩子当作比较的对象；3、不尊重孩子的隐私权利；4、把孩子塑造成自己想要的样子；5、把学习成绩当成唯一指标；6、以为早起才好不懒惰；7、认为孩子应该学习不该做家务；8、缺乏幽默和轻松；9、对子女提出不合理要求；10、认为养孩子是艰苦的义务 [2013.1.26]A biography of King Faisal 费萨尔国王传记 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!    他们依旧受制于一个盲目顺从的社会。沙特年轻人不想闹革命，却渴望变化。他们要求工作，廉价住房和体育俱乐部。他们空虚抑郁，被肥胖症和嗑药困扰。他[2013.1.26] Bold and strange 粗犷而又新奇 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.1.26]New Japanese fiction 新晋日本小说 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博转发微博【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么认李刚做爸，要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。[2011.11.17]In Godzilla we trust 哥斯拉让我们相信的 - 展望2012 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【10家驻京办餐厅暗访：部分公务接待抽真龙喝茅台】“在我们饭店宴请，能保证私密性和安全性。”江苏大厦餐厅客户经理说，“现在上面查得严，很多公务接待和宴请不敢去知名的大饭店、宾馆，而会所、驻京办餐厅成首选。”   （分享自 @）【习近平近日作出批示 要求厉行节约、反对浪费(全文)】习近平指示要求各地厉行节约并狠杀“浪费之风”。   （分享自 @）【中共中央政治局会议：保持党员队伍适度规模】新华网北京１月２８日电  中共中央政治局１月２８日召开会议，研究部署加强新形势下党员发展和管理工作。中共中央总书记习近平主持会议。   （分享自 @）//: //: 转发微博【许小年：贪腐是非理性制度下理性行为 不贪是傻瓜】经济学家 ：贪腐如此普遍，说明主要是由制度决定的。官员既是这个制度的受益者，也是受害者，有这么好的捞钱机会，被抓的风险又这么小，谁不动心？贪腐是非理性制度下的理性行为，不贪是傻瓜，廉洁才是非理性。//: 伦勃朗荷兰金色时代与豪斯、维弥尔並称三杰。夜巡是他的成名作。【夜巡】影片讲述十七世纪荷兰画家伦勃朗的传纪故事，将他的代表作《夜巡》的创作始末与生平故事交织在一起，以颇具舞台感的方式表现，并有着油画般的构图与用光，极具观赏性。——— 电影《夜巡》 BBC 伦勃朗-夜巡//: //: //:卫生部应散发科普材料给社会老年人尤其是心肺不好的老年人，严重污染天气尽量不出门，停止户外锻炼，必须出门时一定带上口罩。PM2.5只有头发30分之一，我们鼻腔口腔无法过滤直入心肺。呼吸系统病人，心脑病患者必须高度警惕，雾霾天气是高危时期，切记，切记！一月以来雾霾天气已经四次来袭，全国几十城市也遭遇到严重污染，一月十三日北京一些地区PM2,5指数己近1000。超标近100倍！空气污染治理将是一个艰巨的长期的工作，空气污染的常态化和普遍化，呼吁正式出台法规.污染地区严重时必须停止户外体育课.为了孩子的健康让领导听到请立即转发//: 转发微博//: //: 不错。 //://: //: 转发微博发表了博文 《左右两派可以达成的七点共识》 - 左右两派可以达成的七点共识 　　 (2012年12月1日在共识网、天则所联合主办的“重启改革共识”研讨会上的发言）   陈子明 　　我想既然讲共识，首先 //: 转发微博军委禁酒令后空军已有9名军官因饮酒而受处分，北京各大酒店餐厅门前军牌车几乎绝迹，这一切都在预示那高高在上的高档白酒价格开始踏上回归之路。今天沪深两市大涨2%以上，但白酒板块却逆市大跌，明显有机构在调仓换股。以贵州茅台为代表的高档白酒股票的下跌，正是股市正本清源重新发现价值的开始。//: 转发微博【寻王传峰亲属】今日，接台湾海基会协查函，台湾居民王传峰(男,19261225,济南历城县人)，寻找其大陆配偶,亲属，因台湾方面提供线索少，无发查找，故求助无所不能的微博，童鞋们，口口相传，发掘线索，早日帮王老找到家人.如有线索，请您与历城分局出入境联系(民警吕:15505318388),谢谢!//: 再转2012年7月3日18时45分许，在厦门市集美大桥往湖里方向出桥头隧道100米处，一辆两轮摩托车与电动自行车相撞造成人员受伤送医。事发后摩托车当场逃逸。逃逸摩托车及车上两人如图。望知情者火速提供线索，奖金5000元！24小时举报电话0592-5288333。//: 转发微博【别让干净的空气成为稀罕物】中国雾霾危机与伦敦和洛杉矶在20世纪50年代的经历相似。公众的大声疾呼最终带来更清洁的空气和更严厉的环境监管。环保人士希望中国也能如此。最近几周的官方回应令人们对政府将开始以更加开放的态度来解决污染问题产生乐观情绪。（《洛杉矶时报》）转发微博转发微博【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么认李刚做爸，要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。[2011.11.17]In Godzilla we trust 哥斯拉让我们相信的 - 展望2012 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【10家驻京办餐厅暗访：部分公务接待抽真龙喝茅台】“在我们饭店宴请，能保证私密性和安全性。”江苏大厦餐厅客户经理说，“现在上面查得严，很多公务接待和宴请不敢去知名的大饭店、宾馆，而会所、驻京办餐厅成首选。”   （分享自 @）【习近平近日作出批示 要求厉行节约、反对浪费(全文)】习近平指示要求各地厉行节约并狠杀“浪费之风”。   （分享自 @）【中共中央政治局会议：保持党员队伍适度规模】新华网北京１月２８日电  中共中央政治局１月２８日召开会议，研究部署加强新形势下党员发展和管理工作。中共中央总书记习近平主持会议。   （分享自 @）//: //: 转发微博【许小年：贪腐是非理性制度下理性行为 不贪是傻瓜】经济学家 ：贪腐如此普遍，说明主要是由制度决定的。官员既是这个制度的受益者，也是受害者，有这么好的捞钱机会，被抓的风险又这么小，谁不动心？贪腐是非理性制度下的理性行为，不贪是傻瓜，廉洁才是非理性。//: 伦勃朗荷兰金色时代与豪斯、维弥尔並称三杰。夜巡是他的成名作。【夜巡】影片讲述十七世纪荷兰画家伦勃朗的传纪故事，将他的代表作《夜巡》的创作始末与生平故事交织在一起，以颇具舞台感的方式表现，并有着油画般的构图与用光，极具观赏性。——— 电影《夜巡》 BBC 伦勃朗-夜巡//: //: //:卫生部应散发科普材料给社会老年人尤其是心肺不好的老年人，严重污染天气尽量不出门，停止户外锻炼，必须出门时一定带上口罩。PM2.5只有头发30分之一，我们鼻腔口腔无法过滤直入心肺。呼吸系统病人，心脑病患者必须高度警惕，雾霾天气是高危时期，切记，切记！一月以来雾霾天气已经四次来袭，全国几十城市也遭遇到严重污染，一月十三日北京一些地区PM2,5指数己近1000。超标近100倍！空气污染治理将是一个艰巨的长期的工作，空气污染的常态化和普遍化，呼吁正式出台法规.污染地区严重时必须停止户外体育课.为了孩子的健康让领导听到请立即转发//: 转发微博//: //: 不错。 //://: //: 转发微博发表了博文 《左右两派可以达成的七点共识》 - 左右两派可以达成的七点共识 　　 (2012年12月1日在共识网、天则所联合主办的“重启改革共识”研讨会上的发言）   陈子明 　　我想既然讲共识，首先 //: 转发微博军委禁酒令后空军已有9名军官因饮酒而受处分，北京各大酒店餐厅门前军牌车几乎绝迹，这一切都在预示那高高在上的高档白酒价格开始踏上回归之路。今天沪深两市大涨2%以上，但白酒板块却逆市大跌，明显有机构在调仓换股。以贵州茅台为代表的高档白酒股票的下跌，正是股市正本清源重新发现价值的开始。//: 转发微博【寻王传峰亲属】今日，接台湾海基会协查函，台湾居民王传峰(男,19261225,济南历城县人)，寻找其大陆配偶,亲属，因台湾方面提供线索少，无发查找，故求助无所不能的微博，童鞋们，口口相传，发掘线索，早日帮王老找到家人.如有线索，请您与历城分局出入境联系(民警吕:15505318388),谢谢!//: 再转2012年7月3日18时45分许，在厦门市集美大桥往湖里方向出桥头隧道100米处，一辆两轮摩托车与电动自行车相撞造成人员受伤送医。事发后摩托车当场逃逸。逃逸摩托车及车上两人如图。望知情者火速提供线索，奖金5000元！24小时举报电话0592-5288333。//: 转发微博【别让干净的空气成为稀罕物】中国雾霾危机与伦敦和洛杉矶在20世纪50年代的经历相似。公众的大声疾呼最终带来更清洁的空气和更严厉的环境监管。环保人士希望中国也能如此。最近几周的官方回应令人们对政府将开始以更加开放的态度来解决污染问题产生乐观情绪。（《洛杉矶时报》）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//:  已经捐献呼吸机。 已经赞助专家会诊。 【组图：山村父母24小时捏呼吸球为儿续命5年】木制模具架，小电机，简易呼吸球……在浙江台州市黄岩区上郑乡干坑村，有对夫妻靠简陋设备，为因车祸重伤的儿子续命5年。为了少用电机省电费，他们用手捏呼吸球的方式，每分钟捏球18次，24小时不间断，长时间用力已致双手畸形。详见：//: 这段视频深得老汉之心。年轻人不要去当什么公务员，而是要当个手艺人。只要你有一技之长，市场永远都会给你一个合理的定价。别去干那溜须拍马、曲意逢迎的营生了。《罗辑思维》这期，明面儿说的是八零后的困境，其实还夹带两副家传私货:“优盘化生存”和“手艺人精神”，暗藏一款泣血苦劝:“千万别考公务员，否则就是跳火坑”。八零后看了，提神。九零后看了，醒脑。爹妈们看了，心惊肉跳。老规矩:吐槽，请加罗辑思维微信公众号；脑残，请绕行。//: /: 七年来，付敏足夫妇捏破了6个简易苏醒球，指关节也变得异常粗大，但是他们并没有丧失儿子能恢复健康的斗志。不过昨天传来好消息，有爱心机构愿意为小付捐献呼吸机一台，而天使投资人薛蛮子也在微博上发起了捐款行动，从昨天下午1点发起的10万元捐款目标【台州：山村父母因没钱 自制“山寨呼吸机”为儿续命5年】-这种简易呼吸器是一种人工急救苏醒球，球的一端有气管连接到喉管，需要不停捏动才能帮助呼吸。付敏足夫妇便每天24小时轮流守在病床前捏苏醒球。哪怕停止3分钟，儿子便会呼吸终止，失去生命。-蓝色新闻： (J)//: 转发微博[ :正义就是要仗义执言]　　“2012年度正义人物向社会传递正能量，维权律师佟丽华的事迹使我深受感动，我们社会应该有更多的律师加入到公益维权队伍，为百姓说话。”薛蛮子作为颁奖嘉宾参与了正义人物活动现场，并写下赠言：正义就是要仗义执言。 //: 转发微博发表了博文 《10小时10万元，救助“至慈双亲”创薛蛮子个人公益最快纪录》 - 薛蛮子：“这是在我所发起的微公益活动中前所未有的。”   “我发起了一个公益项目【帮助自制山寨呼吸机的“至慈双亲”】，需 //: //: 刘备这次又错了，那号称五千之数也不是实际兵马。来的只有兵士四百，将官千八，另有家丁九百，歌手九百，乐手二百，旗官千三，另有仪仗六套，睡床四张。闻知曹操率五千骑兵，径扑而至。刘备失笑道：曹操真是太缺心眼了，荆襄一带，有户口十万，曹操竟敢只带五千人来，想是活腻歪了不成？孔明，速去召集兵马，生擒曹操！孔明上前，低声道：主公，可曾记得房姐房妹，都有多个户口无数住房的，荆襄虽说户口十万，实际上……刘备呆了呆，道：我走先，你掩护。//: //: 毕竟是中央编译局的底子。【衣俊卿发给常艳的段子：很黄，很“反动”】：“开会如嫖娼：上面的认认真真，下面的假假腥腥。上面的得意满足，下面的等待结束。上面的嗷嗷乱叫，下面的昏昏睡觉。上面的观察反应，下面的毫无表情。上面的高喊深入再深入，下面的嘀咕滚蛋快滚蛋。”//: 转发微博尊敬的各界爱心人士你们好，作为被害医生朱玉飞的家属，我们在万分悲愤与哀伤的同时向你们表示深深地感谢！谢谢你们对朱玉飞被害事件的关注，更谢谢连日来这么多素不相识的人所给予的慰问与关怀。祝好人一生平安！上至七八十岁的祖辈下到她7岁的幼子泣上 //: 转发微博红20军幸存者忆富田事变：这天以对“整编”为名，通知副排以上到于都平头寨的祠堂开会，旋即被缴枪捆绑，全部被押到谢田河滩，以“AB团分子”的罪名分批杀死。从军长萧大鹏以下到副排以上军官200余人，除个别幸存者外全部罹难。平头寨“整编”后，士兵2千余人，被分散编入红七军。 //: //: 谁编的？有胆就用自己的名义说。别把啥都用我的名发表。【任志强炮轰两会！】“能去开会的，大部分非富即贵，是既得利益的维护者；还有一部分是马屁精；极个别有个性敢直言的委员或代表，是用来和媒体表演给老百姓看的。总理应该公布两会提案的采纳实施率，这样才对得起巨额的两会开支！”任大炮这招果真厉害，两会这个“花姑娘”被他剥的就剩条裤衩了。//: //: 政府还没换届啊。 //:就是嘛。 //://:官员财产公开，群众呼声很高，中央也未禁止。各位表态支持财产公开的干部，何必死等一纸通知？【深圳市长：如有通知 我愿公开财产 】广东再有一个市长表态支持财产公开！继广州市市长陈建华、佛山市市长刘悦伦表示愿意公开财产后，据 ：今天深圳市新闻发布会上，深圳市长许勤说：我和陈建华一样，如有通知，愿公布财产。//: 你的青春带劲儿吗年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话。那青春多么没劲哪！//: 文革中像傅雷先生的遭遇有数千精英知识分子。 //: //: 凌辱扑杀一代知识精英，这样的罪恶会提交海牙国际法庭的。【细节的震惊】：1966年9月3日凌晨，不堪红卫兵的凌辱，翻译家傅雷和夫人朱梅馥于上海江苏路的家中双双自缢。自缢前，他们写下纸条交代后事：600元作为工资留给女佣，55.29元房租，剩下53.3为火葬费。自缢前担心倒凳子的声音吵醒邻居，于是在地上铺了一床棉被。看到这里，我的眼泪一下子控制不住了。//: 转发微博公告：3分钟前，我和 再次通上电话。警察已撤离！朱已经安全了。双方约定，明天上午9时，朱前往北京德胜门外派出所配合调查。老纪因身体不适，已于1月25日回到山东青岛体检。我已告知重庆、北京警方，需要配合，随时恭候。也再次谢谢大家今晚的关注。重申：好好说话，没什么不能谈的。信任！//: 转！ //: //: 大V们转吧！虽然不増加粉丝量，被高铁的民众多不上微博 //:国内的高铁的普遍使用与百姓的收入水平相比，的确太超前了。中国政府为了保GDP， 投资超前的次优选择。英国到现在还没有一条高铁呢，两年前开始酝酿规划一条从北方到伦敦的高铁线路，高铁开通了，很多普通的特快、快速客车被取消了。2012年我们是“被动车”了，2013年我们将要“被高铁”。可怜很多农民工，在外辛苦一年，“被高铁”回家过个年，壹、两千斤谷子就没有了。普通百姓实际最需要的是更多的硬座和硬卧，而不是高铁。高铁确实超前了。国家重大决策失误，凭什么要百姓买单？？//:  已经捐献呼吸机。 已经赞助专家会诊。 【组图：山村父母24小时捏呼吸球为儿续命5年】木制模具架，小电机，简易呼吸球……在浙江台州市黄岩区上郑乡干坑村，有对夫妻靠简陋设备，为因车祸重伤的儿子续命5年。为了少用电机省电费，他们用手捏呼吸球的方式，每分钟捏球18次，24小时不间断，长时间用力已致双手畸形。详见：//: 这段视频深得老汉之心。年轻人不要去当什么公务员，而是要当个手艺人。只要你有一技之长，市场永远都会给你一个合理的定价。别去干那溜须拍马、曲意逢迎的营生了。《罗辑思维》这期，明面儿说的是八零后的困境，其实还夹带两副家传私货:“优盘化生存”和“手艺人精神”，暗藏一款泣血苦劝:“千万别考公务员，否则就是跳火坑”。八零后看了，提神。九零后看了，醒脑。爹妈们看了，心惊肉跳。老规矩:吐槽，请加罗辑思维微信公众号；脑残，请绕行。//: /: 七年来，付敏足夫妇捏破了6个简易苏醒球，指关节也变得异常粗大，但是他们并没有丧失儿子能恢复健康的斗志。不过昨天传来好消息，有爱心机构愿意为小付捐献呼吸机一台，而天使投资人薛蛮子也在微博上发起了捐款行动，从昨天下午1点发起的10万元捐款目标【台州：山村父母因没钱 自制“山寨呼吸机”为儿续命5年】-这种简易呼吸器是一种人工急救苏醒球，球的一端有气管连接到喉管，需要不停捏动才能帮助呼吸。付敏足夫妇便每天24小时轮流守在病床前捏苏醒球。哪怕停止3分钟，儿子便会呼吸终止，失去生命。-蓝色新闻： (J)//: 转发微博[ :正义就是要仗义执言]　　“2012年度正义人物向社会传递正能量，维权律师佟丽华的事迹使我深受感动，我们社会应该有更多的律师加入到公益维权队伍，为百姓说话。”薛蛮子作为颁奖嘉宾参与了正义人物活动现场，并写下赠言：正义就是要仗义执言。 //: 转发微博发表了博文 《10小时10万元，救助“至慈双亲”创薛蛮子个人公益最快纪录》 - 薛蛮子：“这是在我所发起的微公益活动中前所未有的。”   “我发起了一个公益项目【帮助自制山寨呼吸机的“至慈双亲”】，需 //: //: 刘备这次又错了，那号称五千之数也不是实际兵马。来的只有兵士四百，将官千八，另有家丁九百，歌手九百，乐手二百，旗官千三，另有仪仗六套，睡床四张。闻知曹操率五千骑兵，径扑而至。刘备失笑道：曹操真是太缺心眼了，荆襄一带，有户口十万，曹操竟敢只带五千人来，想是活腻歪了不成？孔明，速去召集兵马，生擒曹操！孔明上前，低声道：主公，可曾记得房姐房妹，都有多个户口无数住房的，荆襄虽说户口十万，实际上……刘备呆了呆，道：我走先，你掩护。//: //: 毕竟是中央编译局的底子。【衣俊卿发给常艳的段子：很黄，很“反动”】：“开会如嫖娼：上面的认认真真，下面的假假腥腥。上面的得意满足，下面的等待结束。上面的嗷嗷乱叫，下面的昏昏睡觉。上面的观察反应，下面的毫无表情。上面的高喊深入再深入，下面的嘀咕滚蛋快滚蛋。”//: 转发微博尊敬的各界爱心人士你们好，作为被害医生朱玉飞的家属，我们在万分悲愤与哀伤的同时向你们表示深深地感谢！谢谢你们对朱玉飞被害事件的关注，更谢谢连日来这么多素不相识的人所给予的慰问与关怀。祝好人一生平安！上至七八十岁的祖辈下到她7岁的幼子泣上 //: 转发微博红20军幸存者忆富田事变：这天以对“整编”为名，通知副排以上到于都平头寨的祠堂开会，旋即被缴枪捆绑，全部被押到谢田河滩，以“AB团分子”的罪名分批杀死。从军长萧大鹏以下到副排以上军官200余人，除个别幸存者外全部罹难。平头寨“整编”后，士兵2千余人，被分散编入红七军。 //: //: 谁编的？有胆就用自己的名义说。别把啥都用我的名发表。【任志强炮轰两会！】“能去开会的，大部分非富即贵，是既得利益的维护者；还有一部分是马屁精；极个别有个性敢直言的委员或代表，是用来和媒体表演给老百姓看的。总理应该公布两会提案的采纳实施率，这样才对得起巨额的两会开支！”任大炮这招果真厉害，两会这个“花姑娘”被他剥的就剩条裤衩了。//: //: 政府还没换届啊。 //:就是嘛。 //://:官员财产公开，群众呼声很高，中央也未禁止。各位表态支持财产公开的干部，何必死等一纸通知？【深圳市长：如有通知 我愿公开财产 】广东再有一个市长表态支持财产公开！继广州市市长陈建华、佛山市市长刘悦伦表示愿意公开财产后，据 ：今天深圳市新闻发布会上，深圳市长许勤说：我和陈建华一样，如有通知，愿公布财产。//: 你的青春带劲儿吗年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话。那青春多么没劲哪！//: 文革中像傅雷先生的遭遇有数千精英知识分子。 //: //: 凌辱扑杀一代知识精英，这样的罪恶会提交海牙国际法庭的。【细节的震惊】：1966年9月3日凌晨，不堪红卫兵的凌辱，翻译家傅雷和夫人朱梅馥于上海江苏路的家中双双自缢。自缢前，他们写下纸条交代后事：600元作为工资留给女佣，55.29元房租，剩下53.3为火葬费。自缢前担心倒凳子的声音吵醒邻居，于是在地上铺了一床棉被。看到这里，我的眼泪一下子控制不住了。//: 转发微博公告：3分钟前，我和 再次通上电话。警察已撤离！朱已经安全了。双方约定，明天上午9时，朱前往北京德胜门外派出所配合调查。老纪因身体不适，已于1月25日回到山东青岛体检。我已告知重庆、北京警方，需要配合，随时恭候。也再次谢谢大家今晚的关注。重申：好好说话，没什么不能谈的。信任！//: 转！ //: //: 大V们转吧！虽然不増加粉丝量，被高铁的民众多不上微博 //:国内的高铁的普遍使用与百姓的收入水平相比，的确太超前了。中国政府为了保GDP， 投资超前的次优选择。英国到现在还没有一条高铁呢，两年前开始酝酿规划一条从北方到伦敦的高铁线路，高铁开通了，很多普通的特快、快速客车被取消了。2012年我们是“被动车”了，2013年我们将要“被高铁”。可怜很多农民工，在外辛苦一年，“被高铁”回家过个年，壹、两千斤谷子就没有了。普通百姓实际最需要的是更多的硬座和硬卧，而不是高铁。高铁确实超前了。国家重大决策失误，凭什么要百姓买单？？转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: //: 中国家庭针对女性的家暴，现状令人担忧，保护妇女的权利，也是文明的标志。呼吁刀下留人。男爷们儿帮转一下吧。//: 刀下留人。该男若虐待妻子致死最多不过判7年，妻子反抗自卫打死对方却判死。   //: 转发微博【蛮子晚报】《娜么美丽与娜么心酸！》——娜么美丽：顽强的意志；娜么美丽：独自上场；娜么美丽：微笑与泪水；娜么美丽：超越网球；娜么美丽：成功的意义。——娜么心酸：阿扎伦卡微博被围攻吐槽；娜么心酸：现场中国观众的干扰；娜么心酸：和爱国有几毛的关系？......详情：//: 支持边疆【招贤纳才】致力于教育事业，且又热爱美丽新疆的童鞋们请注意：211高校石河子大学政法学院2013年拟新进5位教师，所需专业：法学、公共管理、政治、历史、经济。要求今年应届博士毕业生，或者是能办调动的副教授。 联系人：政法学院党政办主任宋育果13565544876 sygtw@qq.com 谢谢//: 转发微博【蛮子晚报】《娜么美丽与娜么心酸！》——娜么美丽：顽强的意志；娜么美丽：独自上场；娜么美丽：微笑与泪水；娜么美丽：超越网球；娜么美丽：成功的意义。——娜么心酸：阿扎伦卡微博被围攻吐槽；娜么心酸：现场中国观众的干扰；娜么心酸：和爱国有几毛的关系？......详情：//: 转发微博 专家呼吁废止计划生育，计生委坚称国策不动摇，你对计生怎么看？说得好，不如唱得好，请围绕计划生育、超生、剩男剩女、独生子女等与人口相关的命题进行创作，可改词编曲或翻唱，请秀出你的态度！还有惊喜等着你哦~ 专题： 样歌：生不了 //: 转发微博北京大学公民社会研究中心评选出的2012公民社会十大事件：大规模环保群体事件、唐慧与劳教制度、占海特与异地高考、贵州毕节流浪儿童死亡、表叔房叔与网络反腐、微博实名制、多地社会组织直接登记、周口平坟、习八二宪法纪念讲话、安康冯建梅强制引产与计划生育。详细内容和理由，请见照片。 //: 转发微博【20年了，政府终于兑现承诺了】2012年，全国财政收入逾11 .7万亿元，增幅放缓至12 .8 %。 财政支出方面，教育支出占GDP比例达4 .08%。国家财政性教育经费支出占国内生产总值4%的指标是世界衡量教育水平基础线。中国最早提出该目标在1993年，经过20年努力，政府终于兑现这一承诺。//: 元芳你怎么看?【郑州出台接待新规定：接待一律“一锅菜一盆面一盘馍”】今日起，郑州要求坚持同城不吃饭，确需就餐的，一律安排到机关食堂，标准“三个一”，即一锅菜、一盆面、一盘馍，一律不上烟酒。（by ）//: 记者干了质检的活儿；微博干了媒体的活儿；小偷干了反贪的活儿••••••请接龙这年头，干爹干了老公的活儿；小三干了纪委的活儿；城管干了地痞的活儿；教授干了流氓的活儿；连黄灯都干了红灯的活儿•••••••啧啧，这让人怎么活？转//: 转发微博【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管"烟龄"长短，如能在34岁前戒烟，可"补齐"差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。（南国早报）//: 非常感谢大家的爱心，此次慈善捐款在10多个小时之内顺利完成10万元的预定目标，这是在我所发起的微公益活动中前所未有的。再次感谢所有进行转发和捐款捐物的网友。让我们共同期待付学朋早日康复。浙江省台州市黄岩区干坑村,一对年过半百父母因支付不起儿子的高额医费,自制“山寨呼吸机”维持儿子的生命5年至今。经过中新网的报道，社会关注到这对“至慈双亲”，全国最大的医疗器械连锁机构 捐献呼吸机一台 发起爱心救助项目 请支持 【8000斤钓鱼岛深海鱼鲜抵达上海 个大味鲜没有污染】今晨8点，上海电视台记者在浙江象山中国水产城码头现场连线，直播返航渔船卸下从钓鱼岛周边海域捕捞上来的鱼。   （分享自 @）转发微博【一流女人的八大特征】 一、有大女人素质，有小女人情怀 二、大事清楚，小事糊涂 三、自强自立 四、能温柔似水，也能坚强如钢 五、喜欢孩子 六、上得厅堂，入得厨房 七、爱美，会美 八、拥有浪漫情怀。[2012.06.16]China Reforming the north-east －东北改革之路 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.23]Literary protest 笔尖上的抗议 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!    ，李似乎试图低调行事。他在最近的一篇博文中说他将和朋友以及联系密切的支持者只做做小事，他敦促粉丝们关注更大的问题，如腐败，食品安全，污染问题等，而不是过多集中在他本//: //: //: 中国家庭针对女性的家暴，现状令人担忧，保护妇女的权利，也是文明的标志。呼吁刀下留人。男爷们儿帮转一下吧。//: 刀下留人。该男若虐待妻子致死最多不过判7年，妻子反抗自卫打死对方却判死。   //: 转发微博【蛮子晚报】《娜么美丽与娜么心酸！》——娜么美丽：顽强的意志；娜么美丽：独自上场；娜么美丽：微笑与泪水；娜么美丽：超越网球；娜么美丽：成功的意义。——娜么心酸：阿扎伦卡微博被围攻吐槽；娜么心酸：现场中国观众的干扰；娜么心酸：和爱国有几毛的关系？......详情：//: 支持边疆【招贤纳才】致力于教育事业，且又热爱美丽新疆的童鞋们请注意：211高校石河子大学政法学院2013年拟新进5位教师，所需专业：法学、公共管理、政治、历史、经济。要求今年应届博士毕业生，或者是能办调动的副教授。 联系人：政法学院党政办主任宋育果13565544876 sygtw@qq.com 谢谢//: 转发微博【蛮子晚报】《娜么美丽与娜么心酸！》——娜么美丽：顽强的意志；娜么美丽：独自上场；娜么美丽：微笑与泪水；娜么美丽：超越网球；娜么美丽：成功的意义。——娜么心酸：阿扎伦卡微博被围攻吐槽；娜么心酸：现场中国观众的干扰；娜么心酸：和爱国有几毛的关系？......详情：//: 转发微博 专家呼吁废止计划生育，计生委坚称国策不动摇，你对计生怎么看？说得好，不如唱得好，请围绕计划生育、超生、剩男剩女、独生子女等与人口相关的命题进行创作，可改词编曲或翻唱，请秀出你的态度！还有惊喜等着你哦~ 专题： 样歌：生不了 //: 转发微博北京大学公民社会研究中心评选出的2012公民社会十大事件：大规模环保群体事件、唐慧与劳教制度、占海特与异地高考、贵州毕节流浪儿童死亡、表叔房叔与网络反腐、微博实名制、多地社会组织直接登记、周口平坟、习八二宪法纪念讲话、安康冯建梅强制引产与计划生育。详细内容和理由，请见照片。 //: 转发微博【20年了，政府终于兑现承诺了】2012年，全国财政收入逾11 .7万亿元，增幅放缓至12 .8 %。 财政支出方面，教育支出占GDP比例达4 .08%。国家财政性教育经费支出占国内生产总值4%的指标是世界衡量教育水平基础线。中国最早提出该目标在1993年，经过20年努力，政府终于兑现这一承诺。//: 元芳你怎么看?【郑州出台接待新规定：接待一律“一锅菜一盆面一盘馍”】今日起，郑州要求坚持同城不吃饭，确需就餐的，一律安排到机关食堂，标准“三个一”，即一锅菜、一盆面、一盘馍，一律不上烟酒。（by ）//: 记者干了质检的活儿；微博干了媒体的活儿；小偷干了反贪的活儿••••••请接龙这年头，干爹干了老公的活儿；小三干了纪委的活儿；城管干了地痞的活儿；教授干了流氓的活儿；连黄灯都干了红灯的活儿•••••••啧啧，这让人怎么活？转//: 转发微博【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管"烟龄"长短，如能在34岁前戒烟，可"补齐"差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。（南国早报）//: 非常感谢大家的爱心，此次慈善捐款在10多个小时之内顺利完成10万元的预定目标，这是在我所发起的微公益活动中前所未有的。再次感谢所有进行转发和捐款捐物的网友。让我们共同期待付学朋早日康复。浙江省台州市黄岩区干坑村,一对年过半百父母因支付不起儿子的高额医费,自制“山寨呼吸机”维持儿子的生命5年至今。经过中新网的报道，社会关注到这对“至慈双亲”，全国最大的医疗器械连锁机构 捐献呼吸机一台 发起爱心救助项目 请支持 【8000斤钓鱼岛深海鱼鲜抵达上海 个大味鲜没有污染】今晨8点，上海电视台记者在浙江象山中国水产城码头现场连线，直播返航渔船卸下从钓鱼岛周边海域捕捞上来的鱼。   （分享自 @）转发微博【一流女人的八大特征】 一、有大女人素质，有小女人情怀 二、大事清楚，小事糊涂 三、自强自立 四、能温柔似水，也能坚强如钢 五、喜欢孩子 六、上得厅堂，入得厨房 七、爱美，会美 八、拥有浪漫情怀。[2012.06.16]China Reforming the north-east －东北改革之路 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.23]Literary protest 笔尖上的抗议 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!    ，李似乎试图低调行事。他在最近的一篇博文中说他将和朋友以及联系密切的支持者只做做小事，他敦促粉丝们关注更大的问题，如腐败，食品安全，污染问题等，而不是过多集中在他本转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【2012中国消费的10大变化】➊健康消费回归本原；➋追求自主乐趣：DIY流行；➌无现金支付流行；➍为身体投资；➎新的娱乐风尚浪潮；➏科技消费极客化；➐怀旧提早与旧元素创新；➑实时化社交；➒消费市场与智慧的下沉；➓旅游消费旺盛，旅游目的地多元化。//: //: 一个巨额大投入大产出拼细节管理的资源整合但需要n久才能看到结果的行业 前景光明【10年，1000亿元，10万亿元】阿里巴巴昨天宣布，未来10年内，将与合作伙伴共同投资1000亿元，建设一个能够支撑10万亿元电商销售额的物流网络，实现全国24小时内送货必达。//: //: 微信已经为社会化营销开启了第二扇大门，基于微信平台的新媒体潜能挖掘将会成为未来一段时间的品牌攻关重点。而率先攻克这一问题并付之行动的品牌很有可能将会成为2013年的社会化营销新典范。【新媒体营销必鉴：微信星巴克案例分享】1）选择用户最活跃的阵地，微信兼具丰富的互动表现形式及灵活的互动时间；2）坚信“少即是多”，充分挖掘微信的语音等特性，传递新鲜感；3）富媒体运营：微信结合品牌自身App、微博等新媒体，以微信为活动爆发源，多平台配合扩散、导流，进行数字化组合式营销。//: //: 熊眼夜视187（即午夜政治观察第187期）网上在疯炒重庆那些连襟官员。但这不是个别偶发现象，而是密集群发现象，这不仅是他们个人的腐败腐化问题，而是一个挡的中上层总体上腐败腐化的缩影（看看已揭出的部级贪官皆有此类问题，想想李微）。问题是什么样的制度才让他们腐化成这样的？排斥权力制衡改革的威权主义反腐能根治这么深重的腐败吗？//: //: 石涛和扬州八怪在疯狂追逐盐商利润的同时，都创造了国画史上前所未有的新局面，绘画迅捷便利，图式简单易于辨认和超大量复制，笔墨狂放题款江湖气，这些毛病虽然在300来年之前的八怪身上，已经体现得很充分，源头应该追溯到石涛。【清朝的生宣】有经验的画者都晓得，生宣上完成一张作品，比熟纸和绢上要快得多。作为商业绘画而言，选择生宣就是不二法门，因为太有效率了，一张画，就是一堆钱。而油烟墨的神彩、微妙，那种玉的质感，只有在好生宣上才可以完全体现。要是换了绢，基本属于媚眼抛给瞎子看。//: //: ”英国所以富强者，根源端在司法。其法院每案都在伸张正义，岂有不强之理？“——我们呢？【王室法院】吃完早饭，到四周走了一圈，The Royal Courts of Justice就在不远处。伦敦经济政治学院安排的会议地点真好。想起当年严复到伦敦留学，最喜欢到法庭旁听案件，听多次，幡然有所悟，告驻英公使郭嵩焘：英国所以富强者，根源端在司法。其法院每案都在伸张正义，岂有不强之理？//: 转发微博【女子驾宝马车拖行交警千余米被批捕】“宝马女”遇拦停，疯狂拖行交警千余米一事，引发全国范围关注。昨天下午，记者从郑州市高新区检察院获悉，因涉嫌妨害公务罪，检察机关依法对“宝马女”刘育红批准逮捕。同时，该工作人员表示，在掌握充分证据的基础上，将对该案从快处理。//: 转发微博【许小年：城镇化不是灵丹妙药】 会场，新浪财经对话经济学家许小年。许小年称“城镇化是经济发展的结果，而不是一个经济政策。实际上城镇化是无心插柳柳成荫，它更多的是一个市场经济发展的结果，而不是原因，政府不可能用城镇化当灵丹妙药来解决经济中的问题”//: 转发微博【24小时全球热图】1月24日，上海外滩，几名外籍人士戴着口罩沿街向市民免费发放口罩，并用不太标准的普通话喊口号“戴上口罩，保持健康”。当日，上海中心气象局发布霾黄色预警信号，空气质量属严重污染。全部高清图片：//: 转发微博【中石化否认成品油硫含量高致雾霾:京标全球最严】中石化今天回应“成品油硫含量为欧洲15倍、致雾霾天气”的说法，称去年5月起向北京供应京标Ⅴ车用油，和欧Ⅴ排放标准相当，是全球最严格的。之所以有此说法，可能是因之前国Ⅲ(欧Ⅲ)车用油硫含量正好是目前国Ⅴ(欧Ⅴ)标准的15倍。//: //: 【强烈推荐：非对称的创新思维模式】好文章！【强烈推荐：非对称的创新思维模式】一老头活了90岁，去世后到天堂。他见到了一个老朋友，那个朋友也90岁了，有个年轻女孩坐在他腿上。他问：这里是天堂么？天堂怎么是这个样子？！他的朋友回答：这里是地狱，这个女孩正在受惩罚呢！这个故事很幽默，其实幽默就是一种不对称思维。请阅读。//: 转发微博“我们病人手术要排三个月，挂号要半夜起来，这并不值得骄傲，这不是我理想当中的医疗。看病到底看什么，去看高楼CT吗？2013年，我从体制里面出来，做一个自由职业的医生，用我对人生对疾病对模式的设计来实现我的梦想，为中国善良优秀的医生们寻找一条新路。” 精彩演讲//: //: 不能老走邪路！//:这是全人类的正路。【缅甸正式宣布解散媒体审查机构】缅甸联邦政府24日召开内阁会议同意解散"媒体审查与注册局",该机构原先负责审查缅甸所有出版物。去年8月缅甸宣布停止新闻预先审查机制,缅甸议会目前在讨论制定“新闻法”,在该法签署实施前实行"新闻事后追责制",这是吴登盛政府推动政治改革的重大举措之一。（南都）  //: 转发微博//: 转发微博今天收到机关部门取消酒水订单共二十多单，得到消息今天早上相关部门统一下达各机关、事业单位等国家相关单位集体取消年饭、聚会等公款消费行为，虽然我们九口袋商城也有不少损失，但国家真枪实弹的反腐让人敬佩，我们将无条件支持习总，支持反腐//: 转发微博【2012中国消费的10大变化】➊健康消费回归本原；➋追求自主乐趣：DIY流行；➌无现金支付流行；➍为身体投资；➎新的娱乐风尚浪潮；➏科技消费极客化；➐怀旧提早与旧元素创新；➑实时化社交；➒消费市场与智慧的下沉；➓旅游消费旺盛，旅游目的地多元化。//: //: 一个巨额大投入大产出拼细节管理的资源整合但需要n久才能看到结果的行业 前景光明【10年，1000亿元，10万亿元】阿里巴巴昨天宣布，未来10年内，将与合作伙伴共同投资1000亿元，建设一个能够支撑10万亿元电商销售额的物流网络，实现全国24小时内送货必达。//: //: 微信已经为社会化营销开启了第二扇大门，基于微信平台的新媒体潜能挖掘将会成为未来一段时间的品牌攻关重点。而率先攻克这一问题并付之行动的品牌很有可能将会成为2013年的社会化营销新典范。【新媒体营销必鉴：微信星巴克案例分享】1）选择用户最活跃的阵地，微信兼具丰富的互动表现形式及灵活的互动时间；2）坚信“少即是多”，充分挖掘微信的语音等特性，传递新鲜感；3）富媒体运营：微信结合品牌自身App、微博等新媒体，以微信为活动爆发源，多平台配合扩散、导流，进行数字化组合式营销。//: //: 熊眼夜视187（即午夜政治观察第187期）网上在疯炒重庆那些连襟官员。但这不是个别偶发现象，而是密集群发现象，这不仅是他们个人的腐败腐化问题，而是一个挡的中上层总体上腐败腐化的缩影（看看已揭出的部级贪官皆有此类问题，想想李微）。问题是什么样的制度才让他们腐化成这样的？排斥权力制衡改革的威权主义反腐能根治这么深重的腐败吗？//: //: 石涛和扬州八怪在疯狂追逐盐商利润的同时，都创造了国画史上前所未有的新局面，绘画迅捷便利，图式简单易于辨认和超大量复制，笔墨狂放题款江湖气，这些毛病虽然在300来年之前的八怪身上，已经体现得很充分，源头应该追溯到石涛。【清朝的生宣】有经验的画者都晓得，生宣上完成一张作品，比熟纸和绢上要快得多。作为商业绘画而言，选择生宣就是不二法门，因为太有效率了，一张画，就是一堆钱。而油烟墨的神彩、微妙，那种玉的质感，只有在好生宣上才可以完全体现。要是换了绢，基本属于媚眼抛给瞎子看。//: //: ”英国所以富强者，根源端在司法。其法院每案都在伸张正义，岂有不强之理？“——我们呢？【王室法院】吃完早饭，到四周走了一圈，The Royal Courts of Justice就在不远处。伦敦经济政治学院安排的会议地点真好。想起当年严复到伦敦留学，最喜欢到法庭旁听案件，听多次，幡然有所悟，告驻英公使郭嵩焘：英国所以富强者，根源端在司法。其法院每案都在伸张正义，岂有不强之理？//: 转发微博【女子驾宝马车拖行交警千余米被批捕】“宝马女”遇拦停，疯狂拖行交警千余米一事，引发全国范围关注。昨天下午，记者从郑州市高新区检察院获悉，因涉嫌妨害公务罪，检察机关依法对“宝马女”刘育红批准逮捕。同时，该工作人员表示，在掌握充分证据的基础上，将对该案从快处理。//: 转发微博【许小年：城镇化不是灵丹妙药】 会场，新浪财经对话经济学家许小年。许小年称“城镇化是经济发展的结果，而不是一个经济政策。实际上城镇化是无心插柳柳成荫，它更多的是一个市场经济发展的结果，而不是原因，政府不可能用城镇化当灵丹妙药来解决经济中的问题”//: 转发微博【24小时全球热图】1月24日，上海外滩，几名外籍人士戴着口罩沿街向市民免费发放口罩，并用不太标准的普通话喊口号“戴上口罩，保持健康”。当日，上海中心气象局发布霾黄色预警信号，空气质量属严重污染。全部高清图片：//: 转发微博【中石化否认成品油硫含量高致雾霾:京标全球最严】中石化今天回应“成品油硫含量为欧洲15倍、致雾霾天气”的说法，称去年5月起向北京供应京标Ⅴ车用油，和欧Ⅴ排放标准相当，是全球最严格的。之所以有此说法，可能是因之前国Ⅲ(欧Ⅲ)车用油硫含量正好是目前国Ⅴ(欧Ⅴ)标准的15倍。//: //: 【强烈推荐：非对称的创新思维模式】好文章！【强烈推荐：非对称的创新思维模式】一老头活了90岁，去世后到天堂。他见到了一个老朋友，那个朋友也90岁了，有个年轻女孩坐在他腿上。他问：这里是天堂么？天堂怎么是这个样子？！他的朋友回答：这里是地狱，这个女孩正在受惩罚呢！这个故事很幽默，其实幽默就是一种不对称思维。请阅读。//: 转发微博“我们病人手术要排三个月，挂号要半夜起来，这并不值得骄傲，这不是我理想当中的医疗。看病到底看什么，去看高楼CT吗？2013年，我从体制里面出来，做一个自由职业的医生，用我对人生对疾病对模式的设计来实现我的梦想，为中国善良优秀的医生们寻找一条新路。” 精彩演讲//: //: 不能老走邪路！//:这是全人类的正路。【缅甸正式宣布解散媒体审查机构】缅甸联邦政府24日召开内阁会议同意解散"媒体审查与注册局",该机构原先负责审查缅甸所有出版物。去年8月缅甸宣布停止新闻预先审查机制,缅甸议会目前在讨论制定“新闻法”,在该法签署实施前实行"新闻事后追责制",这是吴登盛政府推动政治改革的重大举措之一。（南都）  //: 转发微博//: 转发微博今天收到机关部门取消酒水订单共二十多单，得到消息今天早上相关部门统一下达各机关、事业单位等国家相关单位集体取消年饭、聚会等公款消费行为，虽然我们九口袋商城也有不少损失，但国家真枪实弹的反腐让人敬佩，我们将无条件支持习总，支持反腐转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 微博的勃兴一方面是经济腾飞后产生了中产阶级群体，他们有强烈的发言欲望。另一方面在技术上微博打通了四亿电脑用户与十亿手机用户的玻璃墙。而微信的发展更证明了这一不可扭转的趋势：移动互联网正在取代电脑，而微信就是纯手机的应用。微信是中国第一次创造世界性技术平台的大机会微信我见到中国互联网历史上最伟大的的创新。过去中国的互联网都用美国的成功公司的模式中国化，雅虎与新浪捜狐，谷歌与百度，脸谱与人人，推特与微博,ICQ与QQ,莫不如此。微信24个月达到三亿用戶。她是基于中国国情和需求而产生的创新。她已经改变了国人的交流方式，短信不火，微信要大火了！//: 转发微博【四川省委原副书记李春城之妻被免职】成都红会上午称，成都红会党组书记曲松枝被免职，党组书记由原成都机关事务局副局长朱志萍担任。曲松枝是原四川省委副书记李春城妻子。据市政府内部官员透露，曲松枝在2003年其丈夫担任成都市委书记之前，是成都某医院普通工作人员。新京报 //: 你们每天用微信吗?微信我见到中国互联网历史上最伟大的的创新。过去中国的互联网都用美国的成功公司的模式中国化，雅虎与新浪捜狐，谷歌与百度，脸谱与人人，推特与微博,ICQ与QQ,莫不如此。微信24个月达到三亿用戶。她是基于中国国情和需求而产生的创新。她已经改变了国人的交流方式，短信不火，微信要大火了！//: //: 千位”超过一万粉丝“的转发者！谢谢大家帮助支持！【GitHub复活之路】从李开复发布微博表态引起人们的注意，到潘石屹，薛蛮子，徐小平等微博大号转发，再到月光博客发布微博说GitHub解封，最后李开复再次发布微博宣告事情告一段落，仅仅18个小时，我们来看看整件事中微博的传播分析吧. 谢谢     //: 微博的勃兴一方面是经济腾飞后产生了中产阶级群体，他们有强烈的发言欲望。另一方面在技术上微博打通了四亿电脑用户与十亿手机用户的玻璃墙。而微信的发展更证明了这一不可扭转的趋势：移动互联网正在取代电脑，而微信就是纯手机的应用。微信是中国第一次创造世界性技术平台的大机会。微信我见到中国互联网历史上最伟大的的创新。过去中国的互联网都用美国的成功公司的模式中国化，雅虎与新浪捜狐，谷歌与百度，脸谱与人人，推特与微博,ICQ与QQ,莫不如此。微信24个月达到三亿用戶。她是基于中国国情和需求而产生的创新。她已经改变了国人的交流方式，短信不火，微信要大火了！//: 转发微博Siri的前世今生（二）  | 1968年，人工智能机器人HAL首次登上荧幕。35年后，把这一科幻形象带入现实的，不是卢卡斯，也不是斯皮尔伯格，而是比他们更有想象力也更有来头的美国国防部。正是这项史无前例的人工智能项目孕育了Siri，也书写了人类的历史。详见： by //: 转发微博【重磅反腐调查：陷阱，专为要员而设】重庆官方通报，肖烨等采取色情勾引秘拍等手段，敲诈数名党政干部和国企负责人。被敲诈违纪人员已被免职。除雷政富，还有九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。南都深度调查报告全文如下。//: 转发微博【重庆十名官员因不雅视频事件被免职】记者获悉，因不雅视频被敲诈的10名党政干部和国有企业负责人因违纪被免职，敲诈勒索犯罪团伙嫌疑人肖烨等已被批捕。（免职人员名单详见长微博）新华社//: 微博的勃兴一方面是经济腾飞后产生了中产阶级群体，他们有强烈的发言欲望。另一方面在技术上微博打通了四亿电脑用户与十亿手机用户的玻璃墙。而微信的发展更证明了这一不可扭转的趋势：移动互联网正在取代电脑，而微信就是纯手机的应用。微信是中国第一次创造世界性技术平台的大机会。微信我见到中国互联网历史上最伟大的的创新。过去中国的互联网都用美国的成功公司的模式中国化，雅虎与新浪捜狐，谷歌与百度，脸谱与人人，推特与微博,ICQ与QQ,莫不如此。微信24个月达到三亿用戶。她是基于中国国情和需求而产生的创新。她已经改变了国人的交流方式，短信不火，微信要大火了！济南历城原公安局长被曝拥16栋楼被称房祖宗     （分享自 ）转发微博收到家长Grace 的短讯：我觉得小朋友最希望是大人能抽出一点时间讲故事。我有二个女，大的已是小六，她喜欢看书，每晚看一至二本才休息，老实说学业成绩一般，但她知道的事例很多，也不是在学校学的，我问女儿在那里学的，她说书上记载的，真的不可思议，希望多些家长知道。转发微博//: 每期必读 //: 距订阅活动结束只剩9天了，赶快行动！ //:【特惠活动延长至1月31日！】感谢大家对财新《新世纪》周刊的厚爱，我们决定将周年特惠订阅活动延长至2013年1月31日。在此日期之前订阅，都可享受纸质刊每周快递送达+iPad杂志阅读权限。如果你如果你有300块钱，你会用它吃一顿火锅？买一条围巾？还是……与我们一起，建立认识这个世界的框架？【财新《新世纪》周刊周年特惠订阅】仅需300元，可享全年杂志每周快递送达，附送iPad版阅读权限！活动时间有限，即刻点击订阅：//: //: 回复:智者见智，淫者见淫，各取所好。 //:岳南先生早期作品文风相对客观，后来越来越偏了。为什么不能更理性呢，历史需要理性，不光体现在史实中，也体现在文风中。//: 是的，华岗的老婆被中国作协的头目搞走了，此一“文革”期间，山东大学校长华岗被捕后在监狱里与杀人犯、盗窃犯睡在一起，经常受这些人殴打，最后死在一条空荡荡的土炕上，身无完衣，体无完肤，大小便淋漓在尸体四周。而搞走他夫人的党小组同志，中国作协党组书记邵荃麟，亦于１９７１年６月含冤死在狱中。（引《南渡北归》二　//: 感动！人性的力量！文革之恶令人发指！傅雷夫妇的“干女儿”江小燕的故事//: 微博的勃兴一方面是经济腾飞后产生了中产阶级群体，他们有强烈的发言欲望。另一方面在技术上微博打通了四亿电脑用户与十亿手机用户的玻璃墙。而微信的发展更证明了这一不可扭转的趋势：移动互联网正在取代电脑，而微信就是纯手机的应用。微信是中国第一次创造世界性技术平台的大机会微信我见到中国互联网历史上最伟大的的创新。过去中国的互联网都用美国的成功公司的模式中国化，雅虎与新浪捜狐，谷歌与百度，脸谱与人人，推特与微博,ICQ与QQ,莫不如此。微信24个月达到三亿用戶。她是基于中国国情和需求而产生的创新。她已经改变了国人的交流方式，短信不火，微信要大火了！//: 转发微博【四川省委原副书记李春城之妻被免职】成都红会上午称，成都红会党组书记曲松枝被免职，党组书记由原成都机关事务局副局长朱志萍担任。曲松枝是原四川省委副书记李春城妻子。据市政府内部官员透露，曲松枝在2003年其丈夫担任成都市委书记之前，是成都某医院普通工作人员。新京报 //: 你们每天用微信吗?微信我见到中国互联网历史上最伟大的的创新。过去中国的互联网都用美国的成功公司的模式中国化，雅虎与新浪捜狐，谷歌与百度，脸谱与人人，推特与微博,ICQ与QQ,莫不如此。微信24个月达到三亿用戶。她是基于中国国情和需求而产生的创新。她已经改变了国人的交流方式，短信不火，微信要大火了！//: //: 千位”超过一万粉丝“的转发者！谢谢大家帮助支持！【GitHub复活之路】从李开复发布微博表态引起人们的注意，到潘石屹，薛蛮子，徐小平等微博大号转发，再到月光博客发布微博说GitHub解封，最后李开复再次发布微博宣告事情告一段落，仅仅18个小时，我们来看看整件事中微博的传播分析吧. 谢谢     //: 微博的勃兴一方面是经济腾飞后产生了中产阶级群体，他们有强烈的发言欲望。另一方面在技术上微博打通了四亿电脑用户与十亿手机用户的玻璃墙。而微信的发展更证明了这一不可扭转的趋势：移动互联网正在取代电脑，而微信就是纯手机的应用。微信是中国第一次创造世界性技术平台的大机会。微信我见到中国互联网历史上最伟大的的创新。过去中国的互联网都用美国的成功公司的模式中国化，雅虎与新浪捜狐，谷歌与百度，脸谱与人人，推特与微博,ICQ与QQ,莫不如此。微信24个月达到三亿用戶。她是基于中国国情和需求而产生的创新。她已经改变了国人的交流方式，短信不火，微信要大火了！//: 转发微博Siri的前世今生（二）  | 1968年，人工智能机器人HAL首次登上荧幕。35年后，把这一科幻形象带入现实的，不是卢卡斯，也不是斯皮尔伯格，而是比他们更有想象力也更有来头的美国国防部。正是这项史无前例的人工智能项目孕育了Siri，也书写了人类的历史。详见： by //: 转发微博【重磅反腐调查：陷阱，专为要员而设】重庆官方通报，肖烨等采取色情勾引秘拍等手段，敲诈数名党政干部和国企负责人。被敲诈违纪人员已被免职。除雷政富，还有九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。南都深度调查报告全文如下。//: 转发微博【重庆十名官员因不雅视频事件被免职】记者获悉，因不雅视频被敲诈的10名党政干部和国有企业负责人因违纪被免职，敲诈勒索犯罪团伙嫌疑人肖烨等已被批捕。（免职人员名单详见长微博）新华社//: 微博的勃兴一方面是经济腾飞后产生了中产阶级群体，他们有强烈的发言欲望。另一方面在技术上微博打通了四亿电脑用户与十亿手机用户的玻璃墙。而微信的发展更证明了这一不可扭转的趋势：移动互联网正在取代电脑，而微信就是纯手机的应用。微信是中国第一次创造世界性技术平台的大机会。微信我见到中国互联网历史上最伟大的的创新。过去中国的互联网都用美国的成功公司的模式中国化，雅虎与新浪捜狐，谷歌与百度，脸谱与人人，推特与微博,ICQ与QQ,莫不如此。微信24个月达到三亿用戶。她是基于中国国情和需求而产生的创新。她已经改变了国人的交流方式，短信不火，微信要大火了！济南历城原公安局长被曝拥16栋楼被称房祖宗     （分享自 ）转发微博收到家长Grace 的短讯：我觉得小朋友最希望是大人能抽出一点时间讲故事。我有二个女，大的已是小六，她喜欢看书，每晚看一至二本才休息，老实说学业成绩一般，但她知道的事例很多，也不是在学校学的，我问女儿在那里学的，她说书上记载的，真的不可思议，希望多些家长知道。转发微博//: 每期必读 //: 距订阅活动结束只剩9天了，赶快行动！ //:【特惠活动延长至1月31日！】感谢大家对财新《新世纪》周刊的厚爱，我们决定将周年特惠订阅活动延长至2013年1月31日。在此日期之前订阅，都可享受纸质刊每周快递送达+iPad杂志阅读权限。如果你如果你有300块钱，你会用它吃一顿火锅？买一条围巾？还是……与我们一起，建立认识这个世界的框架？【财新《新世纪》周刊周年特惠订阅】仅需300元，可享全年杂志每周快递送达，附送iPad版阅读权限！活动时间有限，即刻点击订阅：//: //: 回复:智者见智，淫者见淫，各取所好。 //:岳南先生早期作品文风相对客观，后来越来越偏了。为什么不能更理性呢，历史需要理性，不光体现在史实中，也体现在文风中。//: 是的，华岗的老婆被中国作协的头目搞走了，此一“文革”期间，山东大学校长华岗被捕后在监狱里与杀人犯、盗窃犯睡在一起，经常受这些人殴打，最后死在一条空荡荡的土炕上，身无完衣，体无完肤，大小便淋漓在尸体四周。而搞走他夫人的党小组同志，中国作协党组书记邵荃麟，亦于１９７１年６月含冤死在狱中。（引《南渡北归》二　//: 感动！人性的力量！文革之恶令人发指！傅雷夫妇的“干女儿”江小燕的故事转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【国务院：我国油气人均剩余可采储量仅世界平均的6%】 ...国务院办公厅23日发布了国务院关于印发能源发展...通知从能源消费总量与效率...能源生产与供应能力等方面发布了2015年能源发展的主要目标...我国能源安全形势严峻...我...   （分享自 ）郭德纲辟谣“移民澳大利亚”：天津户口中国籍公民_娱乐频道_凤凰网 【郭德纲辟谣“移民澳大利亚”：天津户口中国籍公民】郭德纲微博北京时间1月23日16:04，郭德纲发布微博辟谣“移民”传闻，称自己户口仍为“天津”，并宣布的运输的澳大利亚分社成立，落户墨尔本。   （分享自 ）【重庆人大主任陈存根任国家机关工委副书记(正部级)】陈存根，男，汉族，1952年5月生，陕西周至人，研究生，农学博士，教授，博士生导师。1982.08—1988.02　西北林学院教师（其间：1985.05—1987.10奥地利维也纳农业大学森林培育专业博士研究生，获   （分享自 @）【杜平：习近平多次提反腐 他省应学广东财产公开】凤凰卫视1月23日《有报天天读》节目播出“杜平：习近平多次提反腐 态度坚决言辞严厉”，以下为文字实录：杜平：今天观点是反腐的问题，“老虎苍蝇要一起打，肃贪要踏石有印，抓铁有痕”，这是习近平   （分享自 @）【河南80后政协委员：老百姓买不起房是因为没本事】“大学毕业生不是买不起房，而是他们老家有房不回去住。”……身为80后的河南省政协委员，卢一博在此间举行的河南“两会”上雷语不断“惹众怒”，互联网上更是一片嘘声。   （分享自 ）转发微博 <Treasure of Life> Never live your life too serious, live as much as you can, laugh as loud as you want, dance as crazy as you feel, love with all your heart, and make the greatest memories out of everything.转发微博[2013.01.19] Facebook: Search me 搜搜我 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博[2013.01.17]Alibaba:alibyebye? 阿里巴巴还是阿里拜拜？ - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19]Global economy:key issues in 2013 全球经济：2013年的关键 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] Facebook: Search me 搜搜我 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] Bad dreams all round 噩梦缠身 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19]General Motors 通用汽车 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19]Three outsiders, three styles 门外汉styles - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【国务院：我国油气人均剩余可采储量仅世界平均的6%】 ...国务院办公厅23日发布了国务院关于印发能源发展...通知从能源消费总量与效率...能源生产与供应能力等方面发布了2015年能源发展的主要目标...我国能源安全形势严峻...我...   （分享自 ）郭德纲辟谣“移民澳大利亚”：天津户口中国籍公民_娱乐频道_凤凰网 【郭德纲辟谣“移民澳大利亚”：天津户口中国籍公民】郭德纲微博北京时间1月23日16:04，郭德纲发布微博辟谣“移民”传闻，称自己户口仍为“天津”，并宣布的运输的澳大利亚分社成立，落户墨尔本。   （分享自 ）【重庆人大主任陈存根任国家机关工委副书记(正部级)】陈存根，男，汉族，1952年5月生，陕西周至人，研究生，农学博士，教授，博士生导师。1982.08—1988.02　西北林学院教师（其间：1985.05—1987.10奥地利维也纳农业大学森林培育专业博士研究生，获   （分享自 @）【杜平：习近平多次提反腐 他省应学广东财产公开】凤凰卫视1月23日《有报天天读》节目播出“杜平：习近平多次提反腐 态度坚决言辞严厉”，以下为文字实录：杜平：今天观点是反腐的问题，“老虎苍蝇要一起打，肃贪要踏石有印，抓铁有痕”，这是习近平   （分享自 @）【河南80后政协委员：老百姓买不起房是因为没本事】“大学毕业生不是买不起房，而是他们老家有房不回去住。”……身为80后的河南省政协委员，卢一博在此间举行的河南“两会”上雷语不断“惹众怒”，互联网上更是一片嘘声。   （分享自 ）转发微博 <Treasure of Life> Never live your life too serious, live as much as you can, laugh as loud as you want, dance as crazy as you feel, love with all your heart, and make the greatest memories out of everything.转发微博[2013.01.19] Facebook: Search me 搜搜我 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博[2013.01.17]Alibaba:alibyebye? 阿里巴巴还是阿里拜拜？ - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19]Global economy:key issues in 2013 全球经济：2013年的关键 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] Facebook: Search me 搜搜我 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] Bad dreams all round 噩梦缠身 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19]General Motors 通用汽车 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19]Three outsiders, three styles 门外汉styles - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 大病医保试图解决的是贫困家庭孩子没钱看不起病的问题，全国系统解决这个问题至少需要几十亿的资金量。我们能做的是集结一群保险、精算的专业力量尝试在几个县探索高效解决这个问题的方案，我们就是一只小白鼠，创新探索、试错前行。致谢  参加大病医保团队头脑风暴会。一群年轻人，有学生、律师、会计师、保险人、职员、记者、纪录片导演，他们为乡村儿童的基本生存权利，在微博上汇聚，素不相识的人走到了一起，发挥想象力、创造力，变革组织模式，变不可能为可能，从而推动乡村儿童福増长。社会在这里成长，进步。//: 这是韦国淸文革中最大的恶行，发动军队武装镇压反对派，造成文革中死人最多的＂武斗＂//: 转发微博【文艺精选】《一代宗师》令人回味的台词：1、一切的相遇，都是久别重逢；2、念念不忘，必有回响；3、风尘之中必有性情中人；4、功夫就是一横一竖，赢的站着，输的倒下；5、话多了会伤人；6、叶里藏花一度，梦里踏雪几回；7、宁可一思进，莫在一思停；8、一念既出，万山无阻。（）//: 转发微博【蛮子晚报】《公布官员财产可以讨价还价吗？》——公布官员财产不是去菜市场买菜，没有什么好讨价还价的，作为反腐败的重要一步棋，该走的时候赶紧走。正如范松青委员说的那样：“如果提早10年实行官员家庭财产申报公开制度，腐败规模就不会有今日之痛了！”//: //: 【19岁战士路边捡百万巨款拾金不昧】路边捡到一个包，里面有一百万！不可能？辽宁士官杨进就遇到了！19岁的他说：“当时心砰砰直跳！”稍微平复后他决定在原地等，但在寒风中等了15分钟也不见失主，最终他将钱送到公安局才找到了失主。（中青报）愿拾金不昧蔚然成风！ //: 无语【图读生灵】我总觉得当人民向政府跪下时，不管他们是教授或普通市民，代表这个民族，这个国家在世界面前跪了下来。（）//: 转发微博【蛮子晚报】《一周言论精选（01.14-01.20）》——本周十大关键词：空气、兰考、云南镇雄、周立波&徐峥、中日、房嫂&房妹、计划生育、官员、铁路、赵本山&哈文。。。详情：//: 转发微博【蛮子早报】《714名官员短期内一路向西》——这段时间官员外逃潮一直是个传闻，昨天南方人物周刊的一条微博证实了它不是传说，2012年中秋和十一期间出境的公职人员中，有714人确定为外逃，另外据估计，2012年非法资金外流已突破10000亿美元。//: //: //:请有关部门给出鉴定，并给予正确的使用方法！//: //: 苏俄帮助孙文的真实动机是借国民党之力壮大共党，然后取而代之，蒋介石后来的清党，源出于此。//: 其实，引进苏俄式道路的责任，不能全怪罪孙文，殊不知，他只是希望利用一下苏俄。孙文最祸害中国的不仅仅是盲目的激进主义，而在于引进苏俄式道路。在苏俄式道路被引进后，中国传统的官僚政治外又多了一个更凶狠、更隐蔽的孪生兄弟，那就是“党僚政治”。由此，中国专制不是放松，而是更加严厉而有力。这是辛亥百年来最为沉重的历史教训。//: //: Paul Graham曾说一流创业者的根本品质是“总能搞定”，我原来以为这是能力，后来发现这是思维状态或是一种习惯，看山不是山，因为往后多想了一步，无论有多难搞，直奔实践。日益深感优秀创业者跟普通创业者的差别在于：有很多解决问题的思路，或满脑子想的都是怎么解决各种问题，而不止于谈概念或指出问题。Paul Graham曾说一流创业者的根本品质是“总能搞定”，我原来以为这是能力，后来发现这是思维状态，看山不是山，因为往后多想了一步，无论有多难搞，直奔实践。//: //: 无能，无力，无法举。//: 够无耻 //:无【委员不发言的理由】“你怎么不发言？”“不用了，我想到的，市政府肯定想到了。我没想到的，市政府也想到了。”电梯里一众委员心照不宣地哄笑。记者孙莹。//: 可供游人参观 //: 白宫坐落于华盛顿市中心，由来自南卡罗莱纳州的爱尔兰人詹姆斯．霍本（James Hoban）设计建筑的，工程于1800年竣工。占地7.3公顷，室内面积5109平方米，内有16个卧室、35间浴室、3间厨房等上百个房间。白宫总管每天协调管理着日常生活事务。白宫估值2.95亿美元。国家广播公司报道：房产专业评估机构为坐落在华盛顿宾夕法尼亚大道1600号的白宫估值：现时约2.95亿美元。 从2009年1月美国总统奥巴马和他的家人入住白宫到现在，白宫房产价值增长了约7％，当时白宫估值为2.76亿美元。//: 至理名言国民党退守台湾，胡适1952年9月14日致信蒋介石，指出为了求生，未来必做的四件事：1、国民党抛弃“党内无派，党外无党”的陈旧思维；2、国民党废除总裁制，可自由分化成为几个独立党；3、诚心培育言论自由；4、国民党要“罪己”，愈能恳切罪己，愈能得到人民的原谅，罪己的话要说给全中国人民听。【李大霄：我有5年炒股经验 牛市来时我希望你还在】 去年股市狂跌之时，李大霄提出“2132点是钻石底”。(新快报)　　英大证券研究所所长李大霄1月12日在第17届(2013)中国资本市场论坛中表示，国人屹立全球的时代降至，1949是...   （分享自 ）//: //: 大病医保试图解决的是贫困家庭孩子没钱看不起病的问题，全国系统解决这个问题至少需要几十亿的资金量。我们能做的是集结一群保险、精算的专业力量尝试在几个县探索高效解决这个问题的方案，我们就是一只小白鼠，创新探索、试错前行。致谢  参加大病医保团队头脑风暴会。一群年轻人，有学生、律师、会计师、保险人、职员、记者、纪录片导演，他们为乡村儿童的基本生存权利，在微博上汇聚，素不相识的人走到了一起，发挥想象力、创造力，变革组织模式，变不可能为可能，从而推动乡村儿童福増长。社会在这里成长，进步。//: 这是韦国淸文革中最大的恶行，发动军队武装镇压反对派，造成文革中死人最多的＂武斗＂//: 转发微博【文艺精选】《一代宗师》令人回味的台词：1、一切的相遇，都是久别重逢；2、念念不忘，必有回响；3、风尘之中必有性情中人；4、功夫就是一横一竖，赢的站着，输的倒下；5、话多了会伤人；6、叶里藏花一度，梦里踏雪几回；7、宁可一思进，莫在一思停；8、一念既出，万山无阻。（）//: 转发微博【蛮子晚报】《公布官员财产可以讨价还价吗？》——公布官员财产不是去菜市场买菜，没有什么好讨价还价的，作为反腐败的重要一步棋，该走的时候赶紧走。正如范松青委员说的那样：“如果提早10年实行官员家庭财产申报公开制度，腐败规模就不会有今日之痛了！”//: //: 【19岁战士路边捡百万巨款拾金不昧】路边捡到一个包，里面有一百万！不可能？辽宁士官杨进就遇到了！19岁的他说：“当时心砰砰直跳！”稍微平复后他决定在原地等，但在寒风中等了15分钟也不见失主，最终他将钱送到公安局才找到了失主。（中青报）愿拾金不昧蔚然成风！ //: 无语【图读生灵】我总觉得当人民向政府跪下时，不管他们是教授或普通市民，代表这个民族，这个国家在世界面前跪了下来。（）//: 转发微博【蛮子晚报】《一周言论精选（01.14-01.20）》——本周十大关键词：空气、兰考、云南镇雄、周立波&徐峥、中日、房嫂&房妹、计划生育、官员、铁路、赵本山&哈文。。。详情：//: 转发微博【蛮子早报】《714名官员短期内一路向西》——这段时间官员外逃潮一直是个传闻，昨天南方人物周刊的一条微博证实了它不是传说，2012年中秋和十一期间出境的公职人员中，有714人确定为外逃，另外据估计，2012年非法资金外流已突破10000亿美元。//: //: //:请有关部门给出鉴定，并给予正确的使用方法！//: //: 苏俄帮助孙文的真实动机是借国民党之力壮大共党，然后取而代之，蒋介石后来的清党，源出于此。//: 其实，引进苏俄式道路的责任，不能全怪罪孙文，殊不知，他只是希望利用一下苏俄。孙文最祸害中国的不仅仅是盲目的激进主义，而在于引进苏俄式道路。在苏俄式道路被引进后，中国传统的官僚政治外又多了一个更凶狠、更隐蔽的孪生兄弟，那就是“党僚政治”。由此，中国专制不是放松，而是更加严厉而有力。这是辛亥百年来最为沉重的历史教训。//: //: Paul Graham曾说一流创业者的根本品质是“总能搞定”，我原来以为这是能力，后来发现这是思维状态或是一种习惯，看山不是山，因为往后多想了一步，无论有多难搞，直奔实践。日益深感优秀创业者跟普通创业者的差别在于：有很多解决问题的思路，或满脑子想的都是怎么解决各种问题，而不止于谈概念或指出问题。Paul Graham曾说一流创业者的根本品质是“总能搞定”，我原来以为这是能力，后来发现这是思维状态，看山不是山，因为往后多想了一步，无论有多难搞，直奔实践。//: //: 无能，无力，无法举。//: 够无耻 //:无【委员不发言的理由】“你怎么不发言？”“不用了，我想到的，市政府肯定想到了。我没想到的，市政府也想到了。”电梯里一众委员心照不宣地哄笑。记者孙莹。//: 可供游人参观 //: 白宫坐落于华盛顿市中心，由来自南卡罗莱纳州的爱尔兰人詹姆斯．霍本（James Hoban）设计建筑的，工程于1800年竣工。占地7.3公顷，室内面积5109平方米，内有16个卧室、35间浴室、3间厨房等上百个房间。白宫总管每天协调管理着日常生活事务。白宫估值2.95亿美元。国家广播公司报道：房产专业评估机构为坐落在华盛顿宾夕法尼亚大道1600号的白宫估值：现时约2.95亿美元。 从2009年1月美国总统奥巴马和他的家人入住白宫到现在，白宫房产价值增长了约7％，当时白宫估值为2.76亿美元。//: 至理名言国民党退守台湾，胡适1952年9月14日致信蒋介石，指出为了求生，未来必做的四件事：1、国民党抛弃“党内无派，党外无党”的陈旧思维；2、国民党废除总裁制，可自由分化成为几个独立党；3、诚心培育言论自由；4、国民党要“罪己”，愈能恳切罪己，愈能得到人民的原谅，罪己的话要说给全中国人民听。【李大霄：我有5年炒股经验 牛市来时我希望你还在】 去年股市狂跌之时，李大霄提出“2132点是钻石底”。(新快报)　　英大证券研究所所长李大霄1月12日在第17届(2013)中国资本市场论坛中表示，国人屹立全球的时代降至，1949是...   （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 刘是刘少奇，林是林彪，赵是谁呀?今天交流，我说，中国站到了世界经济总量第二位置，但人均还很少。我们关心人均，世界盯着中国的总量，因为国际政治只认国家实力。世界第二是个危险的位置。看看过去老二们的下场吧：苏联、德国、日本都怎么样了？还有刘、林、赵呵，又怎么样了？好好照顾这个国家吧，认真改革。它如果翻船你我谁能安？//: 转发微博一，以现在的计划生育下的生育率，本世纪末中国人口会减少三分之二仅4.6亿，2200年中国人口只剩6800万人。二，从1975到2010一共产生了2.2亿个独生子女。大约有4%的孩子会在25岁前死亡，失独家庭会达数百万之多！三，光棍危机呈现，2023年光棍超过二千万。这么多光棍到哪找老婆？转//: 强烈要求曝光每一个拒绝捐助的＂有关单位＂！你们同意吗?【山区孩子寒冬穿凉鞋 当地政府为面子叫停捐助】近日,广西大石山区小学生穿凉鞋睡凉席引起广泛关注，爱心人士纷纷捐资捐物，101个孩子的铺盖问题得到解决。但是，一直声称没有物资的当地有关部门却拒绝设立物资接收账户，并叫停呼吁捐助。理由是不想戴上"灾区"的帽子 by南方日报//: //: 回复:深圳已经使用两年半作为出租车用车了。按一天600公里算，我不知确切数字啊，两年半没换过电池。 最近各地PM2.5爆表，我为空气净化做贡献，零污染，零排放。实际使用10天电动车报告如下：用电194度，如按6毛一度不计夜间半价，共耗电116元。过去每月加97号油2800元，平均10天应加油933元，省约817元。如全部使用夜间半价电充，会更便宜。平均隔两夜充一次电。//: 骇人听闻【组图：武汉暴力逼迁者打砸吓哭户主】1月18日晚，一些黑衣黑帽拿粗棍棒的逼迁者，破门闯进汉阳区政府旁的民房，将户主逼在墙角，叫喊“不许动，怎么还没搬迁？”，接着进行扫荡式狂摔猛砸，户主吓得浑身发抖哭救。全部图片详见：//: 哈哈山西:人代会期间任何人不得向人大代表告状。评：原来人大代表开会不是为了人民，不是为了解决问题。//: 徳意志人了不起，连偷东西都这么专业！德国窃贼挖地道偷银行，警方感叹"真是人才"……柏林一家银行日前失窃，窃贼通过挖地道的方式偷走银行超过1亿欧元的财物。他们租了附近一间车库做地道起点，挖掘耗时一年。警方称，地道挖得非常专业，高约1.4米，宽约0.9米，四周用木头支撑以防坍塌，30米地道方向丝毫未偏图/东方IC//: 一个过时的，不人道的，反科学的奥特曼政策为啥就不改呢?大伙议一议?独生子女政策造成社会结构和伦理关系的极度扭曲。当代的独生子女要负担六个中老年人的养老送终，爷爷奶奶外公外婆和父亲母亲。最可悲的是每个孩子都没有兄弟姐妹,没有叔叔阿姨舅舅姑姑。全社会缺乏横向的血缘关系，只剩下垂直的单线条的直系亲属。这种结构是脆弱人际关系。同意请转//: 那位挖鼻子的是于冬，公平的说他的三个菜都炒完了。木有卫生问题。真的。老汉刚出炉的菜，求命名！//: 这样的地方政府应该被一个个示众！为了臭面子，宁可委屈百姓?有本事少盖办公大厦少买几辆豪华公车，无耻！呸！【政府叫停为山区孩子捐助:不想戴上灾区帽子】广西山区小学生穿凉鞋睡凉席消息近日引发关注，多地爱心人士捐资捐物。而当地有关部门拒设物资接收账户。理由是不想戴上灾区帽子。有媒体称，“天寒比不上心寒。为保面子不顾孩子的里子，保位子比做实事重要，官本位思想何其严重。”//: 高人！致哀！【北京人艺话剧表演艺术家于是之去世】北京人艺著名话剧表演艺术家于是之先生，于今天（1月20日）下午去世，享年86岁。他曾在《龙须沟》、《骆驼祥子》、《茶馆》、《洋麻将》等话剧中成功地塑造了一系列经典舞台艺术形象。大师，走好！ 详情：//: //: 很难想象，在这样一个多年来处于无政府状态下的战乱国家，如果没有国际红十字会这样的人道主义组织提供起码的人道救助，受到战争和饥饿双重威胁的普通百姓是何等的悲惨。应红十字国际委员会邀请，中国红十字会常务副会长赵白鸽将对阿富汗进行五天的工作访问，五天里将考察喀布尔，坎大哈和马扎尔一沙里夫的社区，医院，假肢中心等。红十字国际委员会是全球性的人道组织，近年来为各国人道事业作出重大贡献，直接参与了2012年中国在苏丹被劫持人质的解救工作。//: 多么可悲的前景！:不光没有兄弟姐妹，没有姑嫂叔舅，更没有嫂子，姐夫，妹夫，连襟，妯娌，连侄子，外甥也没了。 两代独生子女后，连(亲)表弟, 表妹也没了。长此以往，除了直系亲属以外，所有亲戚都没了。难怪世界友人说计生政策是个“奇葩”。独生子女政策造成社会结构和伦理关系的极度扭曲。当代的独生子女要负担六个中老年人的养老送终，爷爷奶奶外公外婆和父亲母亲。最可悲的是每个孩子都没有兄弟姐妹,没有叔叔阿姨舅舅姑姑。全社会缺乏横向的血缘关系，只剩下垂直的单线条的直系亲属。这种结构是脆弱人际关系。同意请转//: //: 马若德：“我常常告诉我的学生，要看中国特色的社会主义，就去新加坡；要看中国特色的资本主义，就去香港；要看中国特色的民主体系，就去台湾。” ：哈佛教授马若德：从清末至今有三次重大过渡：第一次从帝制转向民主共和，第二次从民国初期走向中共建国，第三次从毛时代迈进邓时代。三次过渡都以国难（national trauma）开启，如甲午战争、日军侵华及国共内战、十年文革浩劫。当下的第四次过渡，即从经济现代化向政治现代化过渡，恐怕。。//: 转发微博从国家统计局2012年经济数据看，中国人是太多了吗？ 粮食产量增加3.2%，单位产出能耗下降3.6%，清洁能源比例提高1.5%。劳动力年龄人口（16-59岁）首次下降0.6%，每对夫妇平均只生1.2个小孩。计划生育的顽固派，清醒一下？//: 刘是刘少奇，林是林彪，赵是谁呀?今天交流，我说，中国站到了世界经济总量第二位置，但人均还很少。我们关心人均，世界盯着中国的总量，因为国际政治只认国家实力。世界第二是个危险的位置。看看过去老二们的下场吧：苏联、德国、日本都怎么样了？还有刘、林、赵呵，又怎么样了？好好照顾这个国家吧，认真改革。它如果翻船你我谁能安？//: 转发微博一，以现在的计划生育下的生育率，本世纪末中国人口会减少三分之二仅4.6亿，2200年中国人口只剩6800万人。二，从1975到2010一共产生了2.2亿个独生子女。大约有4%的孩子会在25岁前死亡，失独家庭会达数百万之多！三，光棍危机呈现，2023年光棍超过二千万。这么多光棍到哪找老婆？转//: 强烈要求曝光每一个拒绝捐助的＂有关单位＂！你们同意吗?【山区孩子寒冬穿凉鞋 当地政府为面子叫停捐助】近日,广西大石山区小学生穿凉鞋睡凉席引起广泛关注，爱心人士纷纷捐资捐物，101个孩子的铺盖问题得到解决。但是，一直声称没有物资的当地有关部门却拒绝设立物资接收账户，并叫停呼吁捐助。理由是不想戴上"灾区"的帽子 by南方日报//: //: 回复:深圳已经使用两年半作为出租车用车了。按一天600公里算，我不知确切数字啊，两年半没换过电池。 最近各地PM2.5爆表，我为空气净化做贡献，零污染，零排放。实际使用10天电动车报告如下：用电194度，如按6毛一度不计夜间半价，共耗电116元。过去每月加97号油2800元，平均10天应加油933元，省约817元。如全部使用夜间半价电充，会更便宜。平均隔两夜充一次电。//: 骇人听闻【组图：武汉暴力逼迁者打砸吓哭户主】1月18日晚，一些黑衣黑帽拿粗棍棒的逼迁者，破门闯进汉阳区政府旁的民房，将户主逼在墙角，叫喊“不许动，怎么还没搬迁？”，接着进行扫荡式狂摔猛砸，户主吓得浑身发抖哭救。全部图片详见：//: 哈哈山西:人代会期间任何人不得向人大代表告状。评：原来人大代表开会不是为了人民，不是为了解决问题。//: 徳意志人了不起，连偷东西都这么专业！德国窃贼挖地道偷银行，警方感叹"真是人才"……柏林一家银行日前失窃，窃贼通过挖地道的方式偷走银行超过1亿欧元的财物。他们租了附近一间车库做地道起点，挖掘耗时一年。警方称，地道挖得非常专业，高约1.4米，宽约0.9米，四周用木头支撑以防坍塌，30米地道方向丝毫未偏图/东方IC//: 一个过时的，不人道的，反科学的奥特曼政策为啥就不改呢?大伙议一议?独生子女政策造成社会结构和伦理关系的极度扭曲。当代的独生子女要负担六个中老年人的养老送终，爷爷奶奶外公外婆和父亲母亲。最可悲的是每个孩子都没有兄弟姐妹,没有叔叔阿姨舅舅姑姑。全社会缺乏横向的血缘关系，只剩下垂直的单线条的直系亲属。这种结构是脆弱人际关系。同意请转//: 那位挖鼻子的是于冬，公平的说他的三个菜都炒完了。木有卫生问题。真的。老汉刚出炉的菜，求命名！//: 这样的地方政府应该被一个个示众！为了臭面子，宁可委屈百姓?有本事少盖办公大厦少买几辆豪华公车，无耻！呸！【政府叫停为山区孩子捐助:不想戴上灾区帽子】广西山区小学生穿凉鞋睡凉席消息近日引发关注，多地爱心人士捐资捐物。而当地有关部门拒设物资接收账户。理由是不想戴上灾区帽子。有媒体称，“天寒比不上心寒。为保面子不顾孩子的里子，保位子比做实事重要，官本位思想何其严重。”//: 高人！致哀！【北京人艺话剧表演艺术家于是之去世】北京人艺著名话剧表演艺术家于是之先生，于今天（1月20日）下午去世，享年86岁。他曾在《龙须沟》、《骆驼祥子》、《茶馆》、《洋麻将》等话剧中成功地塑造了一系列经典舞台艺术形象。大师，走好！ 详情：//: //: 很难想象，在这样一个多年来处于无政府状态下的战乱国家，如果没有国际红十字会这样的人道主义组织提供起码的人道救助，受到战争和饥饿双重威胁的普通百姓是何等的悲惨。应红十字国际委员会邀请，中国红十字会常务副会长赵白鸽将对阿富汗进行五天的工作访问，五天里将考察喀布尔，坎大哈和马扎尔一沙里夫的社区，医院，假肢中心等。红十字国际委员会是全球性的人道组织，近年来为各国人道事业作出重大贡献，直接参与了2012年中国在苏丹被劫持人质的解救工作。//: 多么可悲的前景！:不光没有兄弟姐妹，没有姑嫂叔舅，更没有嫂子，姐夫，妹夫，连襟，妯娌，连侄子，外甥也没了。 两代独生子女后，连(亲)表弟, 表妹也没了。长此以往，除了直系亲属以外，所有亲戚都没了。难怪世界友人说计生政策是个“奇葩”。独生子女政策造成社会结构和伦理关系的极度扭曲。当代的独生子女要负担六个中老年人的养老送终，爷爷奶奶外公外婆和父亲母亲。最可悲的是每个孩子都没有兄弟姐妹,没有叔叔阿姨舅舅姑姑。全社会缺乏横向的血缘关系，只剩下垂直的单线条的直系亲属。这种结构是脆弱人际关系。同意请转//: //: 马若德：“我常常告诉我的学生，要看中国特色的社会主义，就去新加坡；要看中国特色的资本主义，就去香港；要看中国特色的民主体系，就去台湾。” ：哈佛教授马若德：从清末至今有三次重大过渡：第一次从帝制转向民主共和，第二次从民国初期走向中共建国，第三次从毛时代迈进邓时代。三次过渡都以国难（national trauma）开启，如甲午战争、日军侵华及国共内战、十年文革浩劫。当下的第四次过渡，即从经济现代化向政治现代化过渡，恐怕。。//: 转发微博从国家统计局2012年经济数据看，中国人是太多了吗？ 粮食产量增加3.2%，单位产出能耗下降3.6%，清洁能源比例提高1.5%。劳动力年龄人口（16-59岁）首次下降0.6%，每对夫妇平均只生1.2个小孩。计划生育的顽固派，清醒一下？转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //://:有714人确定为外逃-这么多？可以整几架包机了。便宜，机上还能遇到不少朋友， //:大戏开始了？2012年中秋和十一期间出境的公职人员中，有714人确定为外逃；多地官员紧急抛售房产，其中官员抛售豪华住宅最厉害的是广州和上海，分别为4880套和4755套；据不完全统计，2010年大陆非法资金外流是4120亿美元，2011年达到6000亿美元，2012年估计已突破10000亿美元。(经济观察报)//: //:1）12306本身为何投资数亿还，多次承诺，但还不做好，导致这个问题？2）12306为何不自己用技术手段解决，要诉诸工信部？3）互联网不是法外之地，插件犯了什么法律法规？4）如果每个部委都可以随时”叫停“插件软件，以后互联网如何发展？谁敢投资？【工信部叫停浏览器抢票插件 】1月18日晚间消息，工信部已正式下达通知，要求国内浏览器停止使用抢票插件。 这也意味着，在铁道部就插件问题约谈金山网络后，抢票插件将正式被官方禁用。据某浏览器厂商内部人士透露，铁道部今天向工信部投诉各大浏览器使用抢票插件，最终推动工信部做出上述决定。//: //:一个中国大学毕业生在Facebook工作的经历。推荐阅读。《打造Facebook》作者 ，作为早期员工及第一位中国籍研发经理，他参与塑造了Facebook文化与价值观。目前唯一一本由内部人撰写Facebook文化和方法论的“干货集”，      众多名人推荐。上线，试读/购买：//: //:希望中石油出来辟谣。 //://: 终于有人指向真正的关键之一，4年前就有专家说中国的油品质量和加油油气泄漏是细粒子颗粒物污染的第一元凶，贡献率35%以上！//: 两桶油根本没有使用多次裂解法来生产高标号的汽油！他们使用含锰的添加剂至少在欧洲早已凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。//: 他骂你，当放屁!哈「微博三字经」：玩微博，随心意；闲则来，忙则去；说心情，谈经历；看热闹，讲道理；发感慨，找乐趣；赞善举，讽时弊；说实话，凭良心；不犯贱，不低级；不图名，不求利；不骂街，不斗气；待博友，平常心；遇挑衅，莫着急；他骂你，当放屁；遇五毛，头不低；敢碰硬，不硬拼，好文字，好心情//: 转发微博今天上午，可爱的 和妈妈陈燕老师来到，与北京的凯米宝贝家庭见面啦! 这是一次非常有意义的聚会。凯米宝贝早教始终致力于通过教育贡献于公益。我们希望通过早教启发引导，教宝宝培养关爱之情和仁爱之心。公益，就是对公众有益之行动。瞧，珍妮和妈妈来啦!欢喜哟//: //: 正是。罗素是20世纪英国杰出的数学家，逻辑家，分析哲学家，1950年却得了诺贝尔文学奖。1920年他访问湖南长沙时，毛泽东担任《大公报》特约记者，全场记录。谁有罗、曾、毛当时的现场留影，准会发笔大财。不可不转：中国百年文坛逸事：1920年湖南长沙艺芳女校主办，邀请英美大哲学家杜威罗素学术讲演。罗素那场，曾约农先生担任翻译，《大公报》特约记者毛泽东先生记录。 //: 哈哈 。特此更正 //: 哈哈，这个腊八很难忘，因朋友们的相聚分外精彩！ //:老薛搞了个乌龙，应是与  共度腊八节[2012.05.05] China's banks: Storing up trouble 中国银行问题不断加深 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.05]Defining boundaries 划清中国的改革界限 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] The drums of war 打响战鼓 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.12] Press Freedom 呼唤新闻自由，向审查官宣战 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] Old all-male ways die hard 男子学校依旧未死 - 美国 United States - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] Reshoring manufacturing 回岸制造业 Coming home 回家 - 专题 Special Reports - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19]California’s finances 加州财政 - 美国 United States - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: //://:有714人确定为外逃-这么多？可以整几架包机了。便宜，机上还能遇到不少朋友， //:大戏开始了？2012年中秋和十一期间出境的公职人员中，有714人确定为外逃；多地官员紧急抛售房产，其中官员抛售豪华住宅最厉害的是广州和上海，分别为4880套和4755套；据不完全统计，2010年大陆非法资金外流是4120亿美元，2011年达到6000亿美元，2012年估计已突破10000亿美元。(经济观察报)//: //:1）12306本身为何投资数亿还，多次承诺，但还不做好，导致这个问题？2）12306为何不自己用技术手段解决，要诉诸工信部？3）互联网不是法外之地，插件犯了什么法律法规？4）如果每个部委都可以随时”叫停“插件软件，以后互联网如何发展？谁敢投资？【工信部叫停浏览器抢票插件 】1月18日晚间消息，工信部已正式下达通知，要求国内浏览器停止使用抢票插件。 这也意味着，在铁道部就插件问题约谈金山网络后，抢票插件将正式被官方禁用。据某浏览器厂商内部人士透露，铁道部今天向工信部投诉各大浏览器使用抢票插件，最终推动工信部做出上述决定。//: //:一个中国大学毕业生在Facebook工作的经历。推荐阅读。《打造Facebook》作者 ，作为早期员工及第一位中国籍研发经理，他参与塑造了Facebook文化与价值观。目前唯一一本由内部人撰写Facebook文化和方法论的“干货集”，      众多名人推荐。上线，试读/购买：//: //:希望中石油出来辟谣。 //://: 终于有人指向真正的关键之一，4年前就有专家说中国的油品质量和加油油气泄漏是细粒子颗粒物污染的第一元凶，贡献率35%以上！//: 两桶油根本没有使用多次裂解法来生产高标号的汽油！他们使用含锰的添加剂至少在欧洲早已凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。//: 他骂你，当放屁!哈「微博三字经」：玩微博，随心意；闲则来，忙则去；说心情，谈经历；看热闹，讲道理；发感慨，找乐趣；赞善举，讽时弊；说实话，凭良心；不犯贱，不低级；不图名，不求利；不骂街，不斗气；待博友，平常心；遇挑衅，莫着急；他骂你，当放屁；遇五毛，头不低；敢碰硬，不硬拼，好文字，好心情//: 转发微博今天上午，可爱的 和妈妈陈燕老师来到，与北京的凯米宝贝家庭见面啦! 这是一次非常有意义的聚会。凯米宝贝早教始终致力于通过教育贡献于公益。我们希望通过早教启发引导，教宝宝培养关爱之情和仁爱之心。公益，就是对公众有益之行动。瞧，珍妮和妈妈来啦!欢喜哟//: //: 正是。罗素是20世纪英国杰出的数学家，逻辑家，分析哲学家，1950年却得了诺贝尔文学奖。1920年他访问湖南长沙时，毛泽东担任《大公报》特约记者，全场记录。谁有罗、曾、毛当时的现场留影，准会发笔大财。不可不转：中国百年文坛逸事：1920年湖南长沙艺芳女校主办，邀请英美大哲学家杜威罗素学术讲演。罗素那场，曾约农先生担任翻译，《大公报》特约记者毛泽东先生记录。 //: 哈哈 。特此更正 //: 哈哈，这个腊八很难忘，因朋友们的相聚分外精彩！ //:老薛搞了个乌龙，应是与  共度腊八节[2012.05.05] China's banks: Storing up trouble 中国银行问题不断加深 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.05]Defining boundaries 划清中国的改革界限 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] The drums of war 打响战鼓 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.12] Press Freedom 呼唤新闻自由，向审查官宣战 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] Old all-male ways die hard 男子学校依旧未死 - 美国 United States - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19] Reshoring manufacturing 回岸制造业 Coming home 回家 - 专题 Special Reports - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2013.01.19]California’s finances 加州财政 - 美国 United States - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博什么是宪政？──评《联邦党人文集》-华尔街日报    按照宪政的理念，“打江山”者并不能自动取得“坐江山”的天然权利。夺取江山时不论付出多少人命或物力的代价，都不构成可以垄断权力、不征求被治者同意而独霸江山天下的理由。因为，为劫掠付出的代价不能构成占有劫掠品的理由。//: 在十七世纪这位法国人在路易王朝如日中天的时代就开始了制衡权力的启蒙运动，他与伏尔泰，卢梭，狄德罗都是思想启蒙的代表人物。一百年后法国大革命爆发1689/1/18，孟德斯鸠诞辰。孟氏警告：如果法律的制定权、执行权，判罪权同时由某一个人或一群人所掌握，自由将丧失殆尽。这种分权思想影响了美国宪法的三权分立的制度。其实釆取分权制的形式不重要，重要的是分权的精神和权力制衡的原则。没有制衡的权力只能产生贪败绝对权力绝对腐败。//: 转发微博【 ：职工为何冷对养老金九连涨】2005年以来，国家连续第9年调整企业养老金。 这本是一个好消息。但据媒体报道，很多因此获益的职工没有欢呼雀跃，反而普遍反映平淡，觉得生活水平并未有随着九连涨显著提高，甚至自称没感觉。这一巨大反差值得探究。//: 九亿只？  万表网要火了中国表：离奢侈品有多远？ - FT中文网乐尚街   就在本次会议上，我就中国钟表的年销量请教了一位行家，得到的回答令人咋舌——9亿只，当然这其中包括各种钟与表等不同的记时工具，当仁不让地坐稳国际钟表销售市场第一的位置，将其他市场远远地抛在身后。（分享自 ）//: 转发微博【刘再复、许纪霖谈莫言】中国作家莫言获得诺贝尔文学奖后，东西方学界的争议声不断。FT中文网采访了旅美华裔学者刘再复教授与中国学者许纪霖教授，从截然相反的两个视角畅谈“莫言现象”的争议所涉及的种种议题。   （分享自 ）//: 转发微博钱江晚报《满嘴马列，满腹盗娼》  衣俊卿内心的信仰，早已烂在了骨子里，所谓的殿堂，其实是虚假的伪装。他的真身，是权力的交换，看上去满腹的经纶，听起来满嘴的马列，剖肚之后，人们看到的，尽是男盗女娼。//: 求真相【中石化南化窝案被指存反腐漏网之鱼】中石化南化公司职工向 实名举报称，三年前案发、数人获刑的南化受贿窝案中存漏网之鱼——南化副厅级副总经理刘建军。南京检方接称确有25万元转交给刘妻，刘对此不知情，未能追责。记者调查，相关案情未能深究或另有隐情。//: 笑喷了朋友发来的短信:中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂//: 转发微博白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，还有什能吃？转//: 老江湖。【春晚特讯】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。//: //:鲁若晴让大家看到了微博不微，希望 微力量在2013年让更多的人看到希望！ //:你若安好，便是晴天！祝福若晴 //: 爱【微博公益】这一年，网友爱心汇聚救助了始终微笑的白血病女孩 ；这一年，明星们通过微公益拍卖筹集百万善款用于大病儿童救治。这一年，微博上无数颗爱心相互温暖，无数双公益之手紧紧相握。这一刻属于所有有爱的人。公益因你而美好，让我们将这份爱守望传递。//: //: 家事国事天下事，事事都让人关心，但这些都比不过「房事」让人操心。 苦口婆心掰着手指头给你仔细唠唠「住房那点儿事儿」。 在史上最严厉调控政策连续的第二年-2012年，全国商品住宅均价上涨8.4%。告诉自己承认了吧，高房价或许已成为不可扭转的国情。只是如果高房价一直持续下去，你会不会真的就变成视频里说的这种情况？何去何从？选择在于自己！《高房价下的中国明天会是怎样》 //: 转发微博【观点精选】——简单的大实话政府不爱听！推荐点击图片！（）//: 每日一善  今天我们给山西吉县屯里乡捐赠了3500件整理好的衣服，受捐者非常高兴，他们可以温暖的过这个年了。年底了，大家把家里整理出不用的衣服捐出吧，我们继续整理，传递给需要的贫困家庭，因为我们联系好一家货运愿意给我们送货。园通快递（临纺园通）山西临汾红丝带学校刘老师收电话18035748678//: //: //:看到网站后，前人大副委员长许嘉璐发来信息：＂好极了！大家辛苦了！春节,全家团圆之节,这时推出更能牵动人心.八字主题定得好,孩子口吻,实际是社会的声音.宣传动员得好,要造成巨大声势.一个文明国家竟然拐卖屡打不止,耻辱！【帮孩子回家春节特别行动】又一年春节将至，你我回家时，一批孩子却只能沉默待在育婴院里。他们是福建省晋江市育婴院24名被解救的孩子，他们不知家在何方，但和你我一样渴望父母温暖，渴望回家！请加入我们与 一起行动！详点： //: 转发微博什么是宪政？──评《联邦党人文集》-华尔街日报    按照宪政的理念，“打江山”者并不能自动取得“坐江山”的天然权利。夺取江山时不论付出多少人命或物力的代价，都不构成可以垄断权力、不征求被治者同意而独霸江山天下的理由。因为，为劫掠付出的代价不能构成占有劫掠品的理由。//: 在十七世纪这位法国人在路易王朝如日中天的时代就开始了制衡权力的启蒙运动，他与伏尔泰，卢梭，狄德罗都是思想启蒙的代表人物。一百年后法国大革命爆发1689/1/18，孟德斯鸠诞辰。孟氏警告：如果法律的制定权、执行权，判罪权同时由某一个人或一群人所掌握，自由将丧失殆尽。这种分权思想影响了美国宪法的三权分立的制度。其实釆取分权制的形式不重要，重要的是分权的精神和权力制衡的原则。没有制衡的权力只能产生贪败绝对权力绝对腐败。//: 转发微博【 ：职工为何冷对养老金九连涨】2005年以来，国家连续第9年调整企业养老金。 这本是一个好消息。但据媒体报道，很多因此获益的职工没有欢呼雀跃，反而普遍反映平淡，觉得生活水平并未有随着九连涨显著提高，甚至自称没感觉。这一巨大反差值得探究。//: 九亿只？  万表网要火了中国表：离奢侈品有多远？ - FT中文网乐尚街   就在本次会议上，我就中国钟表的年销量请教了一位行家，得到的回答令人咋舌——9亿只，当然这其中包括各种钟与表等不同的记时工具，当仁不让地坐稳国际钟表销售市场第一的位置，将其他市场远远地抛在身后。（分享自 ）//: 转发微博【刘再复、许纪霖谈莫言】中国作家莫言获得诺贝尔文学奖后，东西方学界的争议声不断。FT中文网采访了旅美华裔学者刘再复教授与中国学者许纪霖教授，从截然相反的两个视角畅谈“莫言现象”的争议所涉及的种种议题。   （分享自 ）//: 转发微博钱江晚报《满嘴马列，满腹盗娼》  衣俊卿内心的信仰，早已烂在了骨子里，所谓的殿堂，其实是虚假的伪装。他的真身，是权力的交换，看上去满腹的经纶，听起来满嘴的马列，剖肚之后，人们看到的，尽是男盗女娼。//: 求真相【中石化南化窝案被指存反腐漏网之鱼】中石化南化公司职工向 实名举报称，三年前案发、数人获刑的南化受贿窝案中存漏网之鱼——南化副厅级副总经理刘建军。南京检方接称确有25万元转交给刘妻，刘对此不知情，未能追责。记者调查，相关案情未能深究或另有隐情。//: 笑喷了朋友发来的短信:中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂//: 转发微博白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，还有什能吃？转//: 老江湖。【春晚特讯】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。//: //:鲁若晴让大家看到了微博不微，希望 微力量在2013年让更多的人看到希望！ //:你若安好，便是晴天！祝福若晴 //: 爱【微博公益】这一年，网友爱心汇聚救助了始终微笑的白血病女孩 ；这一年，明星们通过微公益拍卖筹集百万善款用于大病儿童救治。这一年，微博上无数颗爱心相互温暖，无数双公益之手紧紧相握。这一刻属于所有有爱的人。公益因你而美好，让我们将这份爱守望传递。//: //: 家事国事天下事，事事都让人关心，但这些都比不过「房事」让人操心。 苦口婆心掰着手指头给你仔细唠唠「住房那点儿事儿」。 在史上最严厉调控政策连续的第二年-2012年，全国商品住宅均价上涨8.4%。告诉自己承认了吧，高房价或许已成为不可扭转的国情。只是如果高房价一直持续下去，你会不会真的就变成视频里说的这种情况？何去何从？选择在于自己！《高房价下的中国明天会是怎样》 //: 转发微博【观点精选】——简单的大实话政府不爱听！推荐点击图片！（）//: 每日一善  今天我们给山西吉县屯里乡捐赠了3500件整理好的衣服，受捐者非常高兴，他们可以温暖的过这个年了。年底了，大家把家里整理出不用的衣服捐出吧，我们继续整理，传递给需要的贫困家庭，因为我们联系好一家货运愿意给我们送货。园通快递（临纺园通）山西临汾红丝带学校刘老师收电话18035748678//: //: //:看到网站后，前人大副委员长许嘉璐发来信息：＂好极了！大家辛苦了！春节,全家团圆之节,这时推出更能牵动人心.八字主题定得好,孩子口吻,实际是社会的声音.宣传动员得好,要造成巨大声势.一个文明国家竟然拐卖屡打不止,耻辱！【帮孩子回家春节特别行动】又一年春节将至，你我回家时，一批孩子却只能沉默待在育婴院里。他们是福建省晋江市育婴院24名被解救的孩子，他们不知家在何方，但和你我一样渴望父母温暖，渴望回家！请加入我们与 一起行动！详点： 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【工行前员工非法集资上亿 受害人堵门拉横幅抗议】 2013年1月17日中午，工商银行上海分行门口聚集了约80人手持横幅，高喊“还我血汗钱”！   （分享自 ）【阿尔及利亚军队空袭造成34名人质和15名绑匪死亡】新国际微博：【快讯：34名人质和15名绑匪死于阿军空袭】毛里塔尼亚ANI通讯社17日消息，阿尔及利亚军队向绑匪劫持人质的天然气田发动空袭，造成34名人质死亡，与基地组织有关联的绑匪中有15人丧   （分享自 @）【胡春华：广东既要抓“腾笼换鸟”也要“凤凰涅槃”】胡春华称，广东作为改革开放前沿，处于转型发展的越坎爬坡阶段，对外依存度高，受国际经济波动影响最大最直接。他表示，“广东发展现在面临的严峻现实，是后面的追兵越来越近，省内还存在大量欠   （分享自 @）【鸠山为南京大屠杀道歉：作为日本人，应对此事负责任】中新网南京1月17日电 (记者 朱晓颖)“希望这棵银杏树能开花结果，到时我会再来。”17日上午，日本前首相鸠山由纪夫在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆种下了一棵银杏树，同时表示，希望南京大屠   （分享自 @）转发微博新规实施之前，银行业存贷款基准利率利差为3.06%，实施后利差将削减至1.473%，降幅高达52%。考虑到中国银行业的主要利润来自于净息差，利差保护的削弱将侵蚀银行的盈利空间。转发微博放在的银行的钱和保险公司的钱都是自己的钱，只是银行的钱是现在的钱，保险的钱是将来的钱，银行的钱肥了现在，却瘦了未来，保险的钱紧了现在，却赢在未来，放在银行的钱因为政治、道德、债务、税收、健康……等很多风险因素影响，所以不一定完全屬于自己！而保险的钱，是一笔绝对屬于自己的钱！乙二醇价格大涨 概念股或将爆发(附股)-股票频道-东方财富网   （分享自 ）【华生：收入分配改革方向孙中山都想到了 现在是装傻吗】近来，收入分配改革被社会各界热议。据悉已酝酿8年之久的方案仍未出台。这或许意味着改革亟待破局。收入分配公平是社会稳定的基础，一个社会应是一个经济发达的社会，也应是一个公平正义的社会   （分享自 @）【湖南邵阳党报头版刊登官员检讨书】邵阳日报头版截图检讨书市委、市政府：针对1月14日至15日我缺席市委经济工作务虚会议的情况，我本人深刻检讨，向市委、市政府将相关情况汇报如下：支队1月8日接到市委办《关于召开市委经济工作   （分享自 @）【马云内部邮件：今年多数60年代领导者会退出管理角色】各位阿里人，期待写这封信很久了，终于等到了这一天，这一刻。。。。我将在2013年5月10日，不再担任阿里巴巴集团CEO一职，将全力以赴做好集团董事局主席全职工作。此时此刻，我只是想和家人，   （分享自 ）【深圳去年罚款超预算近8成 被指“税不够，罚来凑”】“税收不够，罚没来凑？”2012年深圳市本级税收较预算少收18亿，罚款则多出9.5亿15日，深圳知名公共预算观察志愿者、“中国申请预算公开第一人”吴君亮在微博连发“三问”，对两会上发布的深圳市级   （分享自 @）【克钦独立军称破获缅甸布置在中国的间谍小组】据《环球时报》记者了解，缅北约4000平方公里的山区是缅军和克钦武装的长期对峙交火地区，这一地区山峦重叠，树密草深，可守可攻，缅军一时不易得手。克钦独立军15日还释放出消息称，破获了缅甸   （分享自 @）【日媒：美警告日本不得射击飞临钓鱼岛的中国飞机 】中新网1月16日电 据日本新闻网报道，美国政府近日向日本政府发出警告，要求日本自卫队不得向飞临钓鱼岛附近空域的中国飞机发射曳光弹或信号弹。   （分享自 @）//: 转发微博在一个民主国家，民众必须虎视眈眈地盯着当权者，并时刻怀疑他们的良心。只有这样，权利才会被关进笼子。很草根，很新闻——第一档网络视讯节目 新鲜出炉！我们只干一件事：传播正能量！奉上节目预告和片头，请大家拍砖。本月底上第一期。抄送：  @金星//: 推荐好文计划生育，该寿终正寝了！【工行前员工非法集资上亿 受害人堵门拉横幅抗议】 2013年1月17日中午，工商银行上海分行门口聚集了约80人手持横幅，高喊“还我血汗钱”！   （分享自 ）【阿尔及利亚军队空袭造成34名人质和15名绑匪死亡】新国际微博：【快讯：34名人质和15名绑匪死于阿军空袭】毛里塔尼亚ANI通讯社17日消息，阿尔及利亚军队向绑匪劫持人质的天然气田发动空袭，造成34名人质死亡，与基地组织有关联的绑匪中有15人丧   （分享自 @）【胡春华：广东既要抓“腾笼换鸟”也要“凤凰涅槃”】胡春华称，广东作为改革开放前沿，处于转型发展的越坎爬坡阶段，对外依存度高，受国际经济波动影响最大最直接。他表示，“广东发展现在面临的严峻现实，是后面的追兵越来越近，省内还存在大量欠   （分享自 @）【鸠山为南京大屠杀道歉：作为日本人，应对此事负责任】中新网南京1月17日电 (记者 朱晓颖)“希望这棵银杏树能开花结果，到时我会再来。”17日上午，日本前首相鸠山由纪夫在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆种下了一棵银杏树，同时表示，希望南京大屠   （分享自 @）转发微博新规实施之前，银行业存贷款基准利率利差为3.06%，实施后利差将削减至1.473%，降幅高达52%。考虑到中国银行业的主要利润来自于净息差，利差保护的削弱将侵蚀银行的盈利空间。转发微博放在的银行的钱和保险公司的钱都是自己的钱，只是银行的钱是现在的钱，保险的钱是将来的钱，银行的钱肥了现在，却瘦了未来，保险的钱紧了现在，却赢在未来，放在银行的钱因为政治、道德、债务、税收、健康……等很多风险因素影响，所以不一定完全屬于自己！而保险的钱，是一笔绝对屬于自己的钱！乙二醇价格大涨 概念股或将爆发(附股)-股票频道-东方财富网   （分享自 ）【华生：收入分配改革方向孙中山都想到了 现在是装傻吗】近来，收入分配改革被社会各界热议。据悉已酝酿8年之久的方案仍未出台。这或许意味着改革亟待破局。收入分配公平是社会稳定的基础，一个社会应是一个经济发达的社会，也应是一个公平正义的社会   （分享自 @）【湖南邵阳党报头版刊登官员检讨书】邵阳日报头版截图检讨书市委、市政府：针对1月14日至15日我缺席市委经济工作务虚会议的情况，我本人深刻检讨，向市委、市政府将相关情况汇报如下：支队1月8日接到市委办《关于召开市委经济工作   （分享自 @）【马云内部邮件：今年多数60年代领导者会退出管理角色】各位阿里人，期待写这封信很久了，终于等到了这一天，这一刻。。。。我将在2013年5月10日，不再担任阿里巴巴集团CEO一职，将全力以赴做好集团董事局主席全职工作。此时此刻，我只是想和家人，   （分享自 ）【深圳去年罚款超预算近8成 被指“税不够，罚来凑”】“税收不够，罚没来凑？”2012年深圳市本级税收较预算少收18亿，罚款则多出9.5亿15日，深圳知名公共预算观察志愿者、“中国申请预算公开第一人”吴君亮在微博连发“三问”，对两会上发布的深圳市级   （分享自 @）【克钦独立军称破获缅甸布置在中国的间谍小组】据《环球时报》记者了解，缅北约4000平方公里的山区是缅军和克钦武装的长期对峙交火地区，这一地区山峦重叠，树密草深，可守可攻，缅军一时不易得手。克钦独立军15日还释放出消息称，破获了缅甸   （分享自 @）【日媒：美警告日本不得射击飞临钓鱼岛的中国飞机 】中新网1月16日电 据日本新闻网报道，美国政府近日向日本政府发出警告，要求日本自卫队不得向飞临钓鱼岛附近空域的中国飞机发射曳光弹或信号弹。   （分享自 @）//: 转发微博在一个民主国家，民众必须虎视眈眈地盯着当权者，并时刻怀疑他们的良心。只有这样，权利才会被关进笼子。很草根，很新闻——第一档网络视讯节目 新鲜出炉！我们只干一件事：传播正能量！奉上节目预告和片头，请大家拍砖。本月底上第一期。抄送：  @金星//: 推荐好文计划生育，该寿终正寝了！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【李克强谈空气污染治理问题：我们必须有所作为】他指出，在这一过程中，我们及时并如实向公众公开了PM2.5的数据。积累问题是个长期过程，解决问题也需要一个长期过程，但是我们必须有所作为！我们一方面要加大环保执法和其他相关方面的工作力   （分享自 @）【李家诚、李泽楷等港澳富商担任北京政协委员】中新网1月15日电 香港《大公报》15日刊文说，北京“两会”将拉开序幕。本届北京政协委员中，新社会阶层人士、经济界委员和科技创新人才均比上届有所增加。事实上，从最近两届党代会开始，新阶层人   （分享自 @）//: 无言以对【未成年人也需学会敬畏】 称海门市局抓获5名未成年人,他们多次闯入万年镇等八处安息堂,将放在架子上的500余只骨灰盒摔在地上损坏,骨灰撒落一地。因其均属未成年人,治安拘留已裁决好,但不能执行,只能放回家,督促其家长加强教育。年少可以轻狂，但家长应该教会他们敬畏，敬畏生命，尊重逝者。//: //: 岁末感恩时，我最喜欢这句话：我喜欢快乐时马上就想要和TA一起分享，我喜欢受伤时就想起TA温暖的怀抱。我喜欢身边陪我哭陪我笑陪我疯狂陪我闹的TA，我喜欢不是家人却胜似家人的TA。百事明星家族和你一起 @ TA ，跟他说: 你就像我的家人，这一年，有你真好！//: //: 为了保证榜单公平公正，此榜单排榜时剔除了新浪官方账号。【2012新浪微博影响力百强媒体微博（不包含新浪官方账号）】根据微博账号2012年日均影响力，2012年新浪微博媒体影响力榜：前三分别是   ，前十还有       ，详细榜单：//: 转发微博【2012新浪微博影响力榜企业类百强出炉！】第一名为 小米  两账号入榜前十， 排名第三、第四， 第七，  第九、第十。（分类参考微博认证分类和实际情况进行调整。） 详细榜单：//: 转发微博【全球10大空气污染城市7个在中国】由亚行与众多专家完成的《中国环境分析》报告昨日发布，全球十大空气污染城市：太原，米兰，北京，乌鲁木齐，墨西哥城，兰州，重庆，济南，石家庄，德黑兰。数据显示全国500个城市中，空气质量达到世卫组织推荐标准的不足5个。（腾讯新闻：）//: //: 【马云辞任CEO】马化腾还在把玩微信，李彦宏直接掌管百度移动，突然马云退居幕后了，真隐退吗？其实未必，未来四个月新任CEO之争，亦或是轮值CEO模式，反而让内部竞争更加激烈……能否平稳过渡仍需观察，但我钦佩马云的激流勇退的魄力！【百度、阿里、腾讯谁会乱？】程苓峰昨日提问“假如李彦宏、马云、马化腾今晚退休。这三家公司哪一家最稳定，哪一家最乱？为什么？”，引发了业界不少讨论，角度大致分为5类：1）文化；2）产品和商业模式；3）股份结构；4）管理风格；5）竞争压力。下图聚合各位观点，非常有趣。//: 转发微博计生委的人说计划生育决不能动摇，放松计划生育中国人口将爆炸。其实，取消计划生育全国几十万的计生干部都要失业。这是生死存亡之战。国资委的人说要理直气壮地扩大国有经济。其实也一样。没了国有企业他们也要失业。还有国土资源部要坚决保护18耕地，等等。现在我考考大家。国家领导人会说些什么话？//: 转发微博2012京东数据汇之生活篇，盘点与你生活息息相关的数据，还有你所不知道的各种网友分析，既神奇又经典！送给热爱生活的你//: //: 中国经营报文章在此。关心外贸电商机会的朋友不妨一读【中国外贸B2C年营收200亿元】《eBay大中华区外贸电子商务报告》显示：大中华区的跨境贸易增长势头正旺。据一些平台统计，2012年整个外贸B2C的营收200亿元。在大资本、大物流的电商平台战中，利用现有平台资源走垂直电商经营路线，蚂蚁雄兵式地培育市场、积累用户，对于传统中小企业，是一个样板。//: 转发微博【第二代外贸SOHO的生意新经】此前写的《第一代外贸SOHO为何退出江湖》跟大家讲述了身边一个老外贸人的故事，引发不少外贸同行、创业者的关注。今天分享另一个老外贸人的故事，他没有退出江湖，看看他如何另辟蹊径，找到属于自己的生存空间的。//: 转发微博【专栏：中国还有必要稳定低生育水平吗？】- 中国的生育率已经是世界最低水平，以荒唐的“中国国情论”限制生育没有任何理由。而且，生小孩是文明社会应该鼓励、至少是不应限制的人性。作者： //: 转发微博北京咳（Beijing Cough）是老外创造的名词，是对在中国期间产生的一种呼吸症状的称呼，表现为干咳或咽痒，看医生没用，但离开后会自然消失。北京咳也频繁出现在旅游攻略中。不少国人也有这样的说法：在北京咳的要死，回家待两天就好了。北京咳源于pm2.5的超标，研究表明死亡率在重污染天期间上升6倍。//: 哈哈【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。【李克强谈空气污染治理问题：我们必须有所作为】他指出，在这一过程中，我们及时并如实向公众公开了PM2.5的数据。积累问题是个长期过程，解决问题也需要一个长期过程，但是我们必须有所作为！我们一方面要加大环保执法和其他相关方面的工作力   （分享自 @）【李家诚、李泽楷等港澳富商担任北京政协委员】中新网1月15日电 香港《大公报》15日刊文说，北京“两会”将拉开序幕。本届北京政协委员中，新社会阶层人士、经济界委员和科技创新人才均比上届有所增加。事实上，从最近两届党代会开始，新阶层人   （分享自 @）//: 无言以对【未成年人也需学会敬畏】 称海门市局抓获5名未成年人,他们多次闯入万年镇等八处安息堂,将放在架子上的500余只骨灰盒摔在地上损坏,骨灰撒落一地。因其均属未成年人,治安拘留已裁决好,但不能执行,只能放回家,督促其家长加强教育。年少可以轻狂，但家长应该教会他们敬畏，敬畏生命，尊重逝者。//: //: 岁末感恩时，我最喜欢这句话：我喜欢快乐时马上就想要和TA一起分享，我喜欢受伤时就想起TA温暖的怀抱。我喜欢身边陪我哭陪我笑陪我疯狂陪我闹的TA，我喜欢不是家人却胜似家人的TA。百事明星家族和你一起 @ TA ，跟他说: 你就像我的家人，这一年，有你真好！//: //: 为了保证榜单公平公正，此榜单排榜时剔除了新浪官方账号。【2012新浪微博影响力百强媒体微博（不包含新浪官方账号）】根据微博账号2012年日均影响力，2012年新浪微博媒体影响力榜：前三分别是   ，前十还有       ，详细榜单：//: 转发微博【2012新浪微博影响力榜企业类百强出炉！】第一名为 小米  两账号入榜前十， 排名第三、第四， 第七，  第九、第十。（分类参考微博认证分类和实际情况进行调整。） 详细榜单：//: 转发微博【全球10大空气污染城市7个在中国】由亚行与众多专家完成的《中国环境分析》报告昨日发布，全球十大空气污染城市：太原，米兰，北京，乌鲁木齐，墨西哥城，兰州，重庆，济南，石家庄，德黑兰。数据显示全国500个城市中，空气质量达到世卫组织推荐标准的不足5个。（腾讯新闻：）//: //: 【马云辞任CEO】马化腾还在把玩微信，李彦宏直接掌管百度移动，突然马云退居幕后了，真隐退吗？其实未必，未来四个月新任CEO之争，亦或是轮值CEO模式，反而让内部竞争更加激烈……能否平稳过渡仍需观察，但我钦佩马云的激流勇退的魄力！【百度、阿里、腾讯谁会乱？】程苓峰昨日提问“假如李彦宏、马云、马化腾今晚退休。这三家公司哪一家最稳定，哪一家最乱？为什么？”，引发了业界不少讨论，角度大致分为5类：1）文化；2）产品和商业模式；3）股份结构；4）管理风格；5）竞争压力。下图聚合各位观点，非常有趣。//: 转发微博计生委的人说计划生育决不能动摇，放松计划生育中国人口将爆炸。其实，取消计划生育全国几十万的计生干部都要失业。这是生死存亡之战。国资委的人说要理直气壮地扩大国有经济。其实也一样。没了国有企业他们也要失业。还有国土资源部要坚决保护18耕地，等等。现在我考考大家。国家领导人会说些什么话？//: 转发微博2012京东数据汇之生活篇，盘点与你生活息息相关的数据，还有你所不知道的各种网友分析，既神奇又经典！送给热爱生活的你//: //: 中国经营报文章在此。关心外贸电商机会的朋友不妨一读【中国外贸B2C年营收200亿元】《eBay大中华区外贸电子商务报告》显示：大中华区的跨境贸易增长势头正旺。据一些平台统计，2012年整个外贸B2C的营收200亿元。在大资本、大物流的电商平台战中，利用现有平台资源走垂直电商经营路线，蚂蚁雄兵式地培育市场、积累用户，对于传统中小企业，是一个样板。//: 转发微博【第二代外贸SOHO的生意新经】此前写的《第一代外贸SOHO为何退出江湖》跟大家讲述了身边一个老外贸人的故事，引发不少外贸同行、创业者的关注。今天分享另一个老外贸人的故事，他没有退出江湖，看看他如何另辟蹊径，找到属于自己的生存空间的。//: 转发微博【专栏：中国还有必要稳定低生育水平吗？】- 中国的生育率已经是世界最低水平，以荒唐的“中国国情论”限制生育没有任何理由。而且，生小孩是文明社会应该鼓励、至少是不应限制的人性。作者： //: 转发微博北京咳（Beijing Cough）是老外创造的名词，是对在中国期间产生的一种呼吸症状的称呼，表现为干咳或咽痒，看医生没用，但离开后会自然消失。北京咳也频繁出现在旅游攻略中。不少国人也有这样的说法：在北京咳的要死，回家待两天就好了。北京咳源于pm2.5的超标，研究表明死亡率在重污染天期间上升6倍。//: 哈哈【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！转发微博真心喜欢这部剧  越来越好看了   男主角虽然有点神经质但是真滴很可爱很纯真  遇到这样的男生就嫁了吧  姑娘们  我正在风行网看清潭洞爱丽丝，邀请大家一起来看~~   （分享自 ）转发微博【北京28处工地停止土石方作业 北京现代停产】新华社中国网事【应对极重污染日，北京启动应急措施】来自北京市环保局的消息，北京13日首次启动极重污染日应急措施。北京市13个政府职能部门及各区县政府分工协作，对应急方案落实情况进行督察   （分享自 @）转发微博他和她青梅竹马，相约为百姓杀贪官，仗剑天涯。一次刺杀失败被俘，他竟被招安，无数同仁被杀。她含泪发誓要刃叛徒，遂色诱贪官纳她为妾。十年后，他成平反大将。酒宴上，她起身献舞，刺中他手臂。他深情说，你之后，我再无爱过。她心软刃落，他抽刀刺死她，心想，真好骗。//: 转发微博【一张图彻底解剖北京阴霾元凶】网友言：厚德载雾，自强不吸。作为一个常住人口逼近2000多万的超级城市，北京自身的排放才是污染问题产生的根本——植被破坏、汽车尾气、工业废气、制冷取暖锅炉。来看商周制作的北京空气污染图解。为了我们的家园，我们的土地，我们的子孙后代，请大家转起来。//: 关注【推荐阅读：十年来网店的经营秘密】这篇文章讲淘宝网店经营；作者抛弃了市面上专家夸夸其谈的所谓流量分析，数据分析；只阐述了一个朴素道理：“敢想，立刻做，跌倒，爬起来，再想，再立刻去做。坚持下来，淡季做基础，积累顾客群，旺季做利润，稳固顾客群。” 其实任何创业无不如此，必须不断试错。//: 转发微博【寻找需要助听器人】澳洲著名华人慈善家魏基成（ABC公司董事长）计划在中国捐助10万只助听器。无论您是集体还是个人，可以与我联系或者登陆网站申请。 魏基成先生本周将出席昆明、延安捐赠仪式，有需要采访的媒体也可以与我联系    转发微博【乱弹】中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，便是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！（转）//: 每日一善！ //:救救他【救救这个孩子】4岁白血病男孩罗愉喜因没钱医治，随父亲在长沙步行街行讨。急需好心人救助。湖南电视台政法频道《情动八点》报到了罗愉喜父亲为孩子筹钱的事迹 、16分钟开始。长沙晚报、恳求救助、同时希望有实力的爱心人士抱养.有您仁爱,患儿就有重生的机会//: 三岛由纪夫与老师川端康成同是日本二十世纪最伟大的两位作家。这二位都是自杀而死。1925/1/14，三岛由纪夫诞辰。三岛日本名作家，与川端康成亦师亦友，一生灿烂多姿文采斐然。一生杰作为“丰饶之海”共四部：《春雪》、《晓寺》、《奔马》、《天人五衰》。还有《金阁寺》与《忧国》。三岛三教九流之辈无不结交，好美酒，嗜佳肴。三岛煽动日本自卫队兵变不成，自杀谏世。//: 转发微博奥斯卡评选毫无道理，因为全世界最好的演员不在好莱坞，全在官场上。你们同意吗?//: 转发微博//: 转发微博【微博报警】 我要微博报警！一个我不认识的太原网友私信威胁我的生命安全，我与此人素不相识，往日无怨，近日无仇，不知为何说此狠话，真的好怕怕！因为我日常工作生活在太原，此人行为已对我的生活造成严重影响！希望警方能依法处理！谢谢！也希望新浪官方关注此事  //: 转发微博【微博又成了利益集团博弈的战场】微博的社会影响力和动员力越来越得中国社会各行各业普遍重视和认可。不仅有微友容易感知的＂劫访＂现象，还有不易发现的＂干预＂话动。许多利益集团都在悄悄地把手伸向微博，一旦发现微博中出现对本利益集团不利声音，马上伸出黑手，假借＂讨论＂加以威胁恐嚇围攻。 //: 转发微博【王蒙：莫言获奖与我们的文化心态】2012年，莫言获得了内外瞩目的诺贝尔文学奖，一时间，众声沸腾，出现了各种说法。著名作家王蒙对“莫言获奖”独具见解，整理出十八种典型观点，成一家之言。并将文章寄给解放日报刊发。//: /:回复:她走的对！和她最要好的女作家苏青死的很惨，就是延安过来的女作家丁玲也被流放（毛泽东曾经和她关系不错），冰心也是战战兢兢。太可怕了！张爱玲走得好！张爱玲解放初期在上海，后来一看大势不妙知识分子挨整，尤其她与胡兰成的经历，留下来不是整死就是自杀，于是1952年赴香港，向香港大学申请复学获准。她如果不走，苏青的遭遇可以参照，她说“把我同冰心、白薇她们来比较，我实在不能引以为荣，只有和苏青相提并论我是心甘情愿的。”而苏青被迫害致死。转发微博真心喜欢这部剧  越来越好看了   男主角虽然有点神经质但是真滴很可爱很纯真  遇到这样的男生就嫁了吧  姑娘们  我正在风行网看清潭洞爱丽丝，邀请大家一起来看~~   （分享自 ）转发微博【北京28处工地停止土石方作业 北京现代停产】新华社中国网事【应对极重污染日，北京启动应急措施】来自北京市环保局的消息，北京13日首次启动极重污染日应急措施。北京市13个政府职能部门及各区县政府分工协作，对应急方案落实情况进行督察   （分享自 @）转发微博他和她青梅竹马，相约为百姓杀贪官，仗剑天涯。一次刺杀失败被俘，他竟被招安，无数同仁被杀。她含泪发誓要刃叛徒，遂色诱贪官纳她为妾。十年后，他成平反大将。酒宴上，她起身献舞，刺中他手臂。他深情说，你之后，我再无爱过。她心软刃落，他抽刀刺死她，心想，真好骗。//: 转发微博【一张图彻底解剖北京阴霾元凶】网友言：厚德载雾，自强不吸。作为一个常住人口逼近2000多万的超级城市，北京自身的排放才是污染问题产生的根本——植被破坏、汽车尾气、工业废气、制冷取暖锅炉。来看商周制作的北京空气污染图解。为了我们的家园，我们的土地，我们的子孙后代，请大家转起来。//: 关注【推荐阅读：十年来网店的经营秘密】这篇文章讲淘宝网店经营；作者抛弃了市面上专家夸夸其谈的所谓流量分析，数据分析；只阐述了一个朴素道理：“敢想，立刻做，跌倒，爬起来，再想，再立刻去做。坚持下来，淡季做基础，积累顾客群，旺季做利润，稳固顾客群。” 其实任何创业无不如此，必须不断试错。//: 转发微博【寻找需要助听器人】澳洲著名华人慈善家魏基成（ABC公司董事长）计划在中国捐助10万只助听器。无论您是集体还是个人，可以与我联系或者登陆网站申请。 魏基成先生本周将出席昆明、延安捐赠仪式，有需要采访的媒体也可以与我联系    转发微博【乱弹】中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，便是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！（转）//: 每日一善！ //:救救他【救救这个孩子】4岁白血病男孩罗愉喜因没钱医治，随父亲在长沙步行街行讨。急需好心人救助。湖南电视台政法频道《情动八点》报到了罗愉喜父亲为孩子筹钱的事迹 、16分钟开始。长沙晚报、恳求救助、同时希望有实力的爱心人士抱养.有您仁爱,患儿就有重生的机会//: 三岛由纪夫与老师川端康成同是日本二十世纪最伟大的两位作家。这二位都是自杀而死。1925/1/14，三岛由纪夫诞辰。三岛日本名作家，与川端康成亦师亦友，一生灿烂多姿文采斐然。一生杰作为“丰饶之海”共四部：《春雪》、《晓寺》、《奔马》、《天人五衰》。还有《金阁寺》与《忧国》。三岛三教九流之辈无不结交，好美酒，嗜佳肴。三岛煽动日本自卫队兵变不成，自杀谏世。//: 转发微博奥斯卡评选毫无道理，因为全世界最好的演员不在好莱坞，全在官场上。你们同意吗?//: 转发微博//: 转发微博【微博报警】 我要微博报警！一个我不认识的太原网友私信威胁我的生命安全，我与此人素不相识，往日无怨，近日无仇，不知为何说此狠话，真的好怕怕！因为我日常工作生活在太原，此人行为已对我的生活造成严重影响！希望警方能依法处理！谢谢！也希望新浪官方关注此事  //: 转发微博【微博又成了利益集团博弈的战场】微博的社会影响力和动员力越来越得中国社会各行各业普遍重视和认可。不仅有微友容易感知的＂劫访＂现象，还有不易发现的＂干预＂话动。许多利益集团都在悄悄地把手伸向微博，一旦发现微博中出现对本利益集团不利声音，马上伸出黑手，假借＂讨论＂加以威胁恐嚇围攻。 //: 转发微博【王蒙：莫言获奖与我们的文化心态】2012年，莫言获得了内外瞩目的诺贝尔文学奖，一时间，众声沸腾，出现了各种说法。著名作家王蒙对“莫言获奖”独具见解，整理出十八种典型观点，成一家之言。并将文章寄给解放日报刊发。//: /:回复:她走的对！和她最要好的女作家苏青死的很惨，就是延安过来的女作家丁玲也被流放（毛泽东曾经和她关系不错），冰心也是战战兢兢。太可怕了！张爱玲走得好！张爱玲解放初期在上海，后来一看大势不妙知识分子挨整，尤其她与胡兰成的经历，留下来不是整死就是自杀，于是1952年赴香港，向香港大学申请复学获准。她如果不走，苏青的遭遇可以参照，她说“把我同冰心、白薇她们来比较，我实在不能引以为荣，只有和苏青相提并论我是心甘情愿的。”而苏青被迫害致死。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 越穷苦，就越有生命的尊重和道德的质感！【75岁老人穴居地洞抱猫狗取暖 无户口无法办低保】生活，如此艰辛；态度，如此从容！有一特征令我震惊——往往见一颠沛流离的老人养流浪的狗猫们——越是穷苦，就越有生命的尊重和道德的质感！ 我看到那狗狗的忠诚和不离不舍亦透视到人类无法抵达的真善美！  //:  说的有趣且对头（四川话）//: //: 这个道路是吸金机器，当然金不换今天的「环球时报」社评：中国今天的国家道路是金不换的//: 泣血之求！其实，热爱生命的人根本不会向残忍的无良知的人央求什么，我们只是想正告他们：天、菩萨和上苍看得到！动物有他们的尊严和生存权！你们如此不堪何以做人？！何以见父母子女？！//: Bring them home如果您可以體會一點點這種感覺，拜託您！！看到躲雨的流浪貓、流浪狗，請不要驅趕他，借他們暫時休息一下吧！可以的話，請餵食給牠們一頓溫飽，對您而言只是幾十塊錢的東西，對牠們來說是飽餐一頓。因為錯過您之後，牠的下一餐不知道在哪裡。也很有可能，您給的是牠這輩子的最後一餐（泣）！//: 带刺玫瑰//: 向战地蔷薇致敬! //:昨天看到这条新闻，对这姑娘敬佩得五体投地，谁都知道巷战的战场是最危险的，冷枪随时响起。另，央视有男记者在前方的，他们只是没出镜【央视女记者亲历叙利亚战区】除了时常传来的枪炮声，战区安静得吓人，建筑满是残垣断壁。街道上遍布狙击点，稍不留神，就会成为他们的目标。为避免遭遇狙击，记者与政府军在凿出孔洞的建筑间穿行。当行至距交战点两三百米时，枪声猝然响起，让记者下意识俯身躲避。//: //: peter独特的演奏，整首歌感觉很不一样~女声太赞了~~--I Knew You Were Trouble 翻唱版 [转]//: 轉發微博听完龚琳娜的《法海》，再听一下丹尼尔的《Free Loop-- Daniel Powter》，感受一下音乐人们对音乐的态度。 //: 禽兽//:天下无净土//: //: 。。。。。。 //: “现在的大学不当小三就只有死路一条吗？” //: //: 当讲授自由、人权、法治等公理的教授频遭学生举报，性侵学生、压榨学生的禽兽歌声一路 西南交大禽兽导师逼死漂亮女研究生：杨XX导师看到她没有上手就开始对她找茬打骂，不要她跟着学了。还多次威胁她。现在的大学不当小三就只有死路一条吗？转发微博【美国第三任总统托马斯·杰斐逊。绰号：人民的人、革命斗士、民主巨擎——异议，是爱国的最高形式。】【强烈推荐：一个“卖国贼”的表白】看完这个视频，也许你对爱国还是卖国的定义有更清晰的认识。一个国家的伟大之处就在于，他允许这个国家的公民说——你不是最伟大的。 转发微博每一次新发明或新兴产业引起一轮投资狂潮，于是产生市场繁荣，同时孕育股市投机和泡沫，下一轮复苏和繁荣又拿下一个新兴产业带动。艺术或者文化产业，都不属于实体经济范畴。要做强做大，靠一家一户是很艰难的。转发微博我在这里：未來三日都好凍，各位要小心注意保暖啊！ 转发微博恋爱中的女人要求她的情人是英雄巨人，一个半神的人，又要求自己不全属于他，所以只有完全占有了他，她才会快乐。【北京PM2.5指数超700 未来三天将持续】北京市气象部门12日17时再次发布大雾黄色预警。北京环保监测中心数据显示，北京全市很多地区PM2.5浓度测值达到700微克／立方米以上。预计严重污染状况在未来三天仍将持续。建议公众尽量避免外出   （分享自 @）//: 越穷苦，就越有生命的尊重和道德的质感！【75岁老人穴居地洞抱猫狗取暖 无户口无法办低保】生活，如此艰辛；态度，如此从容！有一特征令我震惊——往往见一颠沛流离的老人养流浪的狗猫们——越是穷苦，就越有生命的尊重和道德的质感！ 我看到那狗狗的忠诚和不离不舍亦透视到人类无法抵达的真善美！  //:  说的有趣且对头（四川话）//: //: 这个道路是吸金机器，当然金不换今天的「环球时报」社评：中国今天的国家道路是金不换的//: 泣血之求！其实，热爱生命的人根本不会向残忍的无良知的人央求什么，我们只是想正告他们：天、菩萨和上苍看得到！动物有他们的尊严和生存权！你们如此不堪何以做人？！何以见父母子女？！//: Bring them home如果您可以體會一點點這種感覺，拜託您！！看到躲雨的流浪貓、流浪狗，請不要驅趕他，借他們暫時休息一下吧！可以的話，請餵食給牠們一頓溫飽，對您而言只是幾十塊錢的東西，對牠們來說是飽餐一頓。因為錯過您之後，牠的下一餐不知道在哪裡。也很有可能，您給的是牠這輩子的最後一餐（泣）！//: 带刺玫瑰//: 向战地蔷薇致敬! //:昨天看到这条新闻，对这姑娘敬佩得五体投地，谁都知道巷战的战场是最危险的，冷枪随时响起。另，央视有男记者在前方的，他们只是没出镜【央视女记者亲历叙利亚战区】除了时常传来的枪炮声，战区安静得吓人，建筑满是残垣断壁。街道上遍布狙击点，稍不留神，就会成为他们的目标。为避免遭遇狙击，记者与政府军在凿出孔洞的建筑间穿行。当行至距交战点两三百米时，枪声猝然响起，让记者下意识俯身躲避。//: //: peter独特的演奏，整首歌感觉很不一样~女声太赞了~~--I Knew You Were Trouble 翻唱版 [转]//: 轉發微博听完龚琳娜的《法海》，再听一下丹尼尔的《Free Loop-- Daniel Powter》，感受一下音乐人们对音乐的态度。 //: 禽兽//:天下无净土//: //: 。。。。。。 //: “现在的大学不当小三就只有死路一条吗？” //: //: 当讲授自由、人权、法治等公理的教授频遭学生举报，性侵学生、压榨学生的禽兽歌声一路 西南交大禽兽导师逼死漂亮女研究生：杨XX导师看到她没有上手就开始对她找茬打骂，不要她跟着学了。还多次威胁她。现在的大学不当小三就只有死路一条吗？转发微博【美国第三任总统托马斯·杰斐逊。绰号：人民的人、革命斗士、民主巨擎——异议，是爱国的最高形式。】【强烈推荐：一个“卖国贼”的表白】看完这个视频，也许你对爱国还是卖国的定义有更清晰的认识。一个国家的伟大之处就在于，他允许这个国家的公民说——你不是最伟大的。 转发微博每一次新发明或新兴产业引起一轮投资狂潮，于是产生市场繁荣，同时孕育股市投机和泡沫，下一轮复苏和繁荣又拿下一个新兴产业带动。艺术或者文化产业，都不属于实体经济范畴。要做强做大，靠一家一户是很艰难的。转发微博我在这里：未來三日都好凍，各位要小心注意保暖啊！ 转发微博恋爱中的女人要求她的情人是英雄巨人，一个半神的人，又要求自己不全属于他，所以只有完全占有了他，她才会快乐。【北京PM2.5指数超700 未来三天将持续】北京市气象部门12日17时再次发布大雾黄色预警。北京环保监测中心数据显示，北京全市很多地区PM2.5浓度测值达到700微克／立方米以上。预计严重污染状况在未来三天仍将持续。建议公众尽量避免外出   （分享自 @）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 【中华民族伟大复兴之敬老尊贤篇】让我们共同见证：2010年中华民族复兴指数为0.6274，已完成了62%的复兴任务。【108岁国宝级人瑞，住院检查遭遇冷酷“官本位”】今天出席周有光先生茶寿庆生座谈会，老人家因腿疼无法下楼，未能出席。蒋彦永大夫介绍了老人的健康状况，谈及他为周老联系住院治疗遭遇的困境：周老是一级教授，根据相关规定，可比照副部级待遇安排病房，但就是住不进去，说是还缺什么中组部证明…//: 这个潜规则已经变成显规则了【官员提不了级就去国企拿高薪已是潜规则】中国体制改革研究会副会长宋晓梧说：有的部门司局长提不了副部长了，就安排到金融机构或垄断行业去拿高工资，省里副省长提不了正省级了，也到金融企业当老总，这成了一种待遇一种潜规则，这个问题必须解决，不要说老百姓不满就是公务员自己也不满。//: //: //:第一个十年农民得利。第二个十年社会得利。第三个十年垄断得利。第四个十年政府还没表态。 //:第四个十年该是谁得势？ //:第一个10年民企得势，第二个10年外企得势，最近10年国企得势。【马云：三个10年】 1、、改革开放的前十年，中国经济起来靠民营经济，靠政策，后十年靠外企，最近十年靠国企。今天的民企怎么样了？都被打得满地找牙，找不到方向感。 2、人一辈子要明白钱和权两个东西是绝对不要碰在一起，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。//: 一年来水污染大案层出不穷。黑龙江哈尔滨，江苏镇江，广西柳州••••山西长治上周出事，还没处理呢昨天上海又出水污染案！【水污染问题不容忽视必须马上治理】昨日傍晚，上海金山区松江区又出现恶性水污染案，有的地方甚至停水百姓大受其害。山西长治水污染山西河北河南案才几天，中国最大城巿大上海又出此事。实在骇人听闻！水是生命之源！保护水安全是人身安全的底线！支持者恳请转发！关注是力量 //: 李波还透露，下一步人民币资本项目可兑换的重点领域，是考虑向合格的境内外个人双向投资开放，即QFII2。他表示，在QFII2试点、过渡阶段，可设置额度及门槛要求，并可封闭运行。“短期内大规模提高QFII(合格境外机构投资者)的额度有难度，而QFII2可大大提高项目可兑换的程度，【央行官员：支持港沪交易所合并 下一步计划推出QFII2】　　据香港文汇报报道，中国人民&$银行&$货币政策二司司长李波指出，近期多个国际大型证券交易所合并，人民币资本项目可兑换面临的紧迫性已 ......//: //: //: 面对肯粉的攻击，我一如既往的坚持百胜给我们消费者实质性的交代，拒绝肯德基致百胜餐饮集团中国事业部主席兼首席执行官 苏敬轼 一封信 。等待45天你们再次回答，谢谢【美国人近20年领养中国12万儿童 不嫌弃孩子缺陷】院里目前承担着400多名孤残儿童的养育职责，这些孩子都是找不到监护人、监护人无力抚养或未被收养的孤儿、弃婴。根据1998年修订的《收养法》，以下不满十四周岁的未成年人可以被收养：丧失父母   （分享自 ）【刘少奇失势后康生为何不敢狠批：毛泽东太多变】可是毛泽东的思路又是何等的复杂多变，康生也顾忌良深，他在大力歌颂毛泽东的同时，也不忘检讨自己在历史上犯下的反对刘少奇的错误。   （分享自 ）【富人移民掏空中国财富：子女留国外 自己仍回国赚钱】 ●娃哈哈集团公司董事长宗庆后呼吁，给民营企业更好的投资环境，企业家才不会被“拐跑”。记者了解到，移民国外一般分为技术移民和投资移民，徐浩这类民营企业家大多选择投资移民。   （分享自 ）【辽宁东港出现80后美女副市长 官方称按程序晋升(图)】东北新闻网讯(记者王帅) 昨天，有网友微博爆料称，丹东东港市新近提升一位80后美女副市长。美女副市长的简历引来网友围观，大家纷纷发帖表示“晋升的真快”。   （分享自 @）【湖南永州劳教委决定对唐慧不予国家赔偿】中新网长沙1月11日电(记者 李俊杰)记者11日从湖南永州市司法部门获悉，经过审查，永州市劳动教养委员会于1月5日，对引起舆论广泛关注的“永州幼女被强奸案”受害人的母亲唐慧提出的国家赔偿申请，   （分享自 @）//: 转发微博【海南首推地方版“禁酒令”】9日海南省通过首个地方版“禁酒令”。业内认为，其他地区效仿并陆续出台禁令的可能性大增。公开资料表明，当前中高端白酒政商消费的比例高达70%。在当前白酒市场价格不断走低的情况下，“禁酒令”的出台无疑是雪上加霜。（每经）//: //: 【靠信访举报、网络曝光反腐，治标不治本】【靠信访举报、网络曝光反腐，治标不治本】据报道，去年中纪委查办案件中42%来自信访举报，20.9%来自司法机关移送。中纪委发布扩大“举报来源渠道”，加强反腐后，外媒评论：执政党治理腐败靠什么？是公民信访、网络曝光？还是舆论和制度性监督？此举治标不治本，整肃贪腐还得靠制度保障。//: //: 【2012中国电影票房收入突破170亿的背后⋯⋯】 【2012中国电影票房收入突破170亿的背后⋯⋯】//: 转发微博共享温暖公益活动启动后，受到社会各界爱心人士的积极响应。为了这项爱心传递活动能够更好持久下去，给孩子们一个知恩报德的平台，我校欲建立一个爱心传递公益联盟网站。由于地处市郊，不通光纤，只能用2M电话线，致使速度过慢，无法正常上网，急需拉一条12M的光纤。望爱心人士呼吁相关部门协助解决。//: //: 【中华民族伟大复兴之敬老尊贤篇】让我们共同见证：2010年中华民族复兴指数为0.6274，已完成了62%的复兴任务。【108岁国宝级人瑞，住院检查遭遇冷酷“官本位”】今天出席周有光先生茶寿庆生座谈会，老人家因腿疼无法下楼，未能出席。蒋彦永大夫介绍了老人的健康状况，谈及他为周老联系住院治疗遭遇的困境：周老是一级教授，根据相关规定，可比照副部级待遇安排病房，但就是住不进去，说是还缺什么中组部证明…//: 这个潜规则已经变成显规则了【官员提不了级就去国企拿高薪已是潜规则】中国体制改革研究会副会长宋晓梧说：有的部门司局长提不了副部长了，就安排到金融机构或垄断行业去拿高工资，省里副省长提不了正省级了，也到金融企业当老总，这成了一种待遇一种潜规则，这个问题必须解决，不要说老百姓不满就是公务员自己也不满。//: //: //:第一个十年农民得利。第二个十年社会得利。第三个十年垄断得利。第四个十年政府还没表态。 //:第四个十年该是谁得势？ //:第一个10年民企得势，第二个10年外企得势，最近10年国企得势。【马云：三个10年】 1、、改革开放的前十年，中国经济起来靠民营经济，靠政策，后十年靠外企，最近十年靠国企。今天的民企怎么样了？都被打得满地找牙，找不到方向感。 2、人一辈子要明白钱和权两个东西是绝对不要碰在一起，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。//: 一年来水污染大案层出不穷。黑龙江哈尔滨，江苏镇江，广西柳州••••山西长治上周出事，还没处理呢昨天上海又出水污染案！【水污染问题不容忽视必须马上治理】昨日傍晚，上海金山区松江区又出现恶性水污染案，有的地方甚至停水百姓大受其害。山西长治水污染山西河北河南案才几天，中国最大城巿大上海又出此事。实在骇人听闻！水是生命之源！保护水安全是人身安全的底线！支持者恳请转发！关注是力量 //: 李波还透露，下一步人民币资本项目可兑换的重点领域，是考虑向合格的境内外个人双向投资开放，即QFII2。他表示，在QFII2试点、过渡阶段，可设置额度及门槛要求，并可封闭运行。“短期内大规模提高QFII(合格境外机构投资者)的额度有难度，而QFII2可大大提高项目可兑换的程度，【央行官员：支持港沪交易所合并 下一步计划推出QFII2】　　据香港文汇报报道，中国人民&$银行&$货币政策二司司长李波指出，近期多个国际大型证券交易所合并，人民币资本项目可兑换面临的紧迫性已 ......//: //: //: 面对肯粉的攻击，我一如既往的坚持百胜给我们消费者实质性的交代，拒绝肯德基致百胜餐饮集团中国事业部主席兼首席执行官 苏敬轼 一封信 。等待45天你们再次回答，谢谢【美国人近20年领养中国12万儿童 不嫌弃孩子缺陷】院里目前承担着400多名孤残儿童的养育职责，这些孩子都是找不到监护人、监护人无力抚养或未被收养的孤儿、弃婴。根据1998年修订的《收养法》，以下不满十四周岁的未成年人可以被收养：丧失父母   （分享自 ）【刘少奇失势后康生为何不敢狠批：毛泽东太多变】可是毛泽东的思路又是何等的复杂多变，康生也顾忌良深，他在大力歌颂毛泽东的同时，也不忘检讨自己在历史上犯下的反对刘少奇的错误。   （分享自 ）【富人移民掏空中国财富：子女留国外 自己仍回国赚钱】 ●娃哈哈集团公司董事长宗庆后呼吁，给民营企业更好的投资环境，企业家才不会被“拐跑”。记者了解到，移民国外一般分为技术移民和投资移民，徐浩这类民营企业家大多选择投资移民。   （分享自 ）【辽宁东港出现80后美女副市长 官方称按程序晋升(图)】东北新闻网讯(记者王帅) 昨天，有网友微博爆料称，丹东东港市新近提升一位80后美女副市长。美女副市长的简历引来网友围观，大家纷纷发帖表示“晋升的真快”。   （分享自 @）【湖南永州劳教委决定对唐慧不予国家赔偿】中新网长沙1月11日电(记者 李俊杰)记者11日从湖南永州市司法部门获悉，经过审查，永州市劳动教养委员会于1月5日，对引起舆论广泛关注的“永州幼女被强奸案”受害人的母亲唐慧提出的国家赔偿申请，   （分享自 @）//: 转发微博【海南首推地方版“禁酒令”】9日海南省通过首个地方版“禁酒令”。业内认为，其他地区效仿并陆续出台禁令的可能性大增。公开资料表明，当前中高端白酒政商消费的比例高达70%。在当前白酒市场价格不断走低的情况下，“禁酒令”的出台无疑是雪上加霜。（每经）//: //: 【靠信访举报、网络曝光反腐，治标不治本】【靠信访举报、网络曝光反腐，治标不治本】据报道，去年中纪委查办案件中42%来自信访举报，20.9%来自司法机关移送。中纪委发布扩大“举报来源渠道”，加强反腐后，外媒评论：执政党治理腐败靠什么？是公民信访、网络曝光？还是舆论和制度性监督？此举治标不治本，整肃贪腐还得靠制度保障。//: //: 【2012中国电影票房收入突破170亿的背后⋯⋯】 【2012中国电影票房收入突破170亿的背后⋯⋯】//: 转发微博共享温暖公益活动启动后，受到社会各界爱心人士的积极响应。为了这项爱心传递活动能够更好持久下去，给孩子们一个知恩报德的平台，我校欲建立一个爱心传递公益联盟网站。由于地处市郊，不通光纤，只能用2M电话线，致使速度过慢，无法正常上网，急需拉一条12M的光纤。望爱心人士呼吁相关部门协助解决。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 人民日报的这一段废话。袁妈妈的大爱，那在历朝历代的史书里，是可以死后立祠堂，受香火的。 怎么能和挖人祖坟，奸人妻女，贪赃枉法的河南官员，相提并论！ //://: 如果说，当年焦书记感动了中国，数十年之后的河南，感动中国的只有袁妈妈。她以一个最【兰考火灾记者手记：比钱更重要的还有爱】养活这些孩子，不仅仅需要钱，更需要爱。一方面，袁厉害的确清苦，但另一方面，她慷慨富有。悲剧发生，我们必须追问责任，同时也该知道，当社会有空缺的时候，与其坐等，不如我们先伸出手。我们比袁妈妈“有能力”，做的却远比她少。//: 转发微博【9种零食含添加剂危害儿童!】：有9种儿童常食用的零食是潜在很多危害，比如方便面、火腿肠、蜜饯、果冻、冰淇淋、饼干、口香糖、薯片、奶茶等。这些食物里几乎都含有添加剂，例如人工合成色素，胭脂红、柠檬黄、日落黄、亮蓝等，在欧美被禁用，但国内仍广泛运用于低龄儿童的各类食品当中。by南方日报//: 转发微博据环保部2013年1月10日六点发布信息，兰州空气质量指数为115，空气质量为轻微污染，PM10=179微克每立方，SO2=93微克每立方，NO2=83微克每立方，空气质量较差，对患者病群体有害。//: //: 想起多年前看见的横幅：中国人多得很，死几个不算什么。进入21世纪了，一部分政府官员依然冷血如此。兰考官员称7名孤儿生命能换取救助体系完善“值了”。建议用这个官员的乌纱去换取对“生命无价”、“人命关天”的基本认知。//: 转发微博《我的序》：2008年，那些压在残垣断壁下体温尚存的小手，花花绿绿的衣袖…我终于明白，确实该回去了。这，就是我的来历。我仍是一个庸俗不堪的人，骨子里畏惧节烈的东西，做不出南史氏手捧竹简沿着青石板路直迎上去那犹如彩虹挂天穹的壮丽景象，只是低头琢磨寻常巷陌一些事、小小的常识…这，即尊严。//: 自从三聚氰胺以来食品安全问题越来越严重。奶粉，猪肉，鸡肉，豆腐，粉丝，豆芽、食油，一个个沦陷了。江苏刚刚曝光了一个案子：无良贩子廉价收购病鸡死鸡，加工后以后推入巿场。更惊人的是这个王八蛋竟然卖出了650000斤。六十五万斤病鸡死鸡流入市场一定不是一天两天的事，更不是单一某个城市的孤立事例！这种王八蛋江苏有，别的省市也一定有！从三聚氰胺至今堕落得不能再烂了//: //:  和  即将发布相关视频，敬请关注！【救助站回应暗访记者被殴：没有打人 有视频作证】今天晚上20时， 做客新浪湖南微访谈，回应记者暗访被围殴报道。长沙救助站否认殴打记者、捆绑老人，并公布当日监控视频为证。访谈实录：//: 转发微博//: 转发微博【肯德基就速成鸡道歉 承认检测结果没有主动通报】今日，针对近期原料鸡安全问题，百胜中国事业部主席苏敬轼代表肯德基在其官方微博上发布了《致广大消费者的公开信》道歉，承认自检流程可操作性欠佳、公司内部沟通不到位、供应商调整速度不够迅速、检测结果没有主动通报政府。（中国网）//: 转发微博【中国孤儿收养流程】民政部有关负责人9日接受记者采访时表示，兰考火灾事件暴露了孤儿救助体系存在漏洞。并称公民收养条件过高，下一步将鼓励公民收养。那公民应如何收养？你是否够资格？怎么才能避免“非法收养”？（新闻百科）//: //: 快递费、送货及时程度排第几（特别是节假日）？呵呵 //: 价格、评价与信誉//: 不知作为中国消费者你，假日网购时最关心哪些要素？    【影响老外假日网购决策的八大因素？】Baynote于2013年1月发数据称，影响假日网购决策的主因有：1)最终价格(包括优惠)(85%)；2)无条件免费送货(85%)；3)卖方信誉(78%)；4)产品评价(71%)；5)退货政策(65%)；6)能得到奖励/忠诚点数(47%)；7)免费送货的最低购买量(45%)；8)库存量(35%)。中外区别大吗？//: 转发微博今天，阿里巴巴集团宣布集团现有业务架构和组织将进行调整。“把大公司拆成小公司运营，我们给市场，给竞争者更多挑战我们的机会，同样是给我们自己机会。我们永远坚持，各事业部以客户和用户利益最大化为目标，因为只有他们的利益最大化，才有我们自己的利益和存在的价值”，附：马云邮件：变革未来！//: //: 下面这位网友的留言与大家分享，以警示人们防范所谓＂道德天使＂的欺世盗名。特别是在商业社会，规则高于一切，仼何道德评价都必然含有偏见。娼妓看到的男人都可能是嫖客，骗子看人几乎都是骗子，越是品德低劣的人越喜欢对他人评头品足。政府要用规则管民众，「资本的故事」明天播出第四集：汉密尔顿的旋转门。如果吉尼斯评选＂最重要的晚餐＂，排名前三的一定有当年汉密尔顿和杰弗逊的晚餐，因为这场晚餐决定了美国的命运。如果想了解美国政府的经营理念，明天的＂故事＂会让你茅塞顿开。如果想真正理解华尔街的起源，一定要知道汉密尔顿的「公共信用计划」！//: 转发微博【说出来你别睡不着】全世界每小时人均工资全世界第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金；中国0.8美金/小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。//: 回复:新加坡金沙酒店泳池 //: 您老好开心 能问下这个高空泡澡的地儿是哪儿吗? //:这个照片给力！在如此美景下，有什么能比和  老师畅聊更令人愉快的呢？ 薛老师亲切帅气，幽默风趣，语言犀利， 很愿意和年轻人分享交流。预祝老师生日快乐，身体健康。 //: //: 人民日报的这一段废话。袁妈妈的大爱，那在历朝历代的史书里，是可以死后立祠堂，受香火的。 怎么能和挖人祖坟，奸人妻女，贪赃枉法的河南官员，相提并论！ //://: 如果说，当年焦书记感动了中国，数十年之后的河南，感动中国的只有袁妈妈。她以一个最【兰考火灾记者手记：比钱更重要的还有爱】养活这些孩子，不仅仅需要钱，更需要爱。一方面，袁厉害的确清苦，但另一方面，她慷慨富有。悲剧发生，我们必须追问责任，同时也该知道，当社会有空缺的时候，与其坐等，不如我们先伸出手。我们比袁妈妈“有能力”，做的却远比她少。//: 转发微博【9种零食含添加剂危害儿童!】：有9种儿童常食用的零食是潜在很多危害，比如方便面、火腿肠、蜜饯、果冻、冰淇淋、饼干、口香糖、薯片、奶茶等。这些食物里几乎都含有添加剂，例如人工合成色素，胭脂红、柠檬黄、日落黄、亮蓝等，在欧美被禁用，但国内仍广泛运用于低龄儿童的各类食品当中。by南方日报//: 转发微博据环保部2013年1月10日六点发布信息，兰州空气质量指数为115，空气质量为轻微污染，PM10=179微克每立方，SO2=93微克每立方，NO2=83微克每立方，空气质量较差，对患者病群体有害。//: //: 想起多年前看见的横幅：中国人多得很，死几个不算什么。进入21世纪了，一部分政府官员依然冷血如此。兰考官员称7名孤儿生命能换取救助体系完善“值了”。建议用这个官员的乌纱去换取对“生命无价”、“人命关天”的基本认知。//: 转发微博《我的序》：2008年，那些压在残垣断壁下体温尚存的小手，花花绿绿的衣袖…我终于明白，确实该回去了。这，就是我的来历。我仍是一个庸俗不堪的人，骨子里畏惧节烈的东西，做不出南史氏手捧竹简沿着青石板路直迎上去那犹如彩虹挂天穹的壮丽景象，只是低头琢磨寻常巷陌一些事、小小的常识…这，即尊严。//: 自从三聚氰胺以来食品安全问题越来越严重。奶粉，猪肉，鸡肉，豆腐，粉丝，豆芽、食油，一个个沦陷了。江苏刚刚曝光了一个案子：无良贩子廉价收购病鸡死鸡，加工后以后推入巿场。更惊人的是这个王八蛋竟然卖出了650000斤。六十五万斤病鸡死鸡流入市场一定不是一天两天的事，更不是单一某个城市的孤立事例！这种王八蛋江苏有，别的省市也一定有！从三聚氰胺至今堕落得不能再烂了//: //:  和  即将发布相关视频，敬请关注！【救助站回应暗访记者被殴：没有打人 有视频作证】今天晚上20时， 做客新浪湖南微访谈，回应记者暗访被围殴报道。长沙救助站否认殴打记者、捆绑老人，并公布当日监控视频为证。访谈实录：//: 转发微博//: 转发微博【肯德基就速成鸡道歉 承认检测结果没有主动通报】今日，针对近期原料鸡安全问题，百胜中国事业部主席苏敬轼代表肯德基在其官方微博上发布了《致广大消费者的公开信》道歉，承认自检流程可操作性欠佳、公司内部沟通不到位、供应商调整速度不够迅速、检测结果没有主动通报政府。（中国网）//: 转发微博【中国孤儿收养流程】民政部有关负责人9日接受记者采访时表示，兰考火灾事件暴露了孤儿救助体系存在漏洞。并称公民收养条件过高，下一步将鼓励公民收养。那公民应如何收养？你是否够资格？怎么才能避免“非法收养”？（新闻百科）//: //: 快递费、送货及时程度排第几（特别是节假日）？呵呵 //: 价格、评价与信誉//: 不知作为中国消费者你，假日网购时最关心哪些要素？    【影响老外假日网购决策的八大因素？】Baynote于2013年1月发数据称，影响假日网购决策的主因有：1)最终价格(包括优惠)(85%)；2)无条件免费送货(85%)；3)卖方信誉(78%)；4)产品评价(71%)；5)退货政策(65%)；6)能得到奖励/忠诚点数(47%)；7)免费送货的最低购买量(45%)；8)库存量(35%)。中外区别大吗？//: 转发微博今天，阿里巴巴集团宣布集团现有业务架构和组织将进行调整。“把大公司拆成小公司运营，我们给市场，给竞争者更多挑战我们的机会，同样是给我们自己机会。我们永远坚持，各事业部以客户和用户利益最大化为目标，因为只有他们的利益最大化，才有我们自己的利益和存在的价值”，附：马云邮件：变革未来！//: //: 下面这位网友的留言与大家分享，以警示人们防范所谓＂道德天使＂的欺世盗名。特别是在商业社会，规则高于一切，仼何道德评价都必然含有偏见。娼妓看到的男人都可能是嫖客，骗子看人几乎都是骗子，越是品德低劣的人越喜欢对他人评头品足。政府要用规则管民众，「资本的故事」明天播出第四集：汉密尔顿的旋转门。如果吉尼斯评选＂最重要的晚餐＂，排名前三的一定有当年汉密尔顿和杰弗逊的晚餐，因为这场晚餐决定了美国的命运。如果想了解美国政府的经营理念，明天的＂故事＂会让你茅塞顿开。如果想真正理解华尔街的起源，一定要知道汉密尔顿的「公共信用计划」！//: 转发微博【说出来你别睡不着】全世界每小时人均工资全世界第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金；中国0.8美金/小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。//: 回复:新加坡金沙酒店泳池 //: 您老好开心 能问下这个高空泡澡的地儿是哪儿吗? //:这个照片给力！在如此美景下，有什么能比和  老师畅聊更令人愉快的呢？ 薛老师亲切帅气，幽默风趣，语言犀利， 很愿意和年轻人分享交流。预祝老师生日快乐，身体健康。 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 回复:Yes,//:薛老想起了金圣叹//:更正：曾希圣，原华东局第二书记安徽省委第一书记。因三年自然灾害瞒报死亡人数多达100万人而撤职今天在万圣书园买了2013年一月的炎黃春秋。＂读曾圣叹给中央的检查＂59年到60年安𡽪省非正常死亡220万人！50到57年打击处理27万多人其中5万多死刑。＂独立审判只服从法律＂基本法制演变成了第一书记的驯服工具。重庆公安局变成薄家的卫队也就不奇怪了。摘自尹曙生（原安徽公安厅常务副厅长）//: 回复:自己买一本炎黃春秋看看吧。曾希圣因瞒报死人迫害扩大化被伟大领袖毛泽东亲自批准撤职。无知者真无畏。今天在万圣书园买了2013年一月的炎黃春秋。＂读曾圣叹给中央的检查＂59年到60年安𡽪省非正常死亡220万人！50到57年打击处理27万多人其中5万多死刑。＂独立审判只服从法律＂基本法制演变成了第一书记的驯服工具。重庆公安局变成薄家的卫队也就不奇怪了。摘自尹曙生（原安徽公安厅常务副厅长）转发微博中国每到国难当头，总有一帮无用书生半寸舌一点墨故作聪明，其实大抵都是秦桧、汪精卫那样的和为贵、曲线救国的理论。战前说的像个人话，战时多是屈膝的汉奸。诸葛亮形容书生为：坐谈立议无人可及，临机应变百无一能。【三星世袭李健熙为儿子开路：他一开口没人敢说“不”】 2012年12月21日，玛雅预言中的末世，超过800位三星中国投资有限公司(即主营家电、IT和手机业务的三星电子)的管理者聚集北京九龙湖山庄，在回顾展望中国区业务的同时，亦发布了中...   （分享自 ）【铁道部官员办公室藏4000万元 企业称不送礼没法活】 2000年铁道部部属机构改革之前，装备部的前身车辆局只负责制定铁路设备技术和产品设计标准，设备采购由计划司负责。据业内知情人士透露，这次针对刘瑞扬的调查也波及清网华和成都森川公司，...   （分享自 ）【外媒称全球一半黑色美元来自中国富人】 近年来，一些中国富人想方设法将资金非法转移至海外。文章指出，一些中国富人为了不受经济损失，在转移资金手法上“颇具创意”，多通过银行理财顾问将钱非法转移至海外。这样，钱根本就未离开过...   （分享自 ）【中科院：美国保守自恋 2049年中国将全面超美】中新社北京1月8日电 (记者 孙自法)中国科学院国家健康研究组8日在北京对外发布《国家健康报告》第1号称，国家健康是中国超越美国最大、也是最重要的“本钱”，中国只要坚持内修外适、强身健体、善   （分享自 @）【人民日报批民政部采访难：连打15个电话均无结果(图)】【民政部采访实录：一上午15通电话无结果】河南兰考7名孤儿火灾遇难事件发生后，人民日报对民政部提出采访要求，目前仍然未得回应。1月8日上午，人民日报记者袁振喜试图再次问询民政部，持续打   （分享自 @）【袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，   （分享自 @）【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报记者王汉超消息，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实   （分享自 @）//: 转发微博【新闻精选】7日下午，网上一度传出"今年停止使用劳教制度"的消息，但很快又被各大网站撤下。但至少确定的是——全国政法工作会议确定了将推进劳教制度、涉法涉诉信访工作、司法权力运行机制、户籍制度"四项改革"确定为2013年工作重点。劳教制度是改、是暂停、还是废除？拭目以待！万众归心！//: 转发微博《梁启超的答案》。如果说，未来孕育在现在中，那么，孩子的未来也孕育在父母的形塑之中。目下时代，让人失掉安宁的力量。父母们被大潮席卷，把本该自己担承的部分责任，丢给了大大小小的机构，忘记了社会只是我们生活的居所，却并非生活本身。//: //: 今天，你吃抗生素了吗？中国人均抗生素用量为美国10倍，约三分之一是靠肉食摄入。鸡鸭猪鱼都嗑药了，我们吃啥才能放心？ //: 转发微博【自来水：一些铁的事实】人体60％都是水，水污染带来的危害直截了当。自来水涉及千家万户健康，最能反映中国人的生存质量，潜在的问题也最敏感，是政府的G点。我曾就自来水环境干扰素发表过科普，引起轩然大波，几乎被唾沫淹死。但事实就是事实，数字就是数字。我提供事实， 您自己判断。见长微博。//: 转发微博 开播还有6小时，钉子后面坐的都是大佬，今晚21:45 河南卫视播出。                    //: 回复:Yes,//:薛老想起了金圣叹//:更正：曾希圣，原华东局第二书记安徽省委第一书记。因三年自然灾害瞒报死亡人数多达100万人而撤职今天在万圣书园买了2013年一月的炎黃春秋。＂读曾圣叹给中央的检查＂59年到60年安𡽪省非正常死亡220万人！50到57年打击处理27万多人其中5万多死刑。＂独立审判只服从法律＂基本法制演变成了第一书记的驯服工具。重庆公安局变成薄家的卫队也就不奇怪了。摘自尹曙生（原安徽公安厅常务副厅长）//: 回复:自己买一本炎黃春秋看看吧。曾希圣因瞒报死人迫害扩大化被伟大领袖毛泽东亲自批准撤职。无知者真无畏。今天在万圣书园买了2013年一月的炎黃春秋。＂读曾圣叹给中央的检查＂59年到60年安𡽪省非正常死亡220万人！50到57年打击处理27万多人其中5万多死刑。＂独立审判只服从法律＂基本法制演变成了第一书记的驯服工具。重庆公安局变成薄家的卫队也就不奇怪了。摘自尹曙生（原安徽公安厅常务副厅长）转发微博中国每到国难当头，总有一帮无用书生半寸舌一点墨故作聪明，其实大抵都是秦桧、汪精卫那样的和为贵、曲线救国的理论。战前说的像个人话，战时多是屈膝的汉奸。诸葛亮形容书生为：坐谈立议无人可及，临机应变百无一能。【三星世袭李健熙为儿子开路：他一开口没人敢说“不”】 2012年12月21日，玛雅预言中的末世，超过800位三星中国投资有限公司(即主营家电、IT和手机业务的三星电子)的管理者聚集北京九龙湖山庄，在回顾展望中国区业务的同时，亦发布了中...   （分享自 ）【铁道部官员办公室藏4000万元 企业称不送礼没法活】 2000年铁道部部属机构改革之前，装备部的前身车辆局只负责制定铁路设备技术和产品设计标准，设备采购由计划司负责。据业内知情人士透露，这次针对刘瑞扬的调查也波及清网华和成都森川公司，...   （分享自 ）【外媒称全球一半黑色美元来自中国富人】 近年来，一些中国富人想方设法将资金非法转移至海外。文章指出，一些中国富人为了不受经济损失，在转移资金手法上“颇具创意”，多通过银行理财顾问将钱非法转移至海外。这样，钱根本就未离开过...   （分享自 ）【中科院：美国保守自恋 2049年中国将全面超美】中新社北京1月8日电 (记者 孙自法)中国科学院国家健康研究组8日在北京对外发布《国家健康报告》第1号称，国家健康是中国超越美国最大、也是最重要的“本钱”，中国只要坚持内修外适、强身健体、善   （分享自 @）【人民日报批民政部采访难：连打15个电话均无结果(图)】【民政部采访实录：一上午15通电话无结果】河南兰考7名孤儿火灾遇难事件发生后，人民日报对民政部提出采访要求，目前仍然未得回应。1月8日上午，人民日报记者袁振喜试图再次问询民政部，持续打   （分享自 @）【袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，   （分享自 @）【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报记者王汉超消息，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实   （分享自 @）//: 转发微博【新闻精选】7日下午，网上一度传出"今年停止使用劳教制度"的消息，但很快又被各大网站撤下。但至少确定的是——全国政法工作会议确定了将推进劳教制度、涉法涉诉信访工作、司法权力运行机制、户籍制度"四项改革"确定为2013年工作重点。劳教制度是改、是暂停、还是废除？拭目以待！万众归心！//: 转发微博《梁启超的答案》。如果说，未来孕育在现在中，那么，孩子的未来也孕育在父母的形塑之中。目下时代，让人失掉安宁的力量。父母们被大潮席卷，把本该自己担承的部分责任，丢给了大大小小的机构，忘记了社会只是我们生活的居所，却并非生活本身。//: //: 今天，你吃抗生素了吗？中国人均抗生素用量为美国10倍，约三分之一是靠肉食摄入。鸡鸭猪鱼都嗑药了，我们吃啥才能放心？ //: 转发微博【自来水：一些铁的事实】人体60％都是水，水污染带来的危害直截了当。自来水涉及千家万户健康，最能反映中国人的生存质量，潜在的问题也最敏感，是政府的G点。我曾就自来水环境干扰素发表过科普，引起轩然大波，几乎被唾沫淹死。但事实就是事实，数字就是数字。我提供事实， 您自己判断。见长微博。//: 转发微博 开播还有6小时，钉子后面坐的都是大佬，今晚21:45 河南卫视播出。                    转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【人类向动物学习】1、驴——学会它唱高调的能耐；2、泥鳅——学会它圆滑的处世哲学；3、猴——学会它精明的行事风格；4、狗——学会它谄媚时的恭顺；5、猪——学会它随遇而安的本领；6、狼——学习它携手并肩的精神；7、蚂蚁——学习他们的坚韧毅力；8、兔——学会它躲避灾难的速度。//: 转发微博【读研有目的，考研有道理】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年。今天是考研的最后一天，相信已经有很多大三的同学开始着手准备明年的考试了。其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。希望大家明确自己的方向，真正做到读研有目的，考研有道理。//: 转发微博历史将会记录，在这个社会转型期，最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默。——马丁·路德·金//: 转发微博一句真话能比整个世界的分量还重。－－－索尔仁尼琴（俄罗斯）//: 转发微博新披露的信息，该工厂流出38吨苯胺，8吨随雨水入漳河！其浓度高超标720倍！六天仍超34倍。工厂总经理撤职。但事故为什么能发生，排入量为啥如此巨大？为什么瞒报五天才上报?这一系列问题都没有解答。跟以往一样，连一个跟百姓说声对不起的都木有！怎么道歉就这么难?怒极而转！//: 转发微博昨晚，看着满屏被删除的微博横尸遍野，理解。不光新浪难做， 难当，在中国做任何生意，上至盖房挖矿，下至引车卖浆，都躲不过那只脏手摸你。脏手摸来摸去之下，干什么营生都特么疑似在卖淫。腌臜泼才，麻辣隔壁！ //: 转发微博那一年，我因转发北京空气质量被一领导请去＂喝茶＂。刚进门，领导手中拿着《华尔街日报》的翻译件。他对我说：＂你被境外反华势力利用了，你要知道这是什么性质的问题？＂领导训诫后我给 打电话：＂你们可不能害我啊！＂//: 转发微博//: 转发微博历史总是被最没有意料到的事件定义。本以为反腐是最棘手的（依然是），没想到出现了南方媒体事件。怎么处理？考验的是新班子改革的决心。改革不就是更开放吗？更开放不就自由吗？更自由不就是更真实吗？//: 转发微博//: //:十八大以后，国人学习大会精神热情空前上涨，有图为证。这2是配套教材的配套教材吗？......   //: 转发微博【今日舆情解读：请为民间“爱心事业”插上翅膀】对袁厉害收养弃婴之举，网友们感叹如今好人难做。民间收养是善行，政府救助才是本分。民间慈善事业何去何从？政府如何为“爱心事业”保驾护航，让那些流浪的儿童不再流浪？成为媒体、专家和网民们共同的期待。 //: 转发微博【你最反感的官话套话是什么？】 “讲话没有不重要的，鼓掌没有不热烈的；领导没有不重视的，看望没有不亲切的；完成没有不圆满的，成就没有不巨大的……”官话套话空洞无物，多年来相沿成习，会议中官话套话至今不绝于耳。人民日报读者来信版现向网友征集“你最反感的官话套话”，欢迎实例实录哦。//: 转发微博【i美股互联网投资手册--优酷土豆集团】本文将从商业模式，投资亮点，增长策略，投资风险，财务表现，估值等方面，全面解析优酷土豆集团，作为您投资的重要参考！投资亮点：1、刚性需求，潜在商业价值巨大；2、高投放效率，更能吸引广告；3、广告库存充裕；4、内容成本下降。 //: 转发微博【劳教制度：1957——2013】今天全国政法工作会议提出2013年将推进劳教制度改革。我国劳教制度从前苏联引进，起始于1957年，迄今56年。这次会议所上的一句话，是这项改革的最佳注解：“法治是人类政治文明的重要成果。”//: 转发微博【人类向动物学习】1、驴——学会它唱高调的能耐；2、泥鳅——学会它圆滑的处世哲学；3、猴——学会它精明的行事风格；4、狗——学会它谄媚时的恭顺；5、猪——学会它随遇而安的本领；6、狼——学习它携手并肩的精神；7、蚂蚁——学习他们的坚韧毅力；8、兔——学会它躲避灾难的速度。//: 转发微博【读研有目的，考研有道理】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年。今天是考研的最后一天，相信已经有很多大三的同学开始着手准备明年的考试了。其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。希望大家明确自己的方向，真正做到读研有目的，考研有道理。//: 转发微博历史将会记录，在这个社会转型期，最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默。——马丁·路德·金//: 转发微博一句真话能比整个世界的分量还重。－－－索尔仁尼琴（俄罗斯）//: 转发微博新披露的信息，该工厂流出38吨苯胺，8吨随雨水入漳河！其浓度高超标720倍！六天仍超34倍。工厂总经理撤职。但事故为什么能发生，排入量为啥如此巨大？为什么瞒报五天才上报?这一系列问题都没有解答。跟以往一样，连一个跟百姓说声对不起的都木有！怎么道歉就这么难?怒极而转！//: 转发微博昨晚，看着满屏被删除的微博横尸遍野，理解。不光新浪难做， 难当，在中国做任何生意，上至盖房挖矿，下至引车卖浆，都躲不过那只脏手摸你。脏手摸来摸去之下，干什么营生都特么疑似在卖淫。腌臜泼才，麻辣隔壁！ //: 转发微博那一年，我因转发北京空气质量被一领导请去＂喝茶＂。刚进门，领导手中拿着《华尔街日报》的翻译件。他对我说：＂你被境外反华势力利用了，你要知道这是什么性质的问题？＂领导训诫后我给 打电话：＂你们可不能害我啊！＂//: 转发微博//: 转发微博历史总是被最没有意料到的事件定义。本以为反腐是最棘手的（依然是），没想到出现了南方媒体事件。怎么处理？考验的是新班子改革的决心。改革不就是更开放吗？更开放不就自由吗？更自由不就是更真实吗？//: 转发微博//: //:十八大以后，国人学习大会精神热情空前上涨，有图为证。这2是配套教材的配套教材吗？......   //: 转发微博【今日舆情解读：请为民间“爱心事业”插上翅膀】对袁厉害收养弃婴之举，网友们感叹如今好人难做。民间收养是善行，政府救助才是本分。民间慈善事业何去何从？政府如何为“爱心事业”保驾护航，让那些流浪的儿童不再流浪？成为媒体、专家和网民们共同的期待。 //: 转发微博【你最反感的官话套话是什么？】 “讲话没有不重要的，鼓掌没有不热烈的；领导没有不重视的，看望没有不亲切的；完成没有不圆满的，成就没有不巨大的……”官话套话空洞无物，多年来相沿成习，会议中官话套话至今不绝于耳。人民日报读者来信版现向网友征集“你最反感的官话套话”，欢迎实例实录哦。//: 转发微博【i美股互联网投资手册--优酷土豆集团】本文将从商业模式，投资亮点，增长策略，投资风险，财务表现，估值等方面，全面解析优酷土豆集团，作为您投资的重要参考！投资亮点：1、刚性需求，潜在商业价值巨大；2、高投放效率，更能吸引广告；3、广告库存充裕；4、内容成本下降。 //: 转发微博【劳教制度：1957——2013】今天全国政法工作会议提出2013年将推进劳教制度改革。我国劳教制度从前苏联引进，起始于1957年，迄今56年。这次会议所上的一句话，是这项改革的最佳注解：“法治是人类政治文明的重要成果。”转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 让宪政的声音越来越响亮，都说了，就真有了。2013年第一期《财新新世纪》来了：【［舒立观察］新年再谈依宪治国】“宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施”；“党自身必须在宪法和法律范围内活动”；“宪法的伟力在于人民出自真诚的信仰”——依宪治国，抓住改革的最大公约数 //: //: //: 谢谢支持！希正义之声传遍全球。几十人、开着用纳税人钱买的车，以城市整洁为由，公然抢夺由全国爱心人士捐赠给街头流浪者保命的衣被。你们良心何在？！将抢去的衣被还给他们，我以人的名义！【流浪汉刚领到冬衣，就被人收走了】由中国社科院教授 发起的 活动近日向北京街头流浪者发放棉被、大衣、棉鞋袜，但发放后不久就被一群不明身份的人收走。活动志愿者樊银华表示，这种情况去年冬天也曾出现。“不明身份”者究竟何人，为何这么做？//: 有意思的对比「对联看人物」毛氏祠堂一幅对联：“不大地方可家可国可天下，寻常人物能文能武能胜神”。横联："观古鉴今"。蒋介石故居宗祠一副对联：“大文章直指人情物理，名将相无非孝子贤孙”。看来，毛蒋基因不同。by        //: //:一起举报。//: //: 拿到的天使投资都不到20万美金。3，高科技高回报的投资才是天使投资吗？其实投资回报超过20%年收益就是算成功了，太追求高回报风险就更大，也会让自己投资心态不好，所以投资范围应该更多选择，传统实业也需要天使投资的。关于天使投资几点思考：1，有名的天使就一定能够投资到好项目吗？因为有名气更容易吸引更多人才和项目，但就是接触太多项目太挑剔反而会看不清有潜力的项目。2，有钱的天使更容易成功吗？因为有钱会广泛投资，成功概率反而不高。天使投资就是早期投资，创业者需要钱并不多，比如google、Facebook最早//: 转发微博把每天当除夕，把上班当假期，把半百当十七，把对手当知己，把老婆当小蜜，把老公当老习，把婆婆当妈咪，把公交当奥迪，把家里当巴黎，把领导当亲戚，把同事当嫡系，把孩子当上帝，把自己当总理。此乃生活中的科学发展观。照此办理，青春常在。转//: 转发微博南方周末贺词事件，官、媒、民都要反思。南方普通记者的不满，其他网友的发酵，有对媒体话语权、公众表达权的珍视和担心失去的脆弱敏感；新闻管理体制如何与时俱进，切实尊重媒体，营造宽松宽容宽厚的氛围和官、媒、民的良性互动，需要全社会共同努力。此事涉及这么多敏感词，本身就是需要反思的问题。//: 转发微博【读研有目的，考研有道理】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年。今天是考研的最后一天，相信已经有很多大三的同学开始着手准备明年的考试了。其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。希望大家明确自己的方向，真正做到读研有目的，考研有道理。//: 转发微博这位小朋友叫栾松巍，北京二里沟中心小学六年级学生，他调查发现，不少拥堵在学校周围接送孩子上下学的小汽车都是孩子父母单位的公车，甚至还有很多军车，周末公园、高档饭店、宾馆停车场也停着很多公车。他提出建议：让公车挂红色牌照，以便于统一管理和群众监督，杜绝公车私用。//: 致敬 //: 报道称，吴伟平去世的原因是心脏病突发。他的心脏一直不好，心血管供血不足，2007年还做过心脏搭桥手术——那一年，他刚刚从新疆维吾尔自治区纪检委调任阿勒泰，在这个人口六十余万人的地级市出任纪委书记一职。 详见：【媒体刊文纪念推动官员财产公开的先行者】近日，《南方.周.末》刊文纪念了一位推动官员财产公开的先行者：新疆阿勒泰原纪委书记吴伟平。他于2009年新年伊始在阿勒泰地区推行了官员财产申报制度，然而，仅仅不到一年，他就因过度操劳而病逝。如今，他生前创建的"新疆阿勒泰廉政网"已无法打开...//: 支持 。人民需要真相【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。//: //: 转发微博这是冬天里平常的一天|北方的树叶已经落尽|南方的树叶还停留在枝头|人们懒洋洋地走在大街上|或急匆匆地跑着|每个人都紧握着自己的心事|没有什么能把人轻易打动|除了正义的号角|当你看到蒙冤无助的弱小|当你看到骄横跋扈的恶人|当你看到 足以影响人们一生的社会不公|你就会明白|正义需要多少代价？//: //: 谁讲假话？【山西官方通报称已告知村民禁止饮用苯胺泄露的污染水源 但当地村民称未接到通知】山西官方的通报称 “当地采用多种方式告知村民禁止饮用水和食用河里鱼虾”，但黄牛蹄乡多位村民称，没有人到村里面通知，“我们也不喝河水。”还有围观的村民称“他们不敢来通知是怕村民找麻烦。”//: 这种特大饮水安全事故五天不报，给下游百万人民不预警，失去防范良机，瞒报就是犯罪！污染更是犯罪！明知污染还不治理是最大的犯罪！为了子孙后代安全必须治理环境污染！ //: 全国各地企业环保事故层出不穷，但很少报道，这种貌似维稳是在拿人民生命安全开玩笑！支持我的转五天前山西长治环境污染大事故，污染了漳河。昨天下游的河北邯郸市出现了大规模停水。首先新闻封锁五天，这种人命关天的污染大案不报道岂有此理！实在掩盖不了才报道置天下百姓饮水安全于何处?去年哈尔滨，柳州，镇江等地都出现特大水污染事故，水之安全必须保证！支持者请转！【揭秘：新中国首批外交官夫人们礼仪培训内幕】胡济邦指着一位夫人的旗袍，连连摇头：不行不行，你的内裤太长，都露在旗袍开叉外面了，必须穿衬裙，知道吗？   （分享自 ）//: //: 让宪政的声音越来越响亮，都说了，就真有了。2013年第一期《财新新世纪》来了：【［舒立观察］新年再谈依宪治国】“宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施”；“党自身必须在宪法和法律范围内活动”；“宪法的伟力在于人民出自真诚的信仰”——依宪治国，抓住改革的最大公约数 //: //: //: 谢谢支持！希正义之声传遍全球。几十人、开着用纳税人钱买的车，以城市整洁为由，公然抢夺由全国爱心人士捐赠给街头流浪者保命的衣被。你们良心何在？！将抢去的衣被还给他们，我以人的名义！【流浪汉刚领到冬衣，就被人收走了】由中国社科院教授 发起的 活动近日向北京街头流浪者发放棉被、大衣、棉鞋袜，但发放后不久就被一群不明身份的人收走。活动志愿者樊银华表示，这种情况去年冬天也曾出现。“不明身份”者究竟何人，为何这么做？//: 有意思的对比「对联看人物」毛氏祠堂一幅对联：“不大地方可家可国可天下，寻常人物能文能武能胜神”。横联："观古鉴今"。蒋介石故居宗祠一副对联：“大文章直指人情物理，名将相无非孝子贤孙”。看来，毛蒋基因不同。by        //: //:一起举报。//: //: 拿到的天使投资都不到20万美金。3，高科技高回报的投资才是天使投资吗？其实投资回报超过20%年收益就是算成功了，太追求高回报风险就更大，也会让自己投资心态不好，所以投资范围应该更多选择，传统实业也需要天使投资的。关于天使投资几点思考：1，有名的天使就一定能够投资到好项目吗？因为有名气更容易吸引更多人才和项目，但就是接触太多项目太挑剔反而会看不清有潜力的项目。2，有钱的天使更容易成功吗？因为有钱会广泛投资，成功概率反而不高。天使投资就是早期投资，创业者需要钱并不多，比如google、Facebook最早//: 转发微博把每天当除夕，把上班当假期，把半百当十七，把对手当知己，把老婆当小蜜，把老公当老习，把婆婆当妈咪，把公交当奥迪，把家里当巴黎，把领导当亲戚，把同事当嫡系，把孩子当上帝，把自己当总理。此乃生活中的科学发展观。照此办理，青春常在。转//: 转发微博南方周末贺词事件，官、媒、民都要反思。南方普通记者的不满，其他网友的发酵，有对媒体话语权、公众表达权的珍视和担心失去的脆弱敏感；新闻管理体制如何与时俱进，切实尊重媒体，营造宽松宽容宽厚的氛围和官、媒、民的良性互动，需要全社会共同努力。此事涉及这么多敏感词，本身就是需要反思的问题。//: 转发微博【读研有目的，考研有道理】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年。今天是考研的最后一天，相信已经有很多大三的同学开始着手准备明年的考试了。其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。希望大家明确自己的方向，真正做到读研有目的，考研有道理。//: 转发微博这位小朋友叫栾松巍，北京二里沟中心小学六年级学生，他调查发现，不少拥堵在学校周围接送孩子上下学的小汽车都是孩子父母单位的公车，甚至还有很多军车，周末公园、高档饭店、宾馆停车场也停着很多公车。他提出建议：让公车挂红色牌照，以便于统一管理和群众监督，杜绝公车私用。//: 致敬 //: 报道称，吴伟平去世的原因是心脏病突发。他的心脏一直不好，心血管供血不足，2007年还做过心脏搭桥手术——那一年，他刚刚从新疆维吾尔自治区纪检委调任阿勒泰，在这个人口六十余万人的地级市出任纪委书记一职。 详见：【媒体刊文纪念推动官员财产公开的先行者】近日，《南方.周.末》刊文纪念了一位推动官员财产公开的先行者：新疆阿勒泰原纪委书记吴伟平。他于2009年新年伊始在阿勒泰地区推行了官员财产申报制度，然而，仅仅不到一年，他就因过度操劳而病逝。如今，他生前创建的"新疆阿勒泰廉政网"已无法打开...//: 支持 。人民需要真相【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。//: //: 转发微博这是冬天里平常的一天|北方的树叶已经落尽|南方的树叶还停留在枝头|人们懒洋洋地走在大街上|或急匆匆地跑着|每个人都紧握着自己的心事|没有什么能把人轻易打动|除了正义的号角|当你看到蒙冤无助的弱小|当你看到骄横跋扈的恶人|当你看到 足以影响人们一生的社会不公|你就会明白|正义需要多少代价？//: //: 谁讲假话？【山西官方通报称已告知村民禁止饮用苯胺泄露的污染水源 但当地村民称未接到通知】山西官方的通报称 “当地采用多种方式告知村民禁止饮用水和食用河里鱼虾”，但黄牛蹄乡多位村民称，没有人到村里面通知，“我们也不喝河水。”还有围观的村民称“他们不敢来通知是怕村民找麻烦。”//: 这种特大饮水安全事故五天不报，给下游百万人民不预警，失去防范良机，瞒报就是犯罪！污染更是犯罪！明知污染还不治理是最大的犯罪！为了子孙后代安全必须治理环境污染！ //: 全国各地企业环保事故层出不穷，但很少报道，这种貌似维稳是在拿人民生命安全开玩笑！支持我的转五天前山西长治环境污染大事故，污染了漳河。昨天下游的河北邯郸市出现了大规模停水。首先新闻封锁五天，这种人命关天的污染大案不报道岂有此理！实在掩盖不了才报道置天下百姓饮水安全于何处?去年哈尔滨，柳州，镇江等地都出现特大水污染事故，水之安全必须保证！支持者请转！【揭秘：新中国首批外交官夫人们礼仪培训内幕】胡济邦指着一位夫人的旗袍，连连摇头：不行不行，你的内裤太长，都露在旗袍开叉外面了，必须穿衬裙，知道吗？   （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //: 再转，值得认真读。//: 乔布斯的人文比能想到的更丰富厚重，产品里有浓厚的精神信仰。我为能够拥有乔布斯的产品，与他活在同个时代感到幸运。//: 太精彩啦，「乔布斯传」中都没有这么精彩的内容。导师，偶像。 /前几天，正和岛的 女士来访，带来了一篇文章《遗失的乔布斯访谈》让我点评。这是一篇很好的文章，摘自乔布斯在1995年的一个纪录片，讲了他对团队、人才、产品、流程等看法。面对乔爷这样世界级的巨匠，我不敢说点评，只能算是瞎子摸象。我把这篇文章制作成长微博与大家分享。//: 转发微博【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走  警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）//: 转发微博【哈尔滨7名研究生正式上岗当环卫工】今天，哈尔滨面向全国招聘的448名事业编制环卫工正式走上清扫保洁作业一线。此次环卫工公招，共11539人报名，7186人通过审核，其中研究生29名，占0.4%，本科2954人，占41.11%，大专4203人，占58.49%，最终录取的研究生共有7名。//: 毛泽东主席早在五十年代就明确指出：贪污和浪费是极大的犯罪！而现在许多官员以为只要没放自己口袋，糟蹋纳税人的钱可以随便来。只要上级领导批示同意了就有尚方宝剑，难怪举国都是唯上唯官而没人唯下唯民！大家支持这么花纳税人的血汗钱吗？江苏无锡80多街道干部竟然跑到厦门开了一个四钟头的无锡街道工作的会。带着两个专业导游，一趟花了38万元！他们说没有大手大脚，安排上还是＂低调务实＂！质疑后的回复是上级党委书记己经批准了40万元的预算，财政报销，这种事全国都有为啥专搞我们？滥用纳税人钱应该法办！同意者转！//: 你竟然是中共党员？ 都不是吧 //:坨说，有云山雾罩，屁民可不屌也！ //:转发微博//: 米总也要排队。 //:教条主义？//: 不许打乱计划。 /:报告！张总和夏总可以不排队么？ //: 吳晓灵，王朝歌，金雁，张树新四位女嘉宾演讲的都很优秀。还有一场两位女嘉宾的对话。张总与夏总要想来得先排队。 //:任总很歧视女性，这个书院演讲基本没【25期读书会掠影】书院理事会主席 为周其仁、 两位嘉宾颁发阅读导师证书。任志强总结：书院一直和特别强调，我们只希望所有的人都能有自己独立的想法，善于自己做独立的思考。2013年我们会安排另外一些嘉宾，在不同选择的情况下，希望能给大家提供更多、更全面的知识。//: 转，转，转 //:再转！！离十万还差很多！//: //:为需要帮助的人添砖加瓦，献一份爱心吧，在这寒冷的冬季。            从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！//: 转发微博//: 转发微博//: 转发微博我们关心南周事件，是因为它关系到我们可以期待一个什么样的中国--是一个勇于改革的中国还是一个抱残守缺的中国，是一个日益开放的中国还是一个日益封闭的中国，是一个崇尚法治自由的中国还是一个崇尚权力暴力的中国，是一个尊重权利的中国还是一个漠视权利的中国，一句话，是一朵中国还是一庹中国。//:填字栏目依旧保留//: 可以问下保留了填字游戏吗？ 自即日起更名 ，欢迎朋友们继续关注！人民日报社主管主办的《文史参考》杂志，从2013年1月1日起更名为《国家人文历史》。《国家人文历史》将继续秉持真相、趣味、良知的办刊理念，以“人文家国、历久弥新”为己任，历史承载文化，故事照亮人生。//:说说你的中国梦。梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：转发微博。【镇国之宝：太阳神鸟金饰】制作太阳神鸟金饰要先用自然砂金热锻成为圆形，经过反复锤揲，使金箔的厚薄基本一致；然后剪切掉外表参差不齐的部分，使其成为一个较标准的圆形；最后在圆形的金箔片表面刻画出太阳和四只鸟，再根据已画的纹样刻划切割形成镂空。本期封面《九大“镇国之宝”》。转发微博。【海岩如何买黄花梨】因为黄花梨诱惑太大，海岩曾给自己定下规矩，去看黄花梨只带来回打车的钱。如果有看中的东西就隔一周再去看，如果仍然爱不释手，第三周就带上钱包。但有很多次，第二周去看时，东西就已经被人买走了。本期《跟海岩聊他眼中的最美材质》。印度再有强奸案发生 议员涉嫌强奸妇女被捕   （分享自 ）//: //: 再转，值得认真读。//: 乔布斯的人文比能想到的更丰富厚重，产品里有浓厚的精神信仰。我为能够拥有乔布斯的产品，与他活在同个时代感到幸运。//: 太精彩啦，「乔布斯传」中都没有这么精彩的内容。导师，偶像。 /前几天，正和岛的 女士来访，带来了一篇文章《遗失的乔布斯访谈》让我点评。这是一篇很好的文章，摘自乔布斯在1995年的一个纪录片，讲了他对团队、人才、产品、流程等看法。面对乔爷这样世界级的巨匠，我不敢说点评，只能算是瞎子摸象。我把这篇文章制作成长微博与大家分享。//: 转发微博【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走  警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）//: 转发微博【哈尔滨7名研究生正式上岗当环卫工】今天，哈尔滨面向全国招聘的448名事业编制环卫工正式走上清扫保洁作业一线。此次环卫工公招，共11539人报名，7186人通过审核，其中研究生29名，占0.4%，本科2954人，占41.11%，大专4203人，占58.49%，最终录取的研究生共有7名。//: 毛泽东主席早在五十年代就明确指出：贪污和浪费是极大的犯罪！而现在许多官员以为只要没放自己口袋，糟蹋纳税人的钱可以随便来。只要上级领导批示同意了就有尚方宝剑，难怪举国都是唯上唯官而没人唯下唯民！大家支持这么花纳税人的血汗钱吗？江苏无锡80多街道干部竟然跑到厦门开了一个四钟头的无锡街道工作的会。带着两个专业导游，一趟花了38万元！他们说没有大手大脚，安排上还是＂低调务实＂！质疑后的回复是上级党委书记己经批准了40万元的预算，财政报销，这种事全国都有为啥专搞我们？滥用纳税人钱应该法办！同意者转！//: 你竟然是中共党员？ 都不是吧 //:坨说，有云山雾罩，屁民可不屌也！ //:转发微博//: 米总也要排队。 //:教条主义？//: 不许打乱计划。 /:报告！张总和夏总可以不排队么？ //: 吳晓灵，王朝歌，金雁，张树新四位女嘉宾演讲的都很优秀。还有一场两位女嘉宾的对话。张总与夏总要想来得先排队。 //:任总很歧视女性，这个书院演讲基本没【25期读书会掠影】书院理事会主席 为周其仁、 两位嘉宾颁发阅读导师证书。任志强总结：书院一直和特别强调，我们只希望所有的人都能有自己独立的想法，善于自己做独立的思考。2013年我们会安排另外一些嘉宾，在不同选择的情况下，希望能给大家提供更多、更全面的知识。//: 转，转，转 //:再转！！离十万还差很多！//: //:为需要帮助的人添砖加瓦，献一份爱心吧，在这寒冷的冬季。            从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！//: 转发微博//: 转发微博//: 转发微博我们关心南周事件，是因为它关系到我们可以期待一个什么样的中国--是一个勇于改革的中国还是一个抱残守缺的中国，是一个日益开放的中国还是一个日益封闭的中国，是一个崇尚法治自由的中国还是一个崇尚权力暴力的中国，是一个尊重权利的中国还是一个漠视权利的中国，一句话，是一朵中国还是一庹中国。//:填字栏目依旧保留//: 可以问下保留了填字游戏吗？ 自即日起更名 ，欢迎朋友们继续关注！人民日报社主管主办的《文史参考》杂志，从2013年1月1日起更名为《国家人文历史》。《国家人文历史》将继续秉持真相、趣味、良知的办刊理念，以“人文家国、历久弥新”为己任，历史承载文化，故事照亮人生。//:说说你的中国梦。梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：转发微博。【镇国之宝：太阳神鸟金饰】制作太阳神鸟金饰要先用自然砂金热锻成为圆形，经过反复锤揲，使金箔的厚薄基本一致；然后剪切掉外表参差不齐的部分，使其成为一个较标准的圆形；最后在圆形的金箔片表面刻画出太阳和四只鸟，再根据已画的纹样刻划切割形成镂空。本期封面《九大“镇国之宝”》。转发微博。【海岩如何买黄花梨】因为黄花梨诱惑太大，海岩曾给自己定下规矩，去看黄花梨只带来回打车的钱。如果有看中的东西就隔一周再去看，如果仍然爱不释手，第三周就带上钱包。但有很多次，第二周去看时，东西就已经被人买走了。本期《跟海岩聊他眼中的最美材质》。印度再有强奸案发生 议员涉嫌强奸妇女被捕   （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博今天，看到的最大新闻是：人民日报说要努力说真话了。你信吗?//: 你是怕老婆？还是打老婆?【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。（转）赶紧学吧//: 转发微博//: ＂涉黄＂这个词要火，要大火了！你们觉得呢?一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。 转//: 女童鞋们，凡有家暴倾向的男盆友一个都不原谅，一个也不饶恕！一个也不能嫁！不管他花言巧语，睹咒发誓，叩头抢地。到头来都是狗改不了吃屎！回答只是一个字：NO!万一己经嫁了马上找专家咨询，立刻纠正家暴倾向，如果不改，用围脖的语言：果断取消关注！【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。（转）赶紧学吧//: 你们觉得关于黄灯的规定应该改吗?这么多人吐槽，深圳交警也没准备马上执行。你们以为呢?一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。 转//: 转发微博【强烈推荐：世界十大经典presentation】乔布斯的许多演说奉为经典，尤其是在运用幻灯片演说绝对的一流，1984年的Steve Jobs进行Macintonsh介绍演说更是居于榜首。其他精彩的演说还包括了马丁路德金的我有一个梦想等，请见长微博。 //: 转发微博《静下来，想一想》，央视评论员2013元旦献词，由我执笔。今微博上有传此文为其他媒体之作，谬也。特意再发，感谢阅读。新年握手，一同出发。//: 推荐《承认一个错误值多少钱？试算关于黄灯的新交规让北京损失多少钱》：现行黄灯方案每年北京间接损失达到约为36亿，如果采用更傻的修补方案，有可能北京间接损失每年60亿左右。原文链接：//: 急转求医挚友邓正来，有真性倩，做真学问，当今为数不多大学者之一。刚确诊为胃癌晚期并部分转移，吾心悲伤。急寻老中医廖开瑛，善治此病，曾在北京新兴医院开诊，盼知者速告。//: 祈福 //: 为许先生祷告，愿他能早日康复.为王先生送行，愿她安息！惊闻噩耗，王来棣先生于昨天在北京病故。许良英先生病危，现在海淀医院重症监护室，已十余天不醒人事，但生命力仍然强劲。二十几年来他们一直致力于《民主的历史与理论》的研究和写作，已完成大半。 2013年第一天，在严寒中得知这一消息，十分难过。唯愿许先生能熬过这一关。//: 同意吗? //: 经常喝斥老公的人通常都丑，而美丽的女人却往往都很善于向老公撒娇，或很会赞叹老公，哄好双方父母，因为福贵星除了老公外，还代父母，奉劝不懂得用魅力而不是用权力管理老公的女人赶紧学习修炼吧，这样才能更受人疼爱，也才更加美丽。【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。（转）赶紧学吧//: //: 【警方提醒】蓄意报假警是违法行为，请把有限的警力资源留给真正需要的人们。来自安徽枞阳的汪某嗜酒如命，为此老婆离他远去，至今单身一人。酒后无聊且无德，他经常拨打110谎报警情，三年来达234次。经多次教育无效的汪某，被依法执行行政拘留。【警方提醒】蓄意报假警是违法行为，请把有限的警力资源留给真正需要的人们。//: 自古英雄出少年【2013年度30岁以下明日之星：这些不到三十岁的青年人正在让世界惊叹】出现在福布斯上的有亿万富豪和权势政客、但这份30岁以下青年才俊的榜单却是最激动人心的，年轻代表这无限的可能，而他们在30岁之前达到的高度，更令人激动，我们遴选了13个领域，每个领域30位，新年为您呈现：//: //: 还＂为止不懈奋斗＂呢！ //: //: 拟将某部长退回某小学，重新学习语文、历史，考试不合格，拟辞退。//: //: 转发微博//: 转发微博今天，看到的最大新闻是：人民日报说要努力说真话了。你信吗?//: 你是怕老婆？还是打老婆?【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。（转）赶紧学吧//: 转发微博//: ＂涉黄＂这个词要火，要大火了！你们觉得呢?一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。 转//: 女童鞋们，凡有家暴倾向的男盆友一个都不原谅，一个也不饶恕！一个也不能嫁！不管他花言巧语，睹咒发誓，叩头抢地。到头来都是狗改不了吃屎！回答只是一个字：NO!万一己经嫁了马上找专家咨询，立刻纠正家暴倾向，如果不改，用围脖的语言：果断取消关注！【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。（转）赶紧学吧//: 你们觉得关于黄灯的规定应该改吗?这么多人吐槽，深圳交警也没准备马上执行。你们以为呢?一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。 转//: 转发微博【强烈推荐：世界十大经典presentation】乔布斯的许多演说奉为经典，尤其是在运用幻灯片演说绝对的一流，1984年的Steve Jobs进行Macintonsh介绍演说更是居于榜首。其他精彩的演说还包括了马丁路德金的我有一个梦想等，请见长微博。 //: 转发微博《静下来，想一想》，央视评论员2013元旦献词，由我执笔。今微博上有传此文为其他媒体之作，谬也。特意再发，感谢阅读。新年握手，一同出发。//: 推荐《承认一个错误值多少钱？试算关于黄灯的新交规让北京损失多少钱》：现行黄灯方案每年北京间接损失达到约为36亿，如果采用更傻的修补方案，有可能北京间接损失每年60亿左右。原文链接：//: 急转求医挚友邓正来，有真性倩，做真学问，当今为数不多大学者之一。刚确诊为胃癌晚期并部分转移，吾心悲伤。急寻老中医廖开瑛，善治此病，曾在北京新兴医院开诊，盼知者速告。//: 祈福 //: 为许先生祷告，愿他能早日康复.为王先生送行，愿她安息！惊闻噩耗，王来棣先生于昨天在北京病故。许良英先生病危，现在海淀医院重症监护室，已十余天不醒人事，但生命力仍然强劲。二十几年来他们一直致力于《民主的历史与理论》的研究和写作，已完成大半。 2013年第一天，在严寒中得知这一消息，十分难过。唯愿许先生能熬过这一关。//: 同意吗? //: 经常喝斥老公的人通常都丑，而美丽的女人却往往都很善于向老公撒娇，或很会赞叹老公，哄好双方父母，因为福贵星除了老公外，还代父母，奉劝不懂得用魅力而不是用权力管理老公的女人赶紧学习修炼吧，这样才能更受人疼爱，也才更加美丽。【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。（转）赶紧学吧//: //: 【警方提醒】蓄意报假警是违法行为，请把有限的警力资源留给真正需要的人们。来自安徽枞阳的汪某嗜酒如命，为此老婆离他远去，至今单身一人。酒后无聊且无德，他经常拨打110谎报警情，三年来达234次。经多次教育无效的汪某，被依法执行行政拘留。【警方提醒】蓄意报假警是违法行为，请把有限的警力资源留给真正需要的人们。//: 自古英雄出少年【2013年度30岁以下明日之星：这些不到三十岁的青年人正在让世界惊叹】出现在福布斯上的有亿万富豪和权势政客、但这份30岁以下青年才俊的榜单却是最激动人心的，年轻代表这无限的可能，而他们在30岁之前达到的高度，更令人激动，我们遴选了13个领域，每个领域30位，新年为您呈现：//: //: 还＂为止不懈奋斗＂呢！ //: //: 拟将某部长退回某小学，重新学习语文、历史，考试不合格，拟辞退。//: //: 转发微博转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博信阳巿下属光山县不久前出了22小学生被砍伤的恶性事件，今天又曝光你们信阳又出事儿了：四岁的孩子因为忘记作业本而被两个老师鞭打？！？！光山惨案除了抛出个副校长来顶缸，一直没有严肃处理问责连道歉都木有！你们以为自己是什么屁股摸不得的老虎呢？必须道歉！支持者狠狠转//: 河南信阳教育界一个月内连续出两件坏事，至今无人问责，无人彻查，无人道歉，无人给个说法！你们说怎么办?信阳巿下属光山县不久前出了22小学生被砍伤的恶性事件，今天又曝光你们信阳又出事儿了：四岁的孩子因为忘记作业本而被两个老师鞭打？！？！光山惨案除了抛出个副校长来顶缸，一直没有严肃处理问责连道歉都木有！你们以为自己是什么屁股摸不得的老虎呢？必须道歉！支持者狠狠转//: 转发微博。老汉自己以自己经历和朋友们的经历为根据，这个新年问候的微信已经稳稳超过了短信问候，所以宣布2013年第一个大赢家就是腾讯微信！祝贺 祝贺 祝贺腾讯！你们的经验是一样的吗？//: //:转发微博【镇反枪毙的一百多位国军将领名单】1950年，金日 成发动了朝鲜战争，联合国军随后将其驱逐到三八线以北，中则派出志愿军赴朝鲜与联合国军作战，双方伤亡惨重。在这场战争进行的同时，毛在中国大陆以“镇反”为名对前民国的官员和军人的镇反，遇害者数以百万计。//: 大伙借这个机会多提些意见！我开个头：必须立禁安全带插扣这个害死人的东东！必须补充儿童座椅入交通新规！必须制订相关法规关于非机动车和行人的交通规则。请大家继续新规的大多数规则我都双手赞成！一年交通事故死60000人伤300000人，太该整顿了！我知道大伙对黄灯新规有了许多争议，我就不赘言了。但是闯红灯；醉驾；套牌；超速；开机打手机；主驾副驾不系安全带；尤其让不到14岁的孩子做副驾位是极为危险的事！为了大家每个人安全为了孩子，支持请狠狠转//: 转发微博【 对社会无益的就是恶法 】 闯黄灯违法引来吐槽一片，深圳已宣布暂不执行此项规定。一个涉及整个国家、基本颠覆原有行车规则、几乎没有任何可操作性的荒唐法规就这样出台，出台之日就注定是夭折之时。善法会减少社会成本增进民众福祉，恶法会加大社会成本损害民众福祉。启动纠错机制，已经不容拖延。//: 转发微博当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。（ 弗洛伊德） 晚安//: 转发微博【韩志国：为何这样难？】大国中不进行财产公示的国家只剩中国了。从小我们受到的教育是：除了人民利益，GCD没有任何特殊利益。既然没有特殊利益，那就一定没有特殊财产，公示一下又有何妨？资本主义国家官员都普遍财产公示了，以共产主义为最高近求的社会主义大国为何不敢、不能进行财产公示？//: 转发微博【深圳暂不处罚闯黄灯 称需定查处程序及处罚标准】昨天起，新交规正式施行，司机闯黄灯将被扣6分。深圳交警支队昨晚表示，暂时不会对闯黄灯行为作出处罚，并解释称原因有三：系统暂不支持抓拍闯黄灯、需对信号灯的配时进一步排查、黄灯需制定严格的查处程序和科学的处罚标准。【习近平：摸着石头过河符合国情】十八届中共中央政治局２０１２年１２月３１日下午就坚定不移推进改革开放进行第二次集体学习。   （分享自 @）[2012.12.22] Cosmology bus tour 宇宙巴士之旅 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.22] life to another tune 另一个音调的生活 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.09.15] An atheist’s guide 无神论者指南 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  现代印度：在黑暗中成长（发展） - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【2012.10.20】The birth of neoliberalism新自由主义之死 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博信阳巿下属光山县不久前出了22小学生被砍伤的恶性事件，今天又曝光你们信阳又出事儿了：四岁的孩子因为忘记作业本而被两个老师鞭打？！？！光山惨案除了抛出个副校长来顶缸，一直没有严肃处理问责连道歉都木有！你们以为自己是什么屁股摸不得的老虎呢？必须道歉！支持者狠狠转//: 河南信阳教育界一个月内连续出两件坏事，至今无人问责，无人彻查，无人道歉，无人给个说法！你们说怎么办?信阳巿下属光山县不久前出了22小学生被砍伤的恶性事件，今天又曝光你们信阳又出事儿了：四岁的孩子因为忘记作业本而被两个老师鞭打？！？！光山惨案除了抛出个副校长来顶缸，一直没有严肃处理问责连道歉都木有！你们以为自己是什么屁股摸不得的老虎呢？必须道歉！支持者狠狠转//: 转发微博。老汉自己以自己经历和朋友们的经历为根据，这个新年问候的微信已经稳稳超过了短信问候，所以宣布2013年第一个大赢家就是腾讯微信！祝贺 祝贺 祝贺腾讯！你们的经验是一样的吗？//: //:转发微博【镇反枪毙的一百多位国军将领名单】1950年，金日 成发动了朝鲜战争，联合国军随后将其驱逐到三八线以北，中则派出志愿军赴朝鲜与联合国军作战，双方伤亡惨重。在这场战争进行的同时，毛在中国大陆以“镇反”为名对前民国的官员和军人的镇反，遇害者数以百万计。//: 大伙借这个机会多提些意见！我开个头：必须立禁安全带插扣这个害死人的东东！必须补充儿童座椅入交通新规！必须制订相关法规关于非机动车和行人的交通规则。请大家继续新规的大多数规则我都双手赞成！一年交通事故死60000人伤300000人，太该整顿了！我知道大伙对黄灯新规有了许多争议，我就不赘言了。但是闯红灯；醉驾；套牌；超速；开机打手机；主驾副驾不系安全带；尤其让不到14岁的孩子做副驾位是极为危险的事！为了大家每个人安全为了孩子，支持请狠狠转//: 转发微博【 对社会无益的就是恶法 】 闯黄灯违法引来吐槽一片，深圳已宣布暂不执行此项规定。一个涉及整个国家、基本颠覆原有行车规则、几乎没有任何可操作性的荒唐法规就这样出台，出台之日就注定是夭折之时。善法会减少社会成本增进民众福祉，恶法会加大社会成本损害民众福祉。启动纠错机制，已经不容拖延。//: 转发微博当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。（ 弗洛伊德） 晚安//: 转发微博【韩志国：为何这样难？】大国中不进行财产公示的国家只剩中国了。从小我们受到的教育是：除了人民利益，GCD没有任何特殊利益。既然没有特殊利益，那就一定没有特殊财产，公示一下又有何妨？资本主义国家官员都普遍财产公示了，以共产主义为最高近求的社会主义大国为何不敢、不能进行财产公示？//: 转发微博【深圳暂不处罚闯黄灯 称需定查处程序及处罚标准】昨天起，新交规正式施行，司机闯黄灯将被扣6分。深圳交警支队昨晚表示，暂时不会对闯黄灯行为作出处罚，并解释称原因有三：系统暂不支持抓拍闯黄灯、需对信号灯的配时进一步排查、黄灯需制定严格的查处程序和科学的处罚标准。【习近平：摸着石头过河符合国情】十八届中共中央政治局２０１２年１２月３１日下午就坚定不移推进改革开放进行第二次集体学习。   （分享自 @）[2012.12.22] Cosmology bus tour 宇宙巴士之旅 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.22] life to another tune 另一个音调的生活 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.09.15] An atheist’s guide 无神论者指南 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  现代印度：在黑暗中成长（发展） - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【2012.10.20】The birth of neoliberalism新自由主义之死 - 文艺 Books & Arts - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 马上放假了，一过新年又出交通新规，开车更要小心。请大伙大力转发，别在假日里乐极生悲。每到节假日都是事故高峰2012还剩两天了。大伙放假都稀饭出个门。但千万要加小心！中国每年21万交通事故，6万人死，23万人伤。每天数字更吓人：每天事故575起，平均每四分钟一次，每天死160人伤630人！！！私车数量己过亿了，新增开车驾照2000万人!自驾出游冰天雪地千万小心！这条救命请人人都狠狠转拼命转！！//: 转发微博【UC 谈移动互联网：“弯道超车”的新机会】小米火了，因为它用互联网手段颠覆了传统的手机的制造和渠道模式，为自己的产品或企业植入互联网基因，创造了新的产业物种。我也相信，随着移动互联网的快速崛起，新一波“弯道超车”的历史机遇已经凸显。 //: Waze来中国会有戏吗?请教专家?【李嘉诚3000万美元投资的众包地图应用Waze，为何在飓风桑迪时接到白宫电话，并让Google地图害怕？】“车轮上的Facebook”众包地图应用Waze，已不仅局限于导航和社交，在飓风桑迪袭击美国当晚，白宫居然向Waze求助寻找加油站，这能不让Google地图害怕吗？BTW，Waze马上要进中国了。//: //:转发微博2012-12-31 星期一，2012年最后一天，今晚19:00-20:00，我应邀做客央广新闻晚高峰，回顾2012年的打拐历程，展望2013年的打拐计划，欢迎收听。预祝大家新年愉快，平安吉祥！     //: //:这样的政治生态只会一天天烂下去！//: 維持政治生態文明，真不容易！当“舆论监督”遭遇“政治审查”。武汉市“两会”要求记者提供“政审证明”一位已将书面政审准备好的央媒记者称，按武汉市要求，“书面政审”是反映参会记者“政治合格”、“没有违法违纪”与“可以前往报道会议”等，并附上记者身份证号。。淡出历史舞台的政审现身，让人恍若隔世//: 这些伟大光荣正确，其实都是人一死茶就凉。斯大林死后三年赫鲁晓夫做了反他的秘密报告。咱们更快，三十天不到老婆侄子就在一片欢呼入狱了 //:大多数伟大领袖的言论都不能流芳百世！//: 但凡戴上天才和偉大導師桂冠的，下場幾乎都一樣！ //:天才、伟大导师，后来桂冠斯大林去世时，毛泽东专门写了「最伟大的友谊」，并发行了单行本，我记忆，毛选似乎没有收入此文。今天，在古玩地摊上购得此册，翻开，开宗明义：当代最伟大的天才，世界共产主义运动最伟大的导师，不朽的列宁的伟大战友---约瑟夫•维萨里奥诺维奇•斯大林同志与世长辞了。只读了这一句，我就掩卷了。//: 转发微博【心理寓言】沙子：你真美丽耀眼,一定有一颗高贵的心吧？珍珠：我的心也只是颗沙子。沙子：你是在美丽宫殿里长大的吧？珍珠：相反，我是在黑暗的蚌壳里成长的。沙子：美丽的你总该在幸福中长大吧？珍珠：不，是痛苦中磨砺。沙子：怎样像你一样光鲜靓丽？珍珠：在黑暗痛苦时挺一挺。//: 转发微博【最新数据：全台湾共计224个政党 一年增15个】台湾“内政部”30日公布最新统计，截至6月底，台湾共计有224个政党，较去年底增加15个。台湾人民团体的组织与活动依“人民团体法”规定，分为政治团体、职业团体及社会团体3种。其中，政治团体中政党有224个、占83.9%最多。 //: 隆重推荐今天  终于跟大家见面了。这是一部纪录动物情感、死亡和人类惨酷杀戮的公益微电影。5年来 摄制组陪伴动们度过一个个春秋冬夏，记录下2000多小时珍贵镜头，最终剪辑成这个12分21秒、凝聚了万千网友爱心的公益微电影。//: 每日一善！换个手机壳，握到手心都是爱！2012年的冬天，我们收到一份格外温暖的捐赠—— 3-10周岁孩子们的精美画作。 贡献专业设计将其制作成精美的手机壳。如果您也喜欢这些小朋友们的创作，希望您能通过购买或者转发来支持这些善良的孩子。购买请猛戳：//: //:最大悲伤是，孩子找到了，但回不去了。多地福利院被发现不规范操作，打拐应对接涉外领养，仔细核查。 //:一名被上海福利院卖到美国的被拐儿童，5年后被奇迹般找到，但孩子说一口美国地方话，让这名和我们一起寻找多年孩子的父母痛哭流涕。5年前一贵州夫妇孩子失踪，找遍全中国前不久终于找到，但孩子已被美国夫妇合法收养并一直生活在美国。他的中点倒卖者却是上海福利院？一个普通的失踪孩子案件，最后竟演变成为合法的跨国收养。5年的骨肉分离，5年的生死渺茫，这种撕心裂肺的伤痛，谁能告诉孩子和他的父母这些都是为什么？//: //:扣分有用吗？值得考究！【9种常见驾驶恶习，1月1日起扣分】右转弯/过人行横道线未减速、停车和避让行人；转弯车不让直行车先行；不按规定超车、逆向行驶；未给特殊车辆让行；堵车乱插队、强占对向车道；开车乱扔垃圾；开车打电话；违反规定使用灯光和双闪等驾驶恶习，明天起都要扣分啦！！(汽车之家)//: //:【连锁数据对比】 //: 中石化加油站约有3万个，排在7-11（约4万家）、赛百味（约3.7万家）、麦当劳（约3.5万家）之后！【中美连锁店大对比】在美国，用麦当劳连锁门店可以画出美国地图。在中国呢？试了一下，麦当劳不得行，肯德基也不得行，试试沙县小吃，还差的有点远，再试兰州拉面貌似不错，最后试收费站...他赢了！中国最大的连锁店：公路收费站...这就是资本主义连锁与社会主义连锁的本质区别。//: //:转发微博《政治与中文－为什么我们应该批评莫言》关于莫言的又一篇重量级文章—— 林培瑞深度回应罗福林（此前罗福林为中参馆撰文批评林培瑞和孙笑冬批评莫言的两篇文章），内容涉及毛文体、体制内写作、西方中心主义、哈金、张爱玲，还有金庸。撷粹如图，全文见此 //: //:转发微博【 的慈善观】"人人帮人人，人人有人帮。只有这样，国家社会才能进步。政府也要重视，在政策上有所救助。所以我的慈善观一定是希望调动最大多数的人关注弱势群体，关注比捐助还重要！"微博营销大会嘉宾专访——薛蛮子  （分享自 ）" 好东西要分享，叩请疯狂转发！//: 马上放假了，一过新年又出交通新规，开车更要小心。请大伙大力转发，别在假日里乐极生悲。每到节假日都是事故高峰2012还剩两天了。大伙放假都稀饭出个门。但千万要加小心！中国每年21万交通事故，6万人死，23万人伤。每天数字更吓人：每天事故575起，平均每四分钟一次，每天死160人伤630人！！！私车数量己过亿了，新增开车驾照2000万人!自驾出游冰天雪地千万小心！这条救命请人人都狠狠转拼命转！！//: 转发微博【UC 谈移动互联网：“弯道超车”的新机会】小米火了，因为它用互联网手段颠覆了传统的手机的制造和渠道模式，为自己的产品或企业植入互联网基因，创造了新的产业物种。我也相信，随着移动互联网的快速崛起，新一波“弯道超车”的历史机遇已经凸显。 //: Waze来中国会有戏吗?请教专家?【李嘉诚3000万美元投资的众包地图应用Waze，为何在飓风桑迪时接到白宫电话，并让Google地图害怕？】“车轮上的Facebook”众包地图应用Waze，已不仅局限于导航和社交，在飓风桑迪袭击美国当晚，白宫居然向Waze求助寻找加油站，这能不让Google地图害怕吗？BTW，Waze马上要进中国了。//: //:转发微博2012-12-31 星期一，2012年最后一天，今晚19:00-20:00，我应邀做客央广新闻晚高峰，回顾2012年的打拐历程，展望2013年的打拐计划，欢迎收听。预祝大家新年愉快，平安吉祥！     //: //:这样的政治生态只会一天天烂下去！//: 維持政治生態文明，真不容易！当“舆论监督”遭遇“政治审查”。武汉市“两会”要求记者提供“政审证明”一位已将书面政审准备好的央媒记者称，按武汉市要求，“书面政审”是反映参会记者“政治合格”、“没有违法违纪”与“可以前往报道会议”等，并附上记者身份证号。。淡出历史舞台的政审现身，让人恍若隔世//: 这些伟大光荣正确，其实都是人一死茶就凉。斯大林死后三年赫鲁晓夫做了反他的秘密报告。咱们更快，三十天不到老婆侄子就在一片欢呼入狱了 //:大多数伟大领袖的言论都不能流芳百世！//: 但凡戴上天才和偉大導師桂冠的，下場幾乎都一樣！ //:天才、伟大导师，后来桂冠斯大林去世时，毛泽东专门写了「最伟大的友谊」，并发行了单行本，我记忆，毛选似乎没有收入此文。今天，在古玩地摊上购得此册，翻开，开宗明义：当代最伟大的天才，世界共产主义运动最伟大的导师，不朽的列宁的伟大战友---约瑟夫•维萨里奥诺维奇•斯大林同志与世长辞了。只读了这一句，我就掩卷了。//: 转发微博【心理寓言】沙子：你真美丽耀眼,一定有一颗高贵的心吧？珍珠：我的心也只是颗沙子。沙子：你是在美丽宫殿里长大的吧？珍珠：相反，我是在黑暗的蚌壳里成长的。沙子：美丽的你总该在幸福中长大吧？珍珠：不，是痛苦中磨砺。沙子：怎样像你一样光鲜靓丽？珍珠：在黑暗痛苦时挺一挺。//: 转发微博【最新数据：全台湾共计224个政党 一年增15个】台湾“内政部”30日公布最新统计，截至6月底，台湾共计有224个政党，较去年底增加15个。台湾人民团体的组织与活动依“人民团体法”规定，分为政治团体、职业团体及社会团体3种。其中，政治团体中政党有224个、占83.9%最多。 //: 隆重推荐今天  终于跟大家见面了。这是一部纪录动物情感、死亡和人类惨酷杀戮的公益微电影。5年来 摄制组陪伴动们度过一个个春秋冬夏，记录下2000多小时珍贵镜头，最终剪辑成这个12分21秒、凝聚了万千网友爱心的公益微电影。//: 每日一善！换个手机壳，握到手心都是爱！2012年的冬天，我们收到一份格外温暖的捐赠—— 3-10周岁孩子们的精美画作。 贡献专业设计将其制作成精美的手机壳。如果您也喜欢这些小朋友们的创作，希望您能通过购买或者转发来支持这些善良的孩子。购买请猛戳：//: //:最大悲伤是，孩子找到了，但回不去了。多地福利院被发现不规范操作，打拐应对接涉外领养，仔细核查。 //:一名被上海福利院卖到美国的被拐儿童，5年后被奇迹般找到，但孩子说一口美国地方话，让这名和我们一起寻找多年孩子的父母痛哭流涕。5年前一贵州夫妇孩子失踪，找遍全中国前不久终于找到，但孩子已被美国夫妇合法收养并一直生活在美国。他的中点倒卖者却是上海福利院？一个普通的失踪孩子案件，最后竟演变成为合法的跨国收养。5年的骨肉分离，5年的生死渺茫，这种撕心裂肺的伤痛，谁能告诉孩子和他的父母这些都是为什么？//: //:扣分有用吗？值得考究！【9种常见驾驶恶习，1月1日起扣分】右转弯/过人行横道线未减速、停车和避让行人；转弯车不让直行车先行；不按规定超车、逆向行驶；未给特殊车辆让行；堵车乱插队、强占对向车道；开车乱扔垃圾；开车打电话；违反规定使用灯光和双闪等驾驶恶习，明天起都要扣分啦！！(汽车之家)//: //:【连锁数据对比】 //: 中石化加油站约有3万个，排在7-11（约4万家）、赛百味（约3.7万家）、麦当劳（约3.5万家）之后！【中美连锁店大对比】在美国，用麦当劳连锁门店可以画出美国地图。在中国呢？试了一下，麦当劳不得行，肯德基也不得行，试试沙县小吃，还差的有点远，再试兰州拉面貌似不错，最后试收费站...他赢了！中国最大的连锁店：公路收费站...这就是资本主义连锁与社会主义连锁的本质区别。//: //:转发微博《政治与中文－为什么我们应该批评莫言》关于莫言的又一篇重量级文章—— 林培瑞深度回应罗福林（此前罗福林为中参馆撰文批评林培瑞和孙笑冬批评莫言的两篇文章），内容涉及毛文体、体制内写作、西方中心主义、哈金、张爱玲，还有金庸。撷粹如图，全文见此 //: //:转发微博【 的慈善观】"人人帮人人，人人有人帮。只有这样，国家社会才能进步。政府也要重视，在政策上有所救助。所以我的慈善观一定是希望调动最大多数的人关注弱势群体，关注比捐助还重要！"微博营销大会嘉宾专访——薛蛮子  （分享自 ）" 好东西要分享，叩请疯狂转发！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【友情提示】感冒后该做的9件事：1：找一张床，休息。2：补维生素C。3：吃黑巧克力，能止咳。4：打开加湿器。5：吃流质食物，能缓解鼻塞。6：每天喝2000毫升水。7：远离乳制品。8：服用非处方药。9：耐心等它过去，7天左右才会自行消失！天冷了，转给你们身边感冒的人吧！//: 过节假日人都会放松。但一不留神就可能出事。我自己亲身经历，一周前在苏梅岛几家人一起过马路，一个五岁小女孩没注意对面的摩托车，一下子就撞倒了，幸运的是没震荡没骨折，大家都后怕得要命。有网友骂我老汉乌鸦嘴，我宁可被骂也要给大伙提个醒！2012还剩两天了。大伙放假都稀饭出个门。但千万要加小心！中国每年21万交通事故，6万人死，23万人伤。每天数字更吓人：每天事故575起，平均每四分钟一次，每天死160人伤630人！！！私车数量己过亿了，新增开车驾照2000万人!自驾出游冰天雪地千万小心！这条救命请人人都狠狠转拼命转！！//: 十年前大伙也是盼明君，宝贵的十年过去了，其教训就是大伙应推动体制的改革，而不是把国家命运与前途寄托在一个好皇上和几个清官身上。什么时候我们的制度能够在出现了坏皇上也毁不了的时候，中国才真正改革成功了！大家同意吗？今天是2012年最后一个周末了。我就盼着领导能在新的一年里扎扎实实落实一件事，那就是承诺多年迄未兑现的诺言：中国人民的知情权，参与权，发言权和监督权。光靠一届领导自己搞，一个政党自己折腾，而不能改革体制保证人民的监督与参与之权，一切都是浮云。明君是靠不住的！要靠制度支持的请转发联盟战全面打响，为了朋友，为了兄弟，为了爱人，让我们共同奋战吧！ 爆发吧！即刻进入征地补偿制度修法延期 温家宝曾称年内出台    （分享自 ）[2012.12.15] Foxconn：富士康工人：身在厂内，心在外 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [20121215]Wake up and smell the coffee 醒一醒，闻闻咖啡香 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  intrenation free education - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.22]Google and antitrust 谷歌和反垄断 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.22]Going backwards 倒退 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.22] Boom on the Bosporus博斯普鲁斯的繁荣之路 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: //:敬请朋友们关注这篇访谈。预算法涉及的中国财税改革和土地制度改革是未来五年决定中国命运的两大改革，这两项突破了未来的大格局才能建立起来新型城镇化才有可能在经济发展模式转型和现代性转型上发挥作用。再就是韦森等在预算法修改中的实践——“重磅推荐——关注“预算法”修订，这才是“围绕问题形成压力集团”的实践！【《预算法》修订风雨与中国财税改革】围绕《预算法》修订的争议，贯穿FT中文网2012全年。日前该法修订三审搁置，或将推迟到下届人大。一直努力推动该法修订的复旦大学韦森教授认为，这... //: 转发微博【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：//: //:事故频出，全国都在抓校车安全问题，怀化中方县却不放在眼里，元芳，你怎么看？      他们怎么如此对待我们的未来？【怀化校车乱相：违规超载几成"常态" 无人监管？】校车管理条例出台近一年，校车安全整顿并非好转，近日，记者调查发现，在中方县，各幼儿园的校车超载几成“常态”，甚至社会黑车接送学生，核载7人面的车，硬被赛进15人。记者发现，园长开奔驰豪车，并非没钱购买校车。见视频。//: //:【2013年物流业的机遇和挑战并存】推荐阅读！这是一篇很有见地，分析很客观的文章，详细阐述了第三方物流、快递、物流园区/地产、物流供应链金融、咨询、培训、物流设备及集成服务等领域的投资机会与未来价值点，值得一阅！【解析2013年中国物流的投资机会】2013年中国物流将迎来投资热潮,这是2012年本人收官之作,对2012年中国物流的投资环境进行全面解析,同时对2013年中国物流业潜在投资机会进行的深度对比,涉及行业11大分支领域的现状和投资机会...期望物流企业能够看清自己的价值,资本能理性看待物流行业的投资机会(收图)//: 转发微博【友情提示】感冒后该做的9件事：1：找一张床，休息。2：补维生素C。3：吃黑巧克力，能止咳。4：打开加湿器。5：吃流质食物，能缓解鼻塞。6：每天喝2000毫升水。7：远离乳制品。8：服用非处方药。9：耐心等它过去，7天左右才会自行消失！天冷了，转给你们身边感冒的人吧！//: 过节假日人都会放松。但一不留神就可能出事。我自己亲身经历，一周前在苏梅岛几家人一起过马路，一个五岁小女孩没注意对面的摩托车，一下子就撞倒了，幸运的是没震荡没骨折，大家都后怕得要命。有网友骂我老汉乌鸦嘴，我宁可被骂也要给大伙提个醒！2012还剩两天了。大伙放假都稀饭出个门。但千万要加小心！中国每年21万交通事故，6万人死，23万人伤。每天数字更吓人：每天事故575起，平均每四分钟一次，每天死160人伤630人！！！私车数量己过亿了，新增开车驾照2000万人!自驾出游冰天雪地千万小心！这条救命请人人都狠狠转拼命转！！//: 十年前大伙也是盼明君，宝贵的十年过去了，其教训就是大伙应推动体制的改革，而不是把国家命运与前途寄托在一个好皇上和几个清官身上。什么时候我们的制度能够在出现了坏皇上也毁不了的时候，中国才真正改革成功了！大家同意吗？今天是2012年最后一个周末了。我就盼着领导能在新的一年里扎扎实实落实一件事，那就是承诺多年迄未兑现的诺言：中国人民的知情权，参与权，发言权和监督权。光靠一届领导自己搞，一个政党自己折腾，而不能改革体制保证人民的监督与参与之权，一切都是浮云。明君是靠不住的！要靠制度支持的请转发联盟战全面打响，为了朋友，为了兄弟，为了爱人，让我们共同奋战吧！ 爆发吧！即刻进入征地补偿制度修法延期 温家宝曾称年内出台    （分享自 ）[2012.12.15] Foxconn：富士康工人：身在厂内，心在外 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [20121215]Wake up and smell the coffee 醒一醒，闻闻咖啡香 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  intrenation free education - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.22]Google and antitrust 谷歌和反垄断 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.22]Going backwards 倒退 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.22] Boom on the Bosporus博斯普鲁斯的繁荣之路 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: //:敬请朋友们关注这篇访谈。预算法涉及的中国财税改革和土地制度改革是未来五年决定中国命运的两大改革，这两项突破了未来的大格局才能建立起来新型城镇化才有可能在经济发展模式转型和现代性转型上发挥作用。再就是韦森等在预算法修改中的实践——“重磅推荐——关注“预算法”修订，这才是“围绕问题形成压力集团”的实践！【《预算法》修订风雨与中国财税改革】围绕《预算法》修订的争议，贯穿FT中文网2012全年。日前该法修订三审搁置，或将推迟到下届人大。一直努力推动该法修订的复旦大学韦森教授认为，这... //: 转发微博【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：//: //:事故频出，全国都在抓校车安全问题，怀化中方县却不放在眼里，元芳，你怎么看？      他们怎么如此对待我们的未来？【怀化校车乱相：违规超载几成"常态" 无人监管？】校车管理条例出台近一年，校车安全整顿并非好转，近日，记者调查发现，在中方县，各幼儿园的校车超载几成“常态”，甚至社会黑车接送学生，核载7人面的车，硬被赛进15人。记者发现，园长开奔驰豪车，并非没钱购买校车。见视频。//: //:【2013年物流业的机遇和挑战并存】推荐阅读！这是一篇很有见地，分析很客观的文章，详细阐述了第三方物流、快递、物流园区/地产、物流供应链金融、咨询、培训、物流设备及集成服务等领域的投资机会与未来价值点，值得一阅！【解析2013年中国物流的投资机会】2013年中国物流将迎来投资热潮,这是2012年本人收官之作,对2012年中国物流的投资环境进行全面解析,同时对2013年中国物流业潜在投资机会进行的深度对比,涉及行业11大分支领域的现状和投资机会...期望物流企业能够看清自己的价值,资本能理性看待物流行业的投资机会(收图)转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 再转【必须为保洁员转的一条微博】西安一年共发生保洁员意外伤亡案例213起。其中,交通肇事导致环卫工人死亡16人、墙塌方等意外事故致2人死亡、疾病死亡6人。他们清扫车窗垃圾突迎惨案；路灯关太早,扫路被撞；领着不到1450元的工资....PS:请车主开车多注意...  转自//: 转发微博【《创业家》：服装业犯了同样的错！】42家服装上市公司半年存货就达483亿、"童装存货足够国内孩子十年穿用"、"晋江运动品牌三年不生产都够卖"…2012年，对于服装业或许是最坏的一年，然而对广州石井镇来说是最好的年景：100亿的年营业额，这里一件名牌羽绒服仅卖0.7折...全文：//: 可恨可耻可怕【 江西校车事故11名儿童死亡，现场警察拒绝下水救人，天太冷！】24日，江西贵溪幼儿园校车事故现场， 群众介绍说：到场的警察拒绝下水救孩子，说是：“天太冷”。遇难孩子的尸体也是村民自己捞起来的，警察无一人下水。对于这些无视儿童生命的歹徒，怒看政府如何处理？//: 转发微博推荐 的微电影【床上关系】  。这部小短片由一个避孕套失踪引发的情感危机入手，把猜忌与信任、任性与安全感缺失等当代夫妻面临的困境演绎得淋漓尽致，紧凑节制，有张力有爆发力。关于床上关系，一点感悟：【你可以在我的对立面思考问题，但记住：我们是爱人，不是敌人】//: 转发微博中国的解放战争胜利是借＂打土豪，分田地＂成功的。中国的大饥荒是因土地被集体化造成的。中国的改革是从土地违法承包突破的。中国的温饱是以农村的土地家庭联产承包为基础改变的。中国的城镇化是以低价征收农民的土地积累的。中国未来的发展也将由土地制度的变革所决定。土地私有将是改革的最大红利。//: 转发微博周教授推荐张五常的《中国的前途》一书。但其仁教授手中拿的张五常教授的签名书是一本内部资料。用侵犯产权的方式学会了产权理论。//: 完全同意！ //:和全国人大代表合作推动修改刑法14年了，有数百名全国人大代表在递交两会的议案建议上签名。现在到了修改刑法，依法严惩“收买被拐卖儿童犯罪”的时候了，为了仍在苦苦寻找亲生骨肉的父母。支持的请转发。【严惩收买儿童的犯罪】建议将《刑法》第241条第1款：“收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制”，修改为“收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以上七年以下有期徒刑”。取消第241条第6款：“收买被拐卖的妇女、儿童.....不阻碍对其进行解救的，可以不追究刑事责任。”//: //:刺杀行动本身堪称乌龙，黄冲破阻隔群众的拒马，自后方越过随侍的温哈熊，开枪时经国正通过饭店旋转玻璃正门，蒋对有人开枪完全无意识，温先揪住黄后衣领，两侧警察同时挥拳击中黄。经国坚持完成美国行程，未中断访问。【永远的异议者：刺客黄文雄】Let me stand like a Taiwanness！”1970年4月24日，蒋经国在纽约遭枪击，刺客黄文雄被捕时的呐喊定格成历史，也深深刺激了蒋经国，促其反思。黄保释后流亡欧洲，1996年返台。他如何看待蒋经国，如何看待自己的使命？ 以下为凤凰周刊独家人物特稿//: 请参阅刑法241条第一款 //:拐卖妇女儿童是个刑事问题，试图用群众运动来解决刑事问题，思路是有问题的。公众和社会应该关心和支持此类执法，志愿者可以提供合法的协助，但这都不能代替公权部门的职责和责任。我个人认为，将打拐重点转达打买是需要谨慎的，微博打拐以来成绩斐然。但拐卖事件仍屡禁不止。为了彻底从根上杜绝这个中国最丑恶最不能容忍的恶行，打拐重要，打击买卖者更重要！我呼吁：执法者必须严格执法，按现行刑法判处买儿童者三年徒刑。立法者应修改立法加大对买卖儿童的判刑力度，並广为宣传！没有买卖就没有拐卖！支持者疯狂转发//: 刑法241条第一款有很明确的规定。从法理上说购买被拐卖儿童是犯罪，要判三年以下徒刑。这条法律以前没有认真执行过（正如在微博打拐之前，拐卖儿童猖獗就是因为没有社会关注，也没有执法力度）我们希望认真执行此法将买拐骗儿童买家判刑。 老师您的许多观点我都很赞成某些支持微博打拐的人已经疯了。拐卖妇女儿童犯罪公愤极大，但微博打拐本身就是一种在法治思维盲区的作为，本身值得讨论之处很多，现在有人把公共情绪当成一种不容置疑的政治正确，因为打拐效果不彰，进而呼吁重点打击购买被拐儿童家庭，这在法理上是站不住的。//: 回复:错误：拐卖者罪可以枪毙，购买拐卖儿童者只判三年以下徒刑。这是现行法律。刑法241条第一款。请学习一下再说 //:谁也没有说不违法，但薛蛮子要求的是立法判刑三年，把购买者与拐卖者置于同一犯罪等级，这就是不合理。看你这种情形，买卖妇女儿童是犯罪行为，因此买方有其法律责任，但因此就说因为存在购买所以是此项犯罪主责，这等于官员对商人说，因为你有钱，所以你是受贿罪主犯。除证明为购买者策划的案件，购买者无充分能力确认儿童是被拐的，将打拐重点转向购买，这混淆了拐卖妇女儿童犯罪的主体。//: 过年了，天冷了！我也捐一大包！都捐吧， //:我们发动捐旧衣服以来，收到社会捐给的很多衣服，但是现在快过年了，贫困地方的需求非常大，捐到的衣服远远不能满足，希望大家能把自己不用的旧衣服捐出来吧。谢谢！！！！！！ 1 1年轻人不知道过去曾经发生过什么？但至少应了解父辈曾经经历的事情。这将有助于代际之间的沟通。也有助于知道现实生活建立的基础和演化过程。年轻人更注重眼前的利益，他们不需要对过去承担责任。对历史的关注才能找到社会进化的轨迹。只有能从他人的经验与教训中吸取营养弥补自己不足的人才拥有未来。//: 是衣服就可以寄！这是地址！我马上打包把家里旧衣服寄给你们！尤其是冬衣！每日一善让孩子过个暖冬！有衣捐衣无衣大力转发！帮助孩子人人有责！ //:回复::山西省临汾市红丝带学校刘老师收，邮编：041000 联系电话：18035748678 //:怎么捐这几天，全国各地打电话要衣服的特别多，快过年了，你家的旧衣服也没有用，捐出去，让爱心传递到千家万户，孩子们会帮您消毒清洗熨烫包装并传递。这些孩子们就是今天的‘天使’，他们是受艾滋病影响同时又得到社会好心人照顾近十年的红丝带学校的孩子们，‘天使’祝您平安，健康，幸福！//: //:转果断转发！ //:果断转发!元旦即将来临，有城市将举行元旦迎新年長跑活动，敬请活动组织者注意参与者生命安全:1.有心脏疾病，高血压而未控制者，感冒者等不宜長跑运动者请劝阻。2.平时不运动者不宜冒然参加長跑运动3.年老者谨慎長跑运动。4.長跑前要做好充分准备运动5.若長跑中出现心前区痛呼吸困难即刻停止6.安排好应急救护。//: //:回复:【反腐不能依赖中纪委，是因为权力滋生腐败，设立反腐的中纪委就必需给之权力，中纪委也不能避免腐败】这样的话也算是斯德哥尔摩综合症人的话，你告诉我不是斯德哥尔摩综合症的人是否应该说中纪委绝对不会腐败【中纪委要求严禁利用节日之机跑官要官】中纪委监察部日前通知，要求党员干部在13年元旦、春节期间加强廉洁自律，严禁用公款购买香烟、高档酒和礼品，严禁用公款搞送礼、宴请等拜年活动，严禁年终突击花钱和滥发津贴、补贴，严禁用公款大吃大喝、旅游，严禁跑官要官、买官卖官等。//: 再转【必须为保洁员转的一条微博】西安一年共发生保洁员意外伤亡案例213起。其中,交通肇事导致环卫工人死亡16人、墙塌方等意外事故致2人死亡、疾病死亡6人。他们清扫车窗垃圾突迎惨案；路灯关太早,扫路被撞；领着不到1450元的工资....PS:请车主开车多注意...  转自//: 转发微博【《创业家》：服装业犯了同样的错！】42家服装上市公司半年存货就达483亿、"童装存货足够国内孩子十年穿用"、"晋江运动品牌三年不生产都够卖"…2012年，对于服装业或许是最坏的一年，然而对广州石井镇来说是最好的年景：100亿的年营业额，这里一件名牌羽绒服仅卖0.7折...全文：//: 可恨可耻可怕【 江西校车事故11名儿童死亡，现场警察拒绝下水救人，天太冷！】24日，江西贵溪幼儿园校车事故现场， 群众介绍说：到场的警察拒绝下水救孩子，说是：“天太冷”。遇难孩子的尸体也是村民自己捞起来的，警察无一人下水。对于这些无视儿童生命的歹徒，怒看政府如何处理？//: 转发微博推荐 的微电影【床上关系】  。这部小短片由一个避孕套失踪引发的情感危机入手，把猜忌与信任、任性与安全感缺失等当代夫妻面临的困境演绎得淋漓尽致，紧凑节制，有张力有爆发力。关于床上关系，一点感悟：【你可以在我的对立面思考问题，但记住：我们是爱人，不是敌人】//: 转发微博中国的解放战争胜利是借＂打土豪，分田地＂成功的。中国的大饥荒是因土地被集体化造成的。中国的改革是从土地违法承包突破的。中国的温饱是以农村的土地家庭联产承包为基础改变的。中国的城镇化是以低价征收农民的土地积累的。中国未来的发展也将由土地制度的变革所决定。土地私有将是改革的最大红利。//: 转发微博周教授推荐张五常的《中国的前途》一书。但其仁教授手中拿的张五常教授的签名书是一本内部资料。用侵犯产权的方式学会了产权理论。//: 完全同意！ //:和全国人大代表合作推动修改刑法14年了，有数百名全国人大代表在递交两会的议案建议上签名。现在到了修改刑法，依法严惩“收买被拐卖儿童犯罪”的时候了，为了仍在苦苦寻找亲生骨肉的父母。支持的请转发。【严惩收买儿童的犯罪】建议将《刑法》第241条第1款：“收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制”，修改为“收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以上七年以下有期徒刑”。取消第241条第6款：“收买被拐卖的妇女、儿童.....不阻碍对其进行解救的，可以不追究刑事责任。”//: //:刺杀行动本身堪称乌龙，黄冲破阻隔群众的拒马，自后方越过随侍的温哈熊，开枪时经国正通过饭店旋转玻璃正门，蒋对有人开枪完全无意识，温先揪住黄后衣领，两侧警察同时挥拳击中黄。经国坚持完成美国行程，未中断访问。【永远的异议者：刺客黄文雄】Let me stand like a Taiwanness！”1970年4月24日，蒋经国在纽约遭枪击，刺客黄文雄被捕时的呐喊定格成历史，也深深刺激了蒋经国，促其反思。黄保释后流亡欧洲，1996年返台。他如何看待蒋经国，如何看待自己的使命？ 以下为凤凰周刊独家人物特稿//: 请参阅刑法241条第一款 //:拐卖妇女儿童是个刑事问题，试图用群众运动来解决刑事问题，思路是有问题的。公众和社会应该关心和支持此类执法，志愿者可以提供合法的协助，但这都不能代替公权部门的职责和责任。我个人认为，将打拐重点转达打买是需要谨慎的，微博打拐以来成绩斐然。但拐卖事件仍屡禁不止。为了彻底从根上杜绝这个中国最丑恶最不能容忍的恶行，打拐重要，打击买卖者更重要！我呼吁：执法者必须严格执法，按现行刑法判处买儿童者三年徒刑。立法者应修改立法加大对买卖儿童的判刑力度，並广为宣传！没有买卖就没有拐卖！支持者疯狂转发//: 刑法241条第一款有很明确的规定。从法理上说购买被拐卖儿童是犯罪，要判三年以下徒刑。这条法律以前没有认真执行过（正如在微博打拐之前，拐卖儿童猖獗就是因为没有社会关注，也没有执法力度）我们希望认真执行此法将买拐骗儿童买家判刑。 老师您的许多观点我都很赞成某些支持微博打拐的人已经疯了。拐卖妇女儿童犯罪公愤极大，但微博打拐本身就是一种在法治思维盲区的作为，本身值得讨论之处很多，现在有人把公共情绪当成一种不容置疑的政治正确，因为打拐效果不彰，进而呼吁重点打击购买被拐儿童家庭，这在法理上是站不住的。//: 回复:错误：拐卖者罪可以枪毙，购买拐卖儿童者只判三年以下徒刑。这是现行法律。刑法241条第一款。请学习一下再说 //:谁也没有说不违法，但薛蛮子要求的是立法判刑三年，把购买者与拐卖者置于同一犯罪等级，这就是不合理。看你这种情形，买卖妇女儿童是犯罪行为，因此买方有其法律责任，但因此就说因为存在购买所以是此项犯罪主责，这等于官员对商人说，因为你有钱，所以你是受贿罪主犯。除证明为购买者策划的案件，购买者无充分能力确认儿童是被拐的，将打拐重点转向购买，这混淆了拐卖妇女儿童犯罪的主体。//: 过年了，天冷了！我也捐一大包！都捐吧， //:我们发动捐旧衣服以来，收到社会捐给的很多衣服，但是现在快过年了，贫困地方的需求非常大，捐到的衣服远远不能满足，希望大家能把自己不用的旧衣服捐出来吧。谢谢！！！！！！ 1 1年轻人不知道过去曾经发生过什么？但至少应了解父辈曾经经历的事情。这将有助于代际之间的沟通。也有助于知道现实生活建立的基础和演化过程。年轻人更注重眼前的利益，他们不需要对过去承担责任。对历史的关注才能找到社会进化的轨迹。只有能从他人的经验与教训中吸取营养弥补自己不足的人才拥有未来。//: 是衣服就可以寄！这是地址！我马上打包把家里旧衣服寄给你们！尤其是冬衣！每日一善让孩子过个暖冬！有衣捐衣无衣大力转发！帮助孩子人人有责！ //:回复::山西省临汾市红丝带学校刘老师收，邮编：041000 联系电话：18035748678 //:怎么捐这几天，全国各地打电话要衣服的特别多，快过年了，你家的旧衣服也没有用，捐出去，让爱心传递到千家万户，孩子们会帮您消毒清洗熨烫包装并传递。这些孩子们就是今天的‘天使’，他们是受艾滋病影响同时又得到社会好心人照顾近十年的红丝带学校的孩子们，‘天使’祝您平安，健康，幸福！//: //:转果断转发！ //:果断转发!元旦即将来临，有城市将举行元旦迎新年長跑活动，敬请活动组织者注意参与者生命安全:1.有心脏疾病，高血压而未控制者，感冒者等不宜長跑运动者请劝阻。2.平时不运动者不宜冒然参加長跑运动3.年老者谨慎長跑运动。4.長跑前要做好充分准备运动5.若長跑中出现心前区痛呼吸困难即刻停止6.安排好应急救护。//: //:回复:【反腐不能依赖中纪委，是因为权力滋生腐败，设立反腐的中纪委就必需给之权力，中纪委也不能避免腐败】这样的话也算是斯德哥尔摩综合症人的话，你告诉我不是斯德哥尔摩综合症的人是否应该说中纪委绝对不会腐败【中纪委要求严禁利用节日之机跑官要官】中纪委监察部日前通知，要求党员干部在13年元旦、春节期间加强廉洁自律，严禁用公款购买香烟、高档酒和礼品，严禁用公款搞送礼、宴请等拜年活动，严禁年终突击花钱和滥发津贴、补贴，严禁用公款大吃大喝、旅游，严禁跑官要官、买官卖官等。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 支持 //:可怕的并不是切糕，而是偏见、傲慢与无知所造成的误解与隔阂。消除误解，破除隔阂，像请吃切糕这样的举动，才是化解民族矛盾的正能量。【新疆大学生为消除误解请同学免费吃切糕】为消除“切糕事件“产生的误会，一名来自新疆的吉林财经大学学生自己出700元钱，找同乡做了一个大切糕，请同学免费吃。切糕搬上来时，同学一片欢呼。这名新疆学生说，切糕在新疆是很珍贵、很受欢迎的食物，做一个10公斤的切糕，大约要6个小时。（人民网）//: //:【沧州市国土局称相关官员被处理 本刊期待调查结果】今晚，沧州市局发函称，南皮县局薛文远言行失当，已被建议免去办公室主任一职。并表示，已就记者反映的非法取土破坏农田事件，责成南皮县局调查。本刊期待调查结果，也将继续关注此事。（【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。//: 大伙评个理：河南日报这么说有道理吗？【立此存照】《河南日报》评赵克罗事件：动辄随意在网上发布不当言论，甚至质疑中国共产党领导下的多党合作制，实在不足为训。网络世界也不是法外之地、随性之所。偏颇之词，过激之论，无中生有，非但无助于问题的解决，反而可能会带来误解，甚至事与愿违，产生不良效果。//: //:朝鲜战争，体现了中国人民的国际主义情怀；同时也是小国绑架大国、受惠国坑爹的经典案例。1950年秋，林彪当年称病拒绝入朝时曾判断：美国无意侵略中国，否则三年内战中早已介入。朝鲜战争的结果是中国倾举国之力以死伤百万人的惨痛代价保住了金家的政权，卫护了苏俄，孤立了自己。给善良的北朝鲜人留下苦难的六十年。//: 太可怕了！【塑化剂再起风暴：这回害的是儿童】著名学术杂志《大气环境》将在2013年4月刊登的报告：因材料恶劣和滥用，国内新装修房子里塑化剂气体弥漫，客厅、书房和卧室分别为17363 ,11 389, 9739 纳克／立方米。其中DEHP对1－2岁儿童危害巨大，致癌风险超出美国EPA限度39倍！ 救救孩子！//: //: 感慨、无语中！再次改下转发次数，一万次即达条件，二十五万元内所需我捐齐。也就是一次转发十元，剪掉九万次吧！不要再说我没做什么，发帖至今我已经另外捐出十万余，并积极安排人与本帖患者沟通治疗方案。更不要问我在等什么，因为我等的是人心向善！一件好事， 推， 推， 推， 推，N多几十万粉丝的大V推，这样的阵容推任何一个帖子都会火，可是4天过去了，这么个救命帖，才转了不到4000次。看看热门微博上火的都是些什么？明星无病呻吟，垃圾抄袭段子，一个明知道是骗局的送iphone5帖都能转发几十万，现在的微博怎么了？不同意//: 转发微博2012年还有4天了。这一年好多人成了句号；好多事成了省略号；2013年则是个巨大的问号。你们同意吗?//: 没有买卖就没有拐骗！打拐要紧，打买更要紧！支持者转！微博打拐以来成绩斐然。但拐卖事件仍屡禁不止。为了彻底从根上杜绝这个中国最丑恶最不能容忍的恶行，打拐重要，打击买卖者更重要！我呼吁：执法者必须严格执法，按现行刑法判处买儿童者三年徒刑。立法者应修改立法加大对买卖儿童的判刑力度，並广为宣传！没有买卖就没有拐卖！支持者疯狂转发//: 转发微博我老婆从怀孕到生产一直在北京美中宜和妇儿医院进行。26日夜女儿出生。医生说婴儿可能是湿肺，孩子住进nicu病房，但医生不能确定是否湿肺，还可能是肺部有囊肿。医院没ct，要联系外院医生，再到外院做ct。现在孩子戴着呼吸机，情况十分危急！为父才10小时的我崩溃了！万能微博救救我孩子//: 转发微博【哪儿不是法外之地？】近日，人民日报发文《网络不是法外之地》后——广大网友立即引申出N个版本：官场不是法外之地、国企不是法外之地、官媒不是法外之地、城管不是法外之地、拆迁不是法外之地、劳教不是法外之地、“双规”不是法外之地、执政党不是法外之地。元芳，你怎么看？//: 转发微博我们应该多笑：1）让自己更和蔼可亲，讨人喜欢，2）笑是最好的解药，可以让自己心情好起来，忘记那些不愉快的事，3）最简单的肢体语言，可以化解僵局，4）笑是有感染力的，5）一个笑只拉动十七个筋，但是愁眉苦脸至少要拉动四十三个筋。你想选哪一个？（来自女儿的中文作文）//: 哈哈【主持人节目上当着区长面打区长热线：号码不存在】 昨日，广州市越秀区区长王焕清做客广州电视台一档节目。面对市民有关区长热线的投诉，主 持人“突袭”，建议现场拨打区长热线。第一个号码响铃一分钟没人接，第二个号码是空号，而这个号码正是广州信访官网上公布的越秀区区长热线号码。（南都）//: 转发微博【必须为保洁员转的一条微博】西安一年共发生保洁员意外伤亡案例213起。其中,交通肇事导致环卫工人死亡16人、墙塌方等意外事故致2人死亡、疾病死亡6人。他们清扫车窗垃圾突迎惨案；路灯关太早,扫路被撞；领着不到1450元的工资....PS:请车主开车多注意...  转自//: 转发微博【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？//: 转发微博【蒂姆·库克：别让自己成为孤岛】在乔布斯2011年10月5日去世之前，他努力确保蒂姆·库克——他的长期副手和苹果的运营主管——接任苹果CEO一职不会过于戏剧化。库克回忆称：“他这样说，‘我永远不希望你来问我，你应该做什么。只要去做正确的事就行。’他的说法很明确。” //: 支持 //:可怕的并不是切糕，而是偏见、傲慢与无知所造成的误解与隔阂。消除误解，破除隔阂，像请吃切糕这样的举动，才是化解民族矛盾的正能量。【新疆大学生为消除误解请同学免费吃切糕】为消除“切糕事件“产生的误会，一名来自新疆的吉林财经大学学生自己出700元钱，找同乡做了一个大切糕，请同学免费吃。切糕搬上来时，同学一片欢呼。这名新疆学生说，切糕在新疆是很珍贵、很受欢迎的食物，做一个10公斤的切糕，大约要6个小时。（人民网）//: //:【沧州市国土局称相关官员被处理 本刊期待调查结果】今晚，沧州市局发函称，南皮县局薛文远言行失当，已被建议免去办公室主任一职。并表示，已就记者反映的非法取土破坏农田事件，责成南皮县局调查。本刊期待调查结果，也将继续关注此事。（【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。//: 大伙评个理：河南日报这么说有道理吗？【立此存照】《河南日报》评赵克罗事件：动辄随意在网上发布不当言论，甚至质疑中国共产党领导下的多党合作制，实在不足为训。网络世界也不是法外之地、随性之所。偏颇之词，过激之论，无中生有，非但无助于问题的解决，反而可能会带来误解，甚至事与愿违，产生不良效果。//: //:朝鲜战争，体现了中国人民的国际主义情怀；同时也是小国绑架大国、受惠国坑爹的经典案例。1950年秋，林彪当年称病拒绝入朝时曾判断：美国无意侵略中国，否则三年内战中早已介入。朝鲜战争的结果是中国倾举国之力以死伤百万人的惨痛代价保住了金家的政权，卫护了苏俄，孤立了自己。给善良的北朝鲜人留下苦难的六十年。//: 太可怕了！【塑化剂再起风暴：这回害的是儿童】著名学术杂志《大气环境》将在2013年4月刊登的报告：因材料恶劣和滥用，国内新装修房子里塑化剂气体弥漫，客厅、书房和卧室分别为17363 ,11 389, 9739 纳克／立方米。其中DEHP对1－2岁儿童危害巨大，致癌风险超出美国EPA限度39倍！ 救救孩子！//: //: 感慨、无语中！再次改下转发次数，一万次即达条件，二十五万元内所需我捐齐。也就是一次转发十元，剪掉九万次吧！不要再说我没做什么，发帖至今我已经另外捐出十万余，并积极安排人与本帖患者沟通治疗方案。更不要问我在等什么，因为我等的是人心向善！一件好事， 推， 推， 推， 推，N多几十万粉丝的大V推，这样的阵容推任何一个帖子都会火，可是4天过去了，这么个救命帖，才转了不到4000次。看看热门微博上火的都是些什么？明星无病呻吟，垃圾抄袭段子，一个明知道是骗局的送iphone5帖都能转发几十万，现在的微博怎么了？不同意//: 转发微博2012年还有4天了。这一年好多人成了句号；好多事成了省略号；2013年则是个巨大的问号。你们同意吗?//: 没有买卖就没有拐骗！打拐要紧，打买更要紧！支持者转！微博打拐以来成绩斐然。但拐卖事件仍屡禁不止。为了彻底从根上杜绝这个中国最丑恶最不能容忍的恶行，打拐重要，打击买卖者更重要！我呼吁：执法者必须严格执法，按现行刑法判处买儿童者三年徒刑。立法者应修改立法加大对买卖儿童的判刑力度，並广为宣传！没有买卖就没有拐卖！支持者疯狂转发//: 转发微博我老婆从怀孕到生产一直在北京美中宜和妇儿医院进行。26日夜女儿出生。医生说婴儿可能是湿肺，孩子住进nicu病房，但医生不能确定是否湿肺，还可能是肺部有囊肿。医院没ct，要联系外院医生，再到外院做ct。现在孩子戴着呼吸机，情况十分危急！为父才10小时的我崩溃了！万能微博救救我孩子//: 转发微博【哪儿不是法外之地？】近日，人民日报发文《网络不是法外之地》后——广大网友立即引申出N个版本：官场不是法外之地、国企不是法外之地、官媒不是法外之地、城管不是法外之地、拆迁不是法外之地、劳教不是法外之地、“双规”不是法外之地、执政党不是法外之地。元芳，你怎么看？//: 转发微博我们应该多笑：1）让自己更和蔼可亲，讨人喜欢，2）笑是最好的解药，可以让自己心情好起来，忘记那些不愉快的事，3）最简单的肢体语言，可以化解僵局，4）笑是有感染力的，5）一个笑只拉动十七个筋，但是愁眉苦脸至少要拉动四十三个筋。你想选哪一个？（来自女儿的中文作文）//: 哈哈【主持人节目上当着区长面打区长热线：号码不存在】 昨日，广州市越秀区区长王焕清做客广州电视台一档节目。面对市民有关区长热线的投诉，主 持人“突袭”，建议现场拨打区长热线。第一个号码响铃一分钟没人接，第二个号码是空号，而这个号码正是广州信访官网上公布的越秀区区长热线号码。（南都）//: 转发微博【必须为保洁员转的一条微博】西安一年共发生保洁员意外伤亡案例213起。其中,交通肇事导致环卫工人死亡16人、墙塌方等意外事故致2人死亡、疾病死亡6人。他们清扫车窗垃圾突迎惨案；路灯关太早,扫路被撞；领着不到1450元的工资....PS:请车主开车多注意...  转自//: 转发微博【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？//: 转发微博【蒂姆·库克：别让自己成为孤岛】在乔布斯2011年10月5日去世之前，他努力确保蒂姆·库克——他的长期副手和苹果的运营主管——接任苹果CEO一职不会过于戏剧化。库克回忆称：“他这样说，‘我永远不希望你来问我，你应该做什么。只要去做正确的事就行。’他的说法很明确。” 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 关注 //:“传言微信马上要力推各种不需要下载的小型应用，涵盖你生活的各个领域”——其实不用传言，谁都想霸占入口，微信找准了用户社交的强需求作为切入点，必然后面叠加更多增值应用，快速复制PC的商业变现道路，同走了……【微信将严重冲击小型App】在微信开始走红后，你手机中是否有许多App，一个月也不去点一次了？App是用户体验很好，但综合成本很高的一种方式，许多应用其实不需要App来解决。首先受到冲击的是媒体类App.传言微信马上要力推各种不需要下载的小型应用，涵盖你生活的各个领域。许多独立App将受冲击。//: //:真是好消息。环保组织的公益武器，谁先试试？ //: 好消息！//: 好啊，自然大学参与。//: 好呀 //: //:太好了，我们又多了一种有效武器。明年1月1日规定有环境公益诉讼的新《民事诉讼法》就要开始实施了，在民政部门登记的民间环保组织有资格提起环境公益诉讼。今天在网上看到一个报道《山西焦煤集团正兴煤业数种污水直排黄河》，见： 谁愿携手与我们一起提起公益诉讼？保护黄河，是真正的公益啊！//: //:真有史家风范。纪念并推荐他的≪红太阳是如何升起的≫。【高华去世一周年】他是一介书生，摆脱禁忌，开创风气，秉笔直书，欲究天人之际；他是一名史家，淡泊刻苦，青灯黄卷，上下求索，终成一家之言；他用良知思考，用生命书写，展示了一代史家的勇气与风范。“我所希望自己的，就是尽量约束主观，力求做到客观，尽最大努力去追寻那段历史的真。”（看历史）//: 转发微博【养殖业普遍使用抗生素 速生鸡相关企业被关门】中国肉鸡养殖业富多处于散养状态，食品监管改善和到位是解决药鸡问题的重要一环。评：行业性的药物“上瘾”，把食品质量逼上了一条不归路。违禁药物远远不止一项抗生素，还有更多问题。已经到了重大调整的节点了。 //: 同问【求科普】小编想请问懂车的行家：一辆7坐面包车多少钱，一辆常见的政府公用车多少钱，一辆符合规定的“大鼻子”校车多少钱？谢谢解答。//: 转发微博【夜有所想】2020年建成小康社会，是十八大庄严的承诺。然而，江西贵溪一场校车事故，却让人猛然看到，一片欣欣向荣的城市外，还有无数乡村留守儿童，以及那简陋的校舍、超载的校车...建成小康，离不开这些孩子父母的牺牲，更离不开这些孩子将来的付出，可国家与社会给他们的回报，又是否足够？(王然)//: 支持 //:可怕的并不是切糕，而是偏见、傲慢与无知所造成的误解与隔阂。消除误解，破除隔阂，像请吃切糕这样的举动，才是化解民族矛盾的正能量。【新疆大学生为消除误解请同学免费吃切糕】为消除“切糕事件“产生的误会，一名来自新疆的吉林财经大学学生自己出700元钱，找同乡做了一个大切糕，请同学免费吃。切糕搬上来时，同学一片欢呼。这名新疆学生说，切糕在新疆是很珍贵、很受欢迎的食物，做一个10公斤的切糕，大约要6个小时。（人民网）[2010.10.28]China's capital exports are crucial to the west中国的资本输 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2010.10.30] More trade is better更多的贸易是有益的 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2011.03.28]Controls are a second-best substitute for financial flexibility - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2010.11.12]Emerging markets are importing Fed monetary policy新兴市场正在 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.04.17] China' Military 中国军事威胁辩论 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2010.11.14]Monetary easing has raised expected aggregate demand放松银根可 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博要想公信力得到重建其实一点不难：永远说真话，实在当时不能说真话，也至少别说谎话，大不了就不说。坚持住不说官话，不说套话，不说废话。出了事故，先道歉，既然自认是公仆，当仆人的多向主人说几句对不起还不应该吗? 只要坚持下去，假以时日，人民的信任一定会恢复。你们觉得我这个主意靠谱吗?//: 最悲惨莫过于此！ //: 拐卖儿童犯罪割裂父子亲情，危害难以挽回。《寻亲路苦 团聚更酸》——12月20日15时许，在 举行的被拐儿童认亲仪式上，寻子多年的父亲终于见到了亲生儿子。可是面对生父时，孩子却不肯认亲，父亲忍不住心酸的泪水，嚎啕大哭。虽然在场的公安民警一遍又一遍的述说着被拐的情况，但孩子还是不知所措。//: 关注 //:“传言微信马上要力推各种不需要下载的小型应用，涵盖你生活的各个领域”——其实不用传言，谁都想霸占入口，微信找准了用户社交的强需求作为切入点，必然后面叠加更多增值应用，快速复制PC的商业变现道路，同走了……【微信将严重冲击小型App】在微信开始走红后，你手机中是否有许多App，一个月也不去点一次了？App是用户体验很好，但综合成本很高的一种方式，许多应用其实不需要App来解决。首先受到冲击的是媒体类App.传言微信马上要力推各种不需要下载的小型应用，涵盖你生活的各个领域。许多独立App将受冲击。//: //:真是好消息。环保组织的公益武器，谁先试试？ //: 好消息！//: 好啊，自然大学参与。//: 好呀 //: //:太好了，我们又多了一种有效武器。明年1月1日规定有环境公益诉讼的新《民事诉讼法》就要开始实施了，在民政部门登记的民间环保组织有资格提起环境公益诉讼。今天在网上看到一个报道《山西焦煤集团正兴煤业数种污水直排黄河》，见： 谁愿携手与我们一起提起公益诉讼？保护黄河，是真正的公益啊！//: //:真有史家风范。纪念并推荐他的≪红太阳是如何升起的≫。【高华去世一周年】他是一介书生，摆脱禁忌，开创风气，秉笔直书，欲究天人之际；他是一名史家，淡泊刻苦，青灯黄卷，上下求索，终成一家之言；他用良知思考，用生命书写，展示了一代史家的勇气与风范。“我所希望自己的，就是尽量约束主观，力求做到客观，尽最大努力去追寻那段历史的真。”（看历史）//: 转发微博【养殖业普遍使用抗生素 速生鸡相关企业被关门】中国肉鸡养殖业富多处于散养状态，食品监管改善和到位是解决药鸡问题的重要一环。评：行业性的药物“上瘾”，把食品质量逼上了一条不归路。违禁药物远远不止一项抗生素，还有更多问题。已经到了重大调整的节点了。 //: 同问【求科普】小编想请问懂车的行家：一辆7坐面包车多少钱，一辆常见的政府公用车多少钱，一辆符合规定的“大鼻子”校车多少钱？谢谢解答。//: 转发微博【夜有所想】2020年建成小康社会，是十八大庄严的承诺。然而，江西贵溪一场校车事故，却让人猛然看到，一片欣欣向荣的城市外，还有无数乡村留守儿童，以及那简陋的校舍、超载的校车...建成小康，离不开这些孩子父母的牺牲，更离不开这些孩子将来的付出，可国家与社会给他们的回报，又是否足够？(王然)//: 支持 //:可怕的并不是切糕，而是偏见、傲慢与无知所造成的误解与隔阂。消除误解，破除隔阂，像请吃切糕这样的举动，才是化解民族矛盾的正能量。【新疆大学生为消除误解请同学免费吃切糕】为消除“切糕事件“产生的误会，一名来自新疆的吉林财经大学学生自己出700元钱，找同乡做了一个大切糕，请同学免费吃。切糕搬上来时，同学一片欢呼。这名新疆学生说，切糕在新疆是很珍贵、很受欢迎的食物，做一个10公斤的切糕，大约要6个小时。（人民网）[2010.10.28]China's capital exports are crucial to the west中国的资本输 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2010.10.30] More trade is better更多的贸易是有益的 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2011.03.28]Controls are a second-best substitute for financial flexibility - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2010.11.12]Emerging markets are importing Fed monetary policy新兴市场正在 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.04.17] China' Military 中国军事威胁辩论 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2010.11.14]Monetary easing has raised expected aggregate demand放松银根可 - 辩论 Discussion & Debate - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博要想公信力得到重建其实一点不难：永远说真话，实在当时不能说真话，也至少别说谎话，大不了就不说。坚持住不说官话，不说套话，不说废话。出了事故，先道歉，既然自认是公仆，当仆人的多向主人说几句对不起还不应该吗? 只要坚持下去，假以时日，人民的信任一定会恢复。你们觉得我这个主意靠谱吗?//: 最悲惨莫过于此！ //: 拐卖儿童犯罪割裂父子亲情，危害难以挽回。《寻亲路苦 团聚更酸》——12月20日15时许，在 举行的被拐儿童认亲仪式上，寻子多年的父亲终于见到了亲生儿子。可是面对生父时，孩子却不肯认亲，父亲忍不住心酸的泪水，嚎啕大哭。虽然在场的公安民警一遍又一遍的述说着被拐的情况，但孩子还是不知所措。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博蒋经国《我所受的庭训》，回忆父亲对他的教导（整理过）：首先养成公德心，不可侵犯人家的自由。还要发挥同情心，尽力去帮助别人。再就是待人要诚心，别人如何对待自己，不去管他，只要尽到自己的诚心。但万万不可有依赖心，尤其不能有托庇他人以贪图富贵的心理，这种势利心理就是贬低人格，自我鄙污。//: 平时省里市里来个领导都要四套班子陪吃陪喝，十桌下来，主人比客人多几倍，光敬酒就灌晕了，还检查啥工作?据共识网4年前公务员600万人，现在1000万人每年涨100人。2005年官方非正式估计＂中国吃财政饭的人约4500万以上，还有500万人仰赖于政府赐予的权力实行自收自支＂一个县里，十几个副县长，县委、县政府，人大，政协四套班子加纪委武装部共青团婦联正副职近百人，加历届离退休，全是纳税人养活//: 西方人十三世纪到十八世纪搞了500年启发民智，才用人权至上代替了君权和神权。多少次革命与改革的经验教训，才建立了制衡权力的民选制度和私有财产神圣不可侵犯的理念。台湾从民国起建立宪法，直到蒋经国才过渡到开放党禁报禁真正民选制度。中国大陆中产阶级己崛起，走这条路只是时间问题，西方18世纪的伟大的思想解放运动。＂天赋人权＂反对君权神授，＂法律面前人人平等＂＂主权在民＂权利属于人民，政府是人民委任的，有权委任也有权撤換。英国宪政，法国革命，美国立国根源于此。100年后严复引进其论述。辛亥革命＂中华民国临时约法＂天赋人权三权分立自由平等法治可惜未实行//: 转发微博鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。//: 转发微博【中美工资购买力差别】 美国人均工资43460美元/年，可以买62个iPhone 4S 16G手机、1.06辆宝马328 i轿车、11436公斤猪肉、48个LV Neverfull GM手提包；中国人均工资24556元/年，分别可以买5.8个iPhone、0.058辆宝马、1843公斤猪肉、3.96个LV包。//: 转发微博老汉窃以为，有朝一日，中国历史要分期为微博前与微博后的历史。民间的呼声，通过微博而扩散，得到媒体的报道，传播到全社会，自下而上，最后得到底政府的支持。而政令自上而下的执行又通过微博得到人们的全力配合和监督。微博打拐免费午餐大病医保；PM2.5的数据公布，微博问政反腐都靠这个模式而成功//: 转发微博我有个提议：中国2800个县中有681个贫困县。请大家把这些贫困县的办公大楼照片，和当地学校和农民的房子的照片一起上传到微博，我们想知道纳税人的钱是如何用在扶贫事业上的?看看有多少照片能传上来！大家支持的请大力、疯狂滴转发！上传吧！//: 墙裂推荐新版＂蛮子文摘＂//: 每日一善！平安夜大善2012年冬天，为索玛花的孩子们和贫困老人募集保暖的鞋子约2000双，尺码在33码~42码之间，最好是新的，旧的洗干净也可以，谢谢！索玛花爱心物资接收地址：四川省西昌市老海亭46栋1号 联系人：陈星壬 电话：18328853832 邮编615000//: 转发微博//: 转发微博【国内数个PX项目低调投产 企业严禁员工泄露复产消息】据了解，此前迫于压力停工的PX项目已低调复产。在停与建的博弈中，一些居民试图获得关于PX项目的信息，却并不顺利。福佳大化已恢复PX生产近一年，一直比较低调，“公司内部PX已成为禁忌的话题，员工严禁泄露复产消息”。//: //: //“如果白酒行业因生产工艺和包装导致塑化剂含量超标，那么其他工业化生产的食品，也同样有这种可能。”【方便面酱包塑化剂超标百倍？】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也被卷入了这场风波。华南农业大学副教授柳春红，在试验中曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。新京报//: 转发微博以往的慈善靠说服大款个人和企业慷慨解囊，这种捐助的最高境界就是雷锋式的无声奉献，但世上弱势群体没有减少，因为产生许多不公正丑行的根源没有被触及。微博时代的微公益则是靠无数平常网民一人五块钱以及无数人的疯狂转发引发媒体和全社会关注和呼应而从根本上遏止恶势力。微博打拐是范例//: 转发微博【支持有理想的商人从政】纽约市长布隆伯身价250亿美元，选民不必担心贪腐。他挑选的团队有丰富运营经验，而非职业官僚或党棍。他敢说实话，最近痛批势力强大的美国步枪协会。为了理解民情，他当选后常搭地铁上班，后来被狗仔队盯上才停（昨天转的一条微博称每天搭地铁有误，在此纠正，并重申重点）//: 哈哈 //:无论同意或反对这观点，这样的逻辑和阐述方式是绝佳的新闻系学生的负面教材。圣诞节前西方媒体频频批评中国“压制宗教自由”。而现实是，中国目前是全世界信教者增加最快的地区，在中国政治制度下，如果当局真要压制宗教，这个局面根本就不可能出现。中国的宗教信仰自由是真实的，谁想获得任何宗教信仰都可以，感觉到“有问题”的，都是想通过宗教表达或干些别的什么的人。社评//: 转发微博蒋经国《我所受的庭训》，回忆父亲对他的教导（整理过）：首先养成公德心，不可侵犯人家的自由。还要发挥同情心，尽力去帮助别人。再就是待人要诚心，别人如何对待自己，不去管他，只要尽到自己的诚心。但万万不可有依赖心，尤其不能有托庇他人以贪图富贵的心理，这种势利心理就是贬低人格，自我鄙污。//: 平时省里市里来个领导都要四套班子陪吃陪喝，十桌下来，主人比客人多几倍，光敬酒就灌晕了，还检查啥工作?据共识网4年前公务员600万人，现在1000万人每年涨100人。2005年官方非正式估计＂中国吃财政饭的人约4500万以上，还有500万人仰赖于政府赐予的权力实行自收自支＂一个县里，十几个副县长，县委、县政府，人大，政协四套班子加纪委武装部共青团婦联正副职近百人，加历届离退休，全是纳税人养活//: 西方人十三世纪到十八世纪搞了500年启发民智，才用人权至上代替了君权和神权。多少次革命与改革的经验教训，才建立了制衡权力的民选制度和私有财产神圣不可侵犯的理念。台湾从民国起建立宪法，直到蒋经国才过渡到开放党禁报禁真正民选制度。中国大陆中产阶级己崛起，走这条路只是时间问题，西方18世纪的伟大的思想解放运动。＂天赋人权＂反对君权神授，＂法律面前人人平等＂＂主权在民＂权利属于人民，政府是人民委任的，有权委任也有权撤換。英国宪政，法国革命，美国立国根源于此。100年后严复引进其论述。辛亥革命＂中华民国临时约法＂天赋人权三权分立自由平等法治可惜未实行//: 转发微博鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。//: 转发微博【中美工资购买力差别】 美国人均工资43460美元/年，可以买62个iPhone 4S 16G手机、1.06辆宝马328 i轿车、11436公斤猪肉、48个LV Neverfull GM手提包；中国人均工资24556元/年，分别可以买5.8个iPhone、0.058辆宝马、1843公斤猪肉、3.96个LV包。//: 转发微博老汉窃以为，有朝一日，中国历史要分期为微博前与微博后的历史。民间的呼声，通过微博而扩散，得到媒体的报道，传播到全社会，自下而上，最后得到底政府的支持。而政令自上而下的执行又通过微博得到人们的全力配合和监督。微博打拐免费午餐大病医保；PM2.5的数据公布，微博问政反腐都靠这个模式而成功//: 转发微博我有个提议：中国2800个县中有681个贫困县。请大家把这些贫困县的办公大楼照片，和当地学校和农民的房子的照片一起上传到微博，我们想知道纳税人的钱是如何用在扶贫事业上的?看看有多少照片能传上来！大家支持的请大力、疯狂滴转发！上传吧！//: 墙裂推荐新版＂蛮子文摘＂//: 每日一善！平安夜大善2012年冬天，为索玛花的孩子们和贫困老人募集保暖的鞋子约2000双，尺码在33码~42码之间，最好是新的，旧的洗干净也可以，谢谢！索玛花爱心物资接收地址：四川省西昌市老海亭46栋1号 联系人：陈星壬 电话：18328853832 邮编615000//: 转发微博//: 转发微博【国内数个PX项目低调投产 企业严禁员工泄露复产消息】据了解，此前迫于压力停工的PX项目已低调复产。在停与建的博弈中，一些居民试图获得关于PX项目的信息，却并不顺利。福佳大化已恢复PX生产近一年，一直比较低调，“公司内部PX已成为禁忌的话题，员工严禁泄露复产消息”。//: //: //“如果白酒行业因生产工艺和包装导致塑化剂含量超标，那么其他工业化生产的食品，也同样有这种可能。”【方便面酱包塑化剂超标百倍？】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也被卷入了这场风波。华南农业大学副教授柳春红，在试验中曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。新京报//: 转发微博以往的慈善靠说服大款个人和企业慷慨解囊，这种捐助的最高境界就是雷锋式的无声奉献，但世上弱势群体没有减少，因为产生许多不公正丑行的根源没有被触及。微博时代的微公益则是靠无数平常网民一人五块钱以及无数人的疯狂转发引发媒体和全社会关注和呼应而从根本上遏止恶势力。微博打拐是范例//: 转发微博【支持有理想的商人从政】纽约市长布隆伯身价250亿美元，选民不必担心贪腐。他挑选的团队有丰富运营经验，而非职业官僚或党棍。他敢说实话，最近痛批势力强大的美国步枪协会。为了理解民情，他当选后常搭地铁上班，后来被狗仔队盯上才停（昨天转的一条微博称每天搭地铁有误，在此纠正，并重申重点）//: 哈哈 //:无论同意或反对这观点，这样的逻辑和阐述方式是绝佳的新闻系学生的负面教材。圣诞节前西方媒体频频批评中国“压制宗教自由”。而现实是，中国目前是全世界信教者增加最快的地区，在中国政治制度下，如果当局真要压制宗教，这个局面根本就不可能出现。中国的宗教信仰自由是真实的，谁想获得任何宗教信仰都可以，感觉到“有问题”的，都是想通过宗教表达或干些别的什么的人。社评转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【大胆向前走】一个犹太工人挑着盛满绿豆汤的壶子，不慎掉落摔得粉碎，他不回头继续走。 路人激动地说：“你不知道壶子已经破了吗？” “知道，听到它掉落了。” “那为什么不转身，看看怎么办？” “它已经破碎了，汤也流光了，我还能怎么办？”启示： 无法挽回的就让它过去吧。//: //: 有一种前进叫拐弯！【有一种前进叫拐弯】 水能直至大海，就是因为它巧妙地避开所有障碍，不断拐弯前行。许多聪明人没能走上成功之路，不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难，拐个弯，绕一绕，何尝不是个办法。山不转，路转；路不转，人转。只要心念一转，逆境也能成机遇，拐弯也是前进的一种方式。//: 求真相！//:这是一个令人无比心痛的故事。12月11日发生在朝阳大悦城的命案，使这个美丽的女孩子失去了他最心爱的人-------让我们拭目以待，共同见证，法律，是否是公正的！     去年的今天在朋友见证下 飞飞给了我很大的惊喜 他向我约定了爱的誓言 从那一刻我认定自己会成为幸福的小女人 可是今天我只能用回忆来填满内心的伤痛 日夜思念 以泪洗面 残忍的暴徒是你让我与爱人天地相隔 我相信人间自有公道 不会让飞飞含冤而去，试听地址>>>  (通过  录制)//: 谢谢好心人！支持好心人！ //:冉运林感恩 对病了半年，多次停药耽搁了病情的重庆5岁孩子冉鼎盛10000元的捐助，孩子一天天好转，爱心是需要肯定。认可。和传递下去的，今天我们是受助人，等难关过来，我们也要回报社会，帮助更多需要帮助的人  ，应网友要求种棵小树于是就在微公益的首页里找了个急的＂＂并刚知道求助者的需求还差二十五万，欲直接补齐，又恐那＂妖＂再跳出来骂傻！不如这样，咱就跟＂妖＂叫回真，此帖转发一次我在微公益此项被捐数额内跟捐一元。如果转帖与求助达到十万我补齐二十五万内差额！ //: 更正应是云南嵩明县 //: 有人说这样县还很多。希望马上上传照片，我们会大力宣传支持正能量。到目前为此，嵩阳是我收到图片的第一家 //:自从我呼吁全国各贫困县上传县政府大楼以来，云南嵩阳县是唯一一个县政府没有兴建豪华大厦的县份！这样的县领导应该广为宣传，致敬“蜗居”官员】日前，一则云南嵩明县县委县府尊师重教、至今却还“蜗居”在“只要进去3个人，连转身都困难”的一栋七十年代建的老房子办公的消息一经披露后，引发了极大的反响，直呼想不到，被赞为不可思议的奇迹，书记王春燕、县长徐毅清受到追捧，如此正能量必须释放传播 //: 转发微博【内蒙古7成面积被积雪覆盖 800余万人受灾】受寒潮影响，内蒙古大部地区迎来今年以来最冷天气，目前全区监测到的积雪覆盖面积约占全区总面积的70%。截至21日，全区受灾人口共839万人。呼伦贝尔部分地区出现“极寒”(气温在-40℃以下)和“冰雾”(完全由冰晶组成的雾)现象。我曾经的老板啊//: //: //:【封面报道：谁买平安】天下无不散的宴席。平安与第一大股东汇丰十年连理，一朝曲终人散。旧人退去，新人登场。谁是接盘者？公开的答案是泰国正大集团。正大2011年净资产90亿美元，要一次过吃下这笔作价93.85亿美元的平安股权，【肖建华插手平安收购案 资金挪自国内城商行】财新调查获知，汇丰转让平安保险的大交易，第一笔152亿港元资金中，只有三分之一左右来自泰国国内。在名义买家泰国正大集团的背后，“明天系”掌舵人肖建华为重要推手，而收购资金则主要来源于其掌握的三家地方城市商业银行。 [2012.12.18]Australia's economy 澳大利亚经济 - 图表 Daily Chart - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.11.20] 2015年前最后一次日全食今日上演 - 科学美国人 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.17]字母文字与词符文字：阅读受同一大脑区域的控制 - 科学美国人 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.17]叙利亚“拔下互联网插头” - 科学美国人 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博【检验塘河治理标准：环保局长和公用集团董事长下河游泳】浙江省委常委、温州市委书记陈德荣说：上次（今年5月）我说塘河治理好了，环保局长和公用集团董事长要下河游泳。结果环保局长被炒热了，你（陈祖明 公用集团董事长）成了漏网之鱼，但是，是鱼，就得下河游泳。2015年公用董事长也要游泳！//: //: 陈士渠，于建嵘都发声了//:是衙門間的哪個？//:强烈求证！ //:严重关注！请公安部门和宗教管理核实，给家长们真相！ //:       求证!【强烈求证：福建华林寺庙住持贩卖虐待孤儿！】 福建华林寺僧人爆料，该寺住持陈翠华（法号清华姑）利用寺院贩卖孤儿。华林寺申报的户口40多位，而现有人数只有16个，其中还有5人是其他寺庙寄养过来的，剩下的20多个小孩的去向成了个谜。微评：佛门犯罪，人神共愤! //: 24小时发了110条吗?人民网发布微公益年度公益人物  “微博打拐”、“免费午餐”参与者。在北京721暴雨中，蛮子在24小时内连发110条微博，履行了一个大V的责任。对国事的坦诚，对弱势无助群体的热心，成为微博上一道犀利而温馨的风景。//: 倒计时【“史上最严交规”实施倒计时】驾驶员都进来看看！超速50%扣12分；闯红灯、抢黄灯扣6分；开车打电话扣2分；不让校车扣6分；不让行人扣三分；当年不交罚款扣分将累积至下年度......这还让人活吗？望新交规的实施不会演变成相关部门的新敛财工具。百姓遵守的同时请官爷们自重！//: 转发微博【大胆向前走】一个犹太工人挑着盛满绿豆汤的壶子，不慎掉落摔得粉碎，他不回头继续走。 路人激动地说：“你不知道壶子已经破了吗？” “知道，听到它掉落了。” “那为什么不转身，看看怎么办？” “它已经破碎了，汤也流光了，我还能怎么办？”启示： 无法挽回的就让它过去吧。//: //: 有一种前进叫拐弯！【有一种前进叫拐弯】 水能直至大海，就是因为它巧妙地避开所有障碍，不断拐弯前行。许多聪明人没能走上成功之路，不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难，拐个弯，绕一绕，何尝不是个办法。山不转，路转；路不转，人转。只要心念一转，逆境也能成机遇，拐弯也是前进的一种方式。//: 求真相！//:这是一个令人无比心痛的故事。12月11日发生在朝阳大悦城的命案，使这个美丽的女孩子失去了他最心爱的人-------让我们拭目以待，共同见证，法律，是否是公正的！     去年的今天在朋友见证下 飞飞给了我很大的惊喜 他向我约定了爱的誓言 从那一刻我认定自己会成为幸福的小女人 可是今天我只能用回忆来填满内心的伤痛 日夜思念 以泪洗面 残忍的暴徒是你让我与爱人天地相隔 我相信人间自有公道 不会让飞飞含冤而去，试听地址>>>  (通过  录制)//: 谢谢好心人！支持好心人！ //:冉运林感恩 对病了半年，多次停药耽搁了病情的重庆5岁孩子冉鼎盛10000元的捐助，孩子一天天好转，爱心是需要肯定。认可。和传递下去的，今天我们是受助人，等难关过来，我们也要回报社会，帮助更多需要帮助的人  ，应网友要求种棵小树于是就在微公益的首页里找了个急的＂＂并刚知道求助者的需求还差二十五万，欲直接补齐，又恐那＂妖＂再跳出来骂傻！不如这样，咱就跟＂妖＂叫回真，此帖转发一次我在微公益此项被捐数额内跟捐一元。如果转帖与求助达到十万我补齐二十五万内差额！ //: 更正应是云南嵩明县 //: 有人说这样县还很多。希望马上上传照片，我们会大力宣传支持正能量。到目前为此，嵩阳是我收到图片的第一家 //:自从我呼吁全国各贫困县上传县政府大楼以来，云南嵩阳县是唯一一个县政府没有兴建豪华大厦的县份！这样的县领导应该广为宣传，致敬“蜗居”官员】日前，一则云南嵩明县县委县府尊师重教、至今却还“蜗居”在“只要进去3个人，连转身都困难”的一栋七十年代建的老房子办公的消息一经披露后，引发了极大的反响，直呼想不到，被赞为不可思议的奇迹，书记王春燕、县长徐毅清受到追捧，如此正能量必须释放传播 //: 转发微博【内蒙古7成面积被积雪覆盖 800余万人受灾】受寒潮影响，内蒙古大部地区迎来今年以来最冷天气，目前全区监测到的积雪覆盖面积约占全区总面积的70%。截至21日，全区受灾人口共839万人。呼伦贝尔部分地区出现“极寒”(气温在-40℃以下)和“冰雾”(完全由冰晶组成的雾)现象。我曾经的老板啊//: //: //:【封面报道：谁买平安】天下无不散的宴席。平安与第一大股东汇丰十年连理，一朝曲终人散。旧人退去，新人登场。谁是接盘者？公开的答案是泰国正大集团。正大2011年净资产90亿美元，要一次过吃下这笔作价93.85亿美元的平安股权，【肖建华插手平安收购案 资金挪自国内城商行】财新调查获知，汇丰转让平安保险的大交易，第一笔152亿港元资金中，只有三分之一左右来自泰国国内。在名义买家泰国正大集团的背后，“明天系”掌舵人肖建华为重要推手，而收购资金则主要来源于其掌握的三家地方城市商业银行。 [2012.12.18]Australia's economy 澳大利亚经济 - 图表 Daily Chart - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.11.20] 2015年前最后一次日全食今日上演 - 科学美国人 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.17]字母文字与词符文字：阅读受同一大脑区域的控制 - 科学美国人 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.17]叙利亚“拔下互联网插头” - 科学美国人 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博【检验塘河治理标准：环保局长和公用集团董事长下河游泳】浙江省委常委、温州市委书记陈德荣说：上次（今年5月）我说塘河治理好了，环保局长和公用集团董事长要下河游泳。结果环保局长被炒热了，你（陈祖明 公用集团董事长）成了漏网之鱼，但是，是鱼，就得下河游泳。2015年公用董事长也要游泳！//: //: 陈士渠，于建嵘都发声了//:是衙門間的哪個？//:强烈求证！ //:严重关注！请公安部门和宗教管理核实，给家长们真相！ //:       求证!【强烈求证：福建华林寺庙住持贩卖虐待孤儿！】 福建华林寺僧人爆料，该寺住持陈翠华（法号清华姑）利用寺院贩卖孤儿。华林寺申报的户口40多位，而现有人数只有16个，其中还有5人是其他寺庙寄养过来的，剩下的20多个小孩的去向成了个谜。微评：佛门犯罪，人神共愤! //: 24小时发了110条吗?人民网发布微公益年度公益人物  “微博打拐”、“免费午餐”参与者。在北京721暴雨中，蛮子在24小时内连发110条微博，履行了一个大V的责任。对国事的坦诚，对弱势无助群体的热心，成为微博上一道犀利而温馨的风景。//: 倒计时【“史上最严交规”实施倒计时】驾驶员都进来看看！超速50%扣12分；闯红灯、抢黄灯扣6分；开车打电话扣2分；不让校车扣6分；不让行人扣三分；当年不交罚款扣分将累积至下年度......这还让人活吗？望新交规的实施不会演变成相关部门的新敛财工具。百姓遵守的同时请官爷们自重！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！[2012.12.15]Schumpeter熊彼得 Gold-hunting in a frugal age 朴素年代的... - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.01] The Obama start-ups 奥巴马式新兴公司 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  魔鬼夜访钱锺书先生 - 谈天说地 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博【蛮子晚报】12月20日：《世界各国女总统大盘点》——希拉里的《亲历历史》一书中有一段话：“政坛里的女人们要有犀牛皮一样厚的脸皮！”如今，随着朴槿惠在韩国大选中胜出，世界政坛将迎来第28张“犀牛皮”。你喜欢犀牛皮吗？//: 河南信阳光山案始末【光山七日：一场被全球化的校园惨案】纯属手痒，写着玩玩，个人行为，文责自负，请勿联想。    //: 最强烈的支持！阅 老师微博。痛心于河南省光山县当政者的无耻和傲慢。先是在学生被砍事件发生后，公开在自己的“报纸”上粉饰当地教育，后又无视民众诉求，拒绝问责。强烈谴责强权主义者的无耻！现在，锁定光山县委书记、县长。老纪公开征集河南省光山县官员腐败新闻线索　：xinwen.126.com ，来料必复。//: 河南信阳光山县小学惨案是14日早晨发生的。当地领导不仅取消了原定的新闻发布会，七天来封锁消息，拒绝媒体，撤了几个小科员级干部的职，还在信阳日报上著文大吹大擂信阳地区的教育的伟大成绩？大家想知道如何丧失公信力吗？河南信阳光山的领导们就是最鲜活的反面教员！呸！要想公信力得到重建其实一点不难：永远说真话，实在当时不能说真话，也至少别说谎话，大不了就不说。坚持住不说官话，不说套话，不说废话。出了事故，先道歉，既然自认是公仆，当仆人的多向主人说几句对不起还不应该吗? 只要坚持下去，假以时日，人民的信任一定会恢复。你们觉得我这个主意靠谱吗?//: 投资，尤其是早期的种子期天使投资，就是投资创业者这个人。一个人靠谱不靠谱，不仅要看他的能力，智力，团队，商业模式，他的情商和品质同样重要。 把自己天使基金叫＂真格＂integrity 英文的徐译。指的就是道德诚信和人品。真格就是投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 转发微博【人民日报评论员文章：不要用公款送礼了】逢年过节公款送礼，近年渐成惯例。无非是想打通上下关节、增进部门情谊，将来在评比、审核时图方便，在要项目、上工程时占优先。其结果是浪费了国家资财，败坏了党风政风，损害了公信民心。中央国家机关和省市县各级领导机关都应从我做起，不再用公款送礼了！//: 投资，尤其是早期的种子期天使投资，就是投资创业者这个人。一个人靠谱不靠谱，不仅要看他的能力，智力，团队，商业模式，他的情商和品质同样重要。 把自己天使基金叫＂真格＂integrity 英文的徐译。指的就是道德诚信和人品。真格就是灵魂，一个没有灵魂的公司是投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 祝贺 //: 12月12日，《罗辑思维》第一次试录。12月21日，《罗辑思维》正式诞生。末日也是诞生日，感谢那天到场的10位粉丝，感谢每一个支持自媒体尝试的人《罗辑思维》处女作含羞上线 ，请各位猛戳。为奴出来难，教君恣意怜。这期还只是个试验，将来力争日播。希望成为大家的疯狂书僮，每天趁热端上三段读书心得，保证给得比盒饭多，营养比蒙牛强。感谢优酷和众位兄弟。各位转发赏看，都是客官；吐槽热捧，莫非厚恩。涕零顿首。//: 投资，尤其是早期的种子期天使投资，就是投资创业者这个人。一个人靠谱不靠谱，不仅要看他的能力，智力，团队，商业模式，他的情商和品质同样重要。 把自己天使基金叫＂真格＂integrity 英文的徐译。指的就是道德诚信和人品。真格就是灵魂，一个没有灵魂的公司是没有大希望滴投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 关注还记得送检茅台的雪球用户「水晶皇」吗？有媒体说他是带散户炒股并有盈利分成的团队；茅台董事长说四股境外资金支持他做空白酒为洋酒开路。这些是真的吗？水晶皇到底是谁？为何送检茅台？《南方周末》特约撰稿人林邑首次对水晶皇进行全面采访，欲知真相，猛戳《A股来了扒粪者》：//: 冬天感冒必读 //://: 关于退热药，妈妈爸爸必看的科普知识。 【03.如何合理选择退烧药】： 腋下温度38.5°C以下的患者，如果精神状态好，没有必要使用药物去治疗发烧。超过38.5°C的患者，我们推荐使用退烧药退烧，主要为了缓解发烧给人带来的不舒服..同时，高烧时推荐退烧药也为预防可能因为高烧引起的高热惊..//: //: 国家近年实施的校安工程的项目款不知光山县钱都挪用哪里了？ //:有网友表示，希望当地可以公示这即将拨发的800万安保专项款的去向，以取信于民。您怎么看？【河南光山将拨800万加强学校安保】据新华社，发生校园砍人案的国家级贫困县河南光山，近日宣布将拨800万为全县学校、幼儿园配486名专职保安，配发防爆钢叉、警棍等防爆设备。当地官员表示，不是所有县城都能拿出800万。另有官员表示，中央曾下拨的38.89亿专项经费，并不存在滥用，而是不够用。[2012.12.15]Schumpeter熊彼得 Gold-hunting in a frugal age 朴素年代的... - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.01] The Obama start-ups 奥巴马式新兴公司 - 商业 Business - ECO中文网 - Powered by Discuz!  魔鬼夜访钱锺书先生 - 谈天说地 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博【蛮子晚报】12月20日：《世界各国女总统大盘点》——希拉里的《亲历历史》一书中有一段话：“政坛里的女人们要有犀牛皮一样厚的脸皮！”如今，随着朴槿惠在韩国大选中胜出，世界政坛将迎来第28张“犀牛皮”。你喜欢犀牛皮吗？//: 河南信阳光山案始末【光山七日：一场被全球化的校园惨案】纯属手痒，写着玩玩，个人行为，文责自负，请勿联想。    //: 最强烈的支持！阅 老师微博。痛心于河南省光山县当政者的无耻和傲慢。先是在学生被砍事件发生后，公开在自己的“报纸”上粉饰当地教育，后又无视民众诉求，拒绝问责。强烈谴责强权主义者的无耻！现在，锁定光山县委书记、县长。老纪公开征集河南省光山县官员腐败新闻线索　：xinwen.126.com ，来料必复。//: 河南信阳光山县小学惨案是14日早晨发生的。当地领导不仅取消了原定的新闻发布会，七天来封锁消息，拒绝媒体，撤了几个小科员级干部的职，还在信阳日报上著文大吹大擂信阳地区的教育的伟大成绩？大家想知道如何丧失公信力吗？河南信阳光山的领导们就是最鲜活的反面教员！呸！要想公信力得到重建其实一点不难：永远说真话，实在当时不能说真话，也至少别说谎话，大不了就不说。坚持住不说官话，不说套话，不说废话。出了事故，先道歉，既然自认是公仆，当仆人的多向主人说几句对不起还不应该吗? 只要坚持下去，假以时日，人民的信任一定会恢复。你们觉得我这个主意靠谱吗?//: 投资，尤其是早期的种子期天使投资，就是投资创业者这个人。一个人靠谱不靠谱，不仅要看他的能力，智力，团队，商业模式，他的情商和品质同样重要。 把自己天使基金叫＂真格＂integrity 英文的徐译。指的就是道德诚信和人品。真格就是投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 转发微博【人民日报评论员文章：不要用公款送礼了】逢年过节公款送礼，近年渐成惯例。无非是想打通上下关节、增进部门情谊，将来在评比、审核时图方便，在要项目、上工程时占优先。其结果是浪费了国家资财，败坏了党风政风，损害了公信民心。中央国家机关和省市县各级领导机关都应从我做起，不再用公款送礼了！//: 投资，尤其是早期的种子期天使投资，就是投资创业者这个人。一个人靠谱不靠谱，不仅要看他的能力，智力，团队，商业模式，他的情商和品质同样重要。 把自己天使基金叫＂真格＂integrity 英文的徐译。指的就是道德诚信和人品。真格就是灵魂，一个没有灵魂的公司是投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 祝贺 //: 12月12日，《罗辑思维》第一次试录。12月21日，《罗辑思维》正式诞生。末日也是诞生日，感谢那天到场的10位粉丝，感谢每一个支持自媒体尝试的人《罗辑思维》处女作含羞上线 ，请各位猛戳。为奴出来难，教君恣意怜。这期还只是个试验，将来力争日播。希望成为大家的疯狂书僮，每天趁热端上三段读书心得，保证给得比盒饭多，营养比蒙牛强。感谢优酷和众位兄弟。各位转发赏看，都是客官；吐槽热捧，莫非厚恩。涕零顿首。//: 投资，尤其是早期的种子期天使投资，就是投资创业者这个人。一个人靠谱不靠谱，不仅要看他的能力，智力，团队，商业模式，他的情商和品质同样重要。 把自己天使基金叫＂真格＂integrity 英文的徐译。指的就是道德诚信和人品。真格就是灵魂，一个没有灵魂的公司是没有大希望滴投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 关注还记得送检茅台的雪球用户「水晶皇」吗？有媒体说他是带散户炒股并有盈利分成的团队；茅台董事长说四股境外资金支持他做空白酒为洋酒开路。这些是真的吗？水晶皇到底是谁？为何送检茅台？《南方周末》特约撰稿人林邑首次对水晶皇进行全面采访，欲知真相，猛戳《A股来了扒粪者》：//: 冬天感冒必读 //://: 关于退热药，妈妈爸爸必看的科普知识。 【03.如何合理选择退烧药】： 腋下温度38.5°C以下的患者，如果精神状态好，没有必要使用药物去治疗发烧。超过38.5°C的患者，我们推荐使用退烧药退烧，主要为了缓解发烧给人带来的不舒服..同时，高烧时推荐退烧药也为预防可能因为高烧引起的高热惊..//: //: 国家近年实施的校安工程的项目款不知光山县钱都挪用哪里了？ //:有网友表示，希望当地可以公示这即将拨发的800万安保专项款的去向，以取信于民。您怎么看？【河南光山将拨800万加强学校安保】据新华社，发生校园砍人案的国家级贫困县河南光山，近日宣布将拨800万为全县学校、幼儿园配486名专职保安，配发防爆钢叉、警棍等防爆设备。当地官员表示，不是所有县城都能拿出800万。另有官员表示，中央曾下拨的38.89亿专项经费，并不存在滥用，而是不够用。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博我有个提议：中国2800个县中有681个贫困县。请大家把这些贫困县的办公大楼照片，和当地学校和农民的房子的照片一起上传到微博，我们想知道纳税人的钱是如何用在扶贫事业上的?看看有多少照片能传上来！大家支持的请大力、疯狂滴转发！上传吧！//: 转发微博河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今失声。官员在听记者报告危情时还在玩游戏?。学校出事时仅有一名保安？听记者说你们的办公大楼倒非常气派，特地从网上找了光山县几个政府机关的大楼图片，网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？//: 转发微博抗美援朝结束后。7100志愿军选择回祖国。14000战俘决定投奔台湾。去台湾的战俘安居乐业，很多人改革开放后来大陆开公司办工厂，成了荣归的台胞。而回大陆的战俘却遭受到最不公正的待遇。他们被集中交待，为啥没有战死，为啥当了俘虏，他们是不是叛变了？是不是被策反当了间谍?//: 转发微博济南政府大楼花了40个亿，当地政府发言人左解释右澄清：什么政府没有直接拨款造这个大楼，这座36万平方米面积仅次于美国华盛顿的五角大楼，世界第二亚洲第一的华厦只是亚运会的配楼云云。但是有一件始终没解释：为啥扶贫的所有费用加起来才1•8个亿，您一座楼就干掉了40亿？那不都是纳税人的钱吗?//: 转发微博看到今年考研的大学生竟然高达169万人！而今年毕业了的硕士许多也找不到工作，有的硕士只能拿到2500元月薪。这真是中国教育改革的大失败！有用的不教，没用的猛教。每年招大学生近700万人，能找到学得所用对口工作的学生太少了，这么多找不到好工作的孩子只好继续交钱读研。真是令人无奈！你们同意吗//: 你这样下心思关系孩子，赞！ //: 善待身边每一个人，你做得很好。谢谢你。因事出差到无锡，在火车上见一小孩，三岁左右的样子，无人看管，四处走荡，心想孩子的天性爱玩，但火车快到终点站了，整个车厢空荡荡的，孩子还在那自己来回的走，心想不妙，遂与同车一帅哥挨遍查找，走了三四个车厢，见一对父母正着急询问，遂告之。抄送  请扩散，告诫父母，看好孩子……//: 关注您了 //: 回复:不是要告诉薛先生跟邓先生，而是因为这种情况在火车上太常见了，都以为一：火车很安全，放手让孩子在车厢上跑，不能引起重视。二：这两位致力于做孩子的微薄公益。三：我的微薄影响力有限，只能让这二位帮忙告诫父母了。我邻居家养了个智障孩子因事出差到无锡，在火车上见一小孩，三岁左右的样子，无人看管，四处走荡，心想孩子的天性爱玩，但火车快到终点站了，整个车厢空荡荡的，孩子还在那自己来回的走，心想不妙，遂与同车一帅哥挨遍查找，走了三四个车厢，见一对父母正着急询问，遂告之。抄送  请扩散，告诫父母，看好孩子……//: 转发微博【伦敦烟雾事件】1952年12月发生的伦敦烟雾事件所造成的慢性死亡人数达8000人。这是人类历史上由于环境污染而付出惨重代价的首个直观例子！前车之鉴于此，我们不应该不吸取教训，我们也不需要必须经历这样一场灾难才能记住这伤痛。兰州的严重空气污染令人心忧。后人哀之而不鉴之，亦使后人复哀后人也//: 个人的时代，自媒体的时代美国家情报委员会称，未来20年是权力的巨大迁移。政府影响力正让给个人，个人赋权的大势将改变社会组织方式。so，打假办不如方舟子 ;蒙牛搞不定 ;IT报道有 ;韩寒  做APP..这只是开始！我看，未来话语权属于与网络结合更紧密、关注领域更垂直、思想表达更犀利的个人！(我微信见下)//: 转发微博【2012电商生态圈7大颠覆】❶百度营收超央视；❷阿里淘宝系广告营收超百度；❸微信在线时长超微博；❹腾讯电商市场份额超亚马逊中国；❺360搜索超谷歌；❻天猫销售额超苏宁；❼京东销售额超家乐福中国。//: //: 转发微博//: 中国人里的阿甘，就是我眼中的李安。上月我在纽约看了二遍他的「少年派：Life Of Pi」，和他吃饭聊天，总觉得他讲得越来越少，可片子却越拍越人、深、萌、潮！大胆又朴素，有艺又有术，一口极棒又有思想的英文，可手里却永远圈着一份皱皱//: 转发微博投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 如果创业者开了微博六个月以上，你浏览一下就知道他的脾性。如果他是个微博控，你可以了解他甚至自己都不自知的种种品质。投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 转发微博【夜有所想】上海社科院调查称,上海官员中有超9成认为群体事件发生,主要是官员的问题和贫富差距。认为责任在群众或个别分子的,总共不超7%。俗话说,苍蝇不叮无缝的蛋。群体事件的发生,是矛盾长期积压所致,官员未能及时化解,怎能无责？出了事先反思自己,而非指责人民,那样政府效率才会提高,人民才会满意.//: //:详细报道见： ——此外，有网友评论说，这年头当官，没双好肾，出门都不好意思跟同僚打招呼了...【广州今年查处61名处级以上干部 逾六成涉女色】据中新网，广州纪委监察局预防腐败局近日通报了2012年广州各级纪检机关查处违纪违法案件情况，在查处的61名处级以上官员中，有38人(约62%)存生活腐化问题（包情妇、搞婚外情等）。如广州公安局原副局长何靖，就长期与多名女子保持不正当男女关系。//: 转发微博我有个提议：中国2800个县中有681个贫困县。请大家把这些贫困县的办公大楼照片，和当地学校和农民的房子的照片一起上传到微博，我们想知道纳税人的钱是如何用在扶贫事业上的?看看有多少照片能传上来！大家支持的请大力、疯狂滴转发！上传吧！//: 转发微博河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今失声。官员在听记者报告危情时还在玩游戏?。学校出事时仅有一名保安？听记者说你们的办公大楼倒非常气派，特地从网上找了光山县几个政府机关的大楼图片，网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？//: 转发微博抗美援朝结束后。7100志愿军选择回祖国。14000战俘决定投奔台湾。去台湾的战俘安居乐业，很多人改革开放后来大陆开公司办工厂，成了荣归的台胞。而回大陆的战俘却遭受到最不公正的待遇。他们被集中交待，为啥没有战死，为啥当了俘虏，他们是不是叛变了？是不是被策反当了间谍?//: 转发微博济南政府大楼花了40个亿，当地政府发言人左解释右澄清：什么政府没有直接拨款造这个大楼，这座36万平方米面积仅次于美国华盛顿的五角大楼，世界第二亚洲第一的华厦只是亚运会的配楼云云。但是有一件始终没解释：为啥扶贫的所有费用加起来才1•8个亿，您一座楼就干掉了40亿？那不都是纳税人的钱吗?//: 转发微博看到今年考研的大学生竟然高达169万人！而今年毕业了的硕士许多也找不到工作，有的硕士只能拿到2500元月薪。这真是中国教育改革的大失败！有用的不教，没用的猛教。每年招大学生近700万人，能找到学得所用对口工作的学生太少了，这么多找不到好工作的孩子只好继续交钱读研。真是令人无奈！你们同意吗//: 你这样下心思关系孩子，赞！ //: 善待身边每一个人，你做得很好。谢谢你。因事出差到无锡，在火车上见一小孩，三岁左右的样子，无人看管，四处走荡，心想孩子的天性爱玩，但火车快到终点站了，整个车厢空荡荡的，孩子还在那自己来回的走，心想不妙，遂与同车一帅哥挨遍查找，走了三四个车厢，见一对父母正着急询问，遂告之。抄送  请扩散，告诫父母，看好孩子……//: 关注您了 //: 回复:不是要告诉薛先生跟邓先生，而是因为这种情况在火车上太常见了，都以为一：火车很安全，放手让孩子在车厢上跑，不能引起重视。二：这两位致力于做孩子的微薄公益。三：我的微薄影响力有限，只能让这二位帮忙告诫父母了。我邻居家养了个智障孩子因事出差到无锡，在火车上见一小孩，三岁左右的样子，无人看管，四处走荡，心想孩子的天性爱玩，但火车快到终点站了，整个车厢空荡荡的，孩子还在那自己来回的走，心想不妙，遂与同车一帅哥挨遍查找，走了三四个车厢，见一对父母正着急询问，遂告之。抄送  请扩散，告诫父母，看好孩子……//: 转发微博【伦敦烟雾事件】1952年12月发生的伦敦烟雾事件所造成的慢性死亡人数达8000人。这是人类历史上由于环境污染而付出惨重代价的首个直观例子！前车之鉴于此，我们不应该不吸取教训，我们也不需要必须经历这样一场灾难才能记住这伤痛。兰州的严重空气污染令人心忧。后人哀之而不鉴之，亦使后人复哀后人也//: 个人的时代，自媒体的时代美国家情报委员会称，未来20年是权力的巨大迁移。政府影响力正让给个人，个人赋权的大势将改变社会组织方式。so，打假办不如方舟子 ;蒙牛搞不定 ;IT报道有 ;韩寒  做APP..这只是开始！我看，未来话语权属于与网络结合更紧密、关注领域更垂直、思想表达更犀利的个人！(我微信见下)//: 转发微博【2012电商生态圈7大颠覆】❶百度营收超央视；❷阿里淘宝系广告营收超百度；❸微信在线时长超微博；❹腾讯电商市场份额超亚马逊中国；❺360搜索超谷歌；❻天猫销售额超苏宁；❼京东销售额超家乐福中国。//: //: 转发微博//: 中国人里的阿甘，就是我眼中的李安。上月我在纽约看了二遍他的「少年派：Life Of Pi」，和他吃饭聊天，总觉得他讲得越来越少，可片子却越拍越人、深、萌、潮！大胆又朴素，有艺又有术，一口极棒又有思想的英文，可手里却永远圈着一份皱皱//: 转发微博投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 如果创业者开了微博六个月以上，你浏览一下就知道他的脾性。如果他是个微博控，你可以了解他甚至自己都不自知的种种品质。投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?//: 转发微博【夜有所想】上海社科院调查称,上海官员中有超9成认为群体事件发生,主要是官员的问题和贫富差距。认为责任在群众或个别分子的,总共不超7%。俗话说,苍蝇不叮无缝的蛋。群体事件的发生,是矛盾长期积压所致,官员未能及时化解,怎能无责？出了事先反思自己,而非指责人民,那样政府效率才会提高,人民才会满意.//: //:详细报道见： ——此外，有网友评论说，这年头当官，没双好肾，出门都不好意思跟同僚打招呼了...【广州今年查处61名处级以上干部 逾六成涉女色】据中新网，广州纪委监察局预防腐败局近日通报了2012年广州各级纪检机关查处违纪违法案件情况，在查处的61名处级以上官员中，有38人(约62%)存生活腐化问题（包情妇、搞婚外情等）。如广州公安局原副局长何靖，就长期与多名女子保持不正当男女关系。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 近年来，贪污的数字从几百万到几十亿，我们都从莫名惊诧到麻木不仁了。只有这个数字拿来和普通人的生活挂钩时，才逐渐醒过味来：这样的贪腐有多操蛋！铁道部长刘志军贪污案现己抓了15个局以上干部。涉案金额高达200亿。这相当于年收入五万共计400万人一年的收入：可建134万所希望小学；够800万个贫困大学生生活一年；可让3570万人交一年的失业保险；可供养8500万中小学生免费读书一年。看看5800万留守农村儿童连午饭都没吃的状况吧！转【宋神宗的励精图治将北宋送上灭亡之路】这是真的“崩溃”，这个崩溃来自王朝的内部，而打开灭亡之路的，正是励精图治意欲大有作为的神宗。   （分享自 ）【厉以宁：越来越多农民工绝望 努力一生也无用】 凤凰财经讯...北京大学光华管理学院名誉院长厉以宁做客凤凰财经演播室...现年82岁的厉以宁对凤凰财经表示...农民工的孩子还是农民工...他的孙子将来说不定还是农民工...厉以宁...   （分享自 ）[2006.07.15][Leaders]Trade talks: Slouching towards disaster - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.07.22][Leaders]The accidental war - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.08.13]Really Big Oil - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.07.27] The future of globalization - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.06.03]The massacre in Haditha - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.05.20]Latin America: The battle for Latin America's soul - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.06.10][Leaders]Aircraft emissions: The dirty sky - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15] Over the cliff? 飞越悬崖？ - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    America's economy  美国经济  Over the cliff?  飞越悬崖？  Barack Obama must do more than avoid an economic abyss. He has a chance to fix America’s finances//: 豪赌【宗庆后：没有战略的时代已经过去】25年耕耘，宗庆后造就了中国饮品行业的“巨无霸”。如今，他率领娃哈哈踏上了多元化的征程——投资商业地产、自建零售终端，被视为他最大胆的尝试。面对竞争日益激烈，利润不断下滑的行业现状，宗庆后口中“娃哈哈没有战略，只考虑明天事情”的时代，已经过去。//: 转发微博按说光山县，甚至整个河南省，在目前情况下，什么话都不要说，认真检查发生在校园暴力事件的原因，采取有效措施，杜绝类似事件的发生。至于你们的＂旗帜＂拔不掉；你们的＂窗囗＂堵不住；你们的＂名片＂撕不烂。在目前悲惨情况下说这个，如同死了人说结婚一样；连上什么山唱什么歌的普通常识都没有。//: 吓唬讹诈孩子，应该整治！ //: 据报道，小女孩的钱是妈妈给的。孩子母亲忙，想让孩子找她姑姑，带她买棉衣和鞋子。孩子看到切糕嘴馋，就想上去买点尝尝。谁想竟掉进了虎口。详见：【切糕威力大！12岁女孩被讹 受惊吓不敢独自出门】西安12岁女孩本想买10元钱切糕，称完后，卖切糕的说一斤半要150元，并称“不给钱就别想离开”。女孩吓到只能掏出200元，但对方不但没找钱，还称女孩在这哭影响生意。女孩妈妈说，孩子心理受到很大影响，自责自己上当，还不敢独自上学。（华商网）//: 求链接【英国电视台拍摄纪录片 详述王立军、谷开来和海伍德之间复杂关系】英国电视四台走访海伍德亲友和薄熙来亲信，并引用匿名消息源称，海伍德Email向薄瓜瓜索要钱财一事，只有王立军和谷开来知道。报道质疑谷案审判结果，并称谷并未杀害海伍德，是第三者进入房间杀死他。谷开来被捕前曾称是王立军陷害她。//: 近年来，贪污的数字从几百万到几十亿，我们都从莫名惊诧到麻木不仁了。只有这个数字拿来和普通人的生活挂钩时，才逐渐醒过味来：这样的贪腐有多操蛋！铁道部长刘志军贪污案现己抓了15个局以上干部。涉案金额高达200亿。这相当于年收入五万共计400万人一年的收入：可建134万所希望小学；够800万个贫困大学生生活一年；可让3570万人交一年的失业保险；可供养8500万中小学生免费读书一年。看看5800万留守农村儿童连午饭都没吃的状况吧！转【宋神宗的励精图治将北宋送上灭亡之路】这是真的“崩溃”，这个崩溃来自王朝的内部，而打开灭亡之路的，正是励精图治意欲大有作为的神宗。   （分享自 ）【厉以宁：越来越多农民工绝望 努力一生也无用】 凤凰财经讯...北京大学光华管理学院名誉院长厉以宁做客凤凰财经演播室...现年82岁的厉以宁对凤凰财经表示...农民工的孩子还是农民工...他的孙子将来说不定还是农民工...厉以宁...   （分享自 ）[2006.07.15][Leaders]Trade talks: Slouching towards disaster - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.07.22][Leaders]The accidental war - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.08.13]Really Big Oil - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.07.27] The future of globalization - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.06.03]The massacre in Haditha - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.05.20]Latin America: The battle for Latin America's soul - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.06.10][Leaders]Aircraft emissions: The dirty sky - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15] Over the cliff? 飞越悬崖？ - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!    America's economy  美国经济  Over the cliff?  飞越悬崖？  Barack Obama must do more than avoid an economic abyss. He has a chance to fix America’s finances//: 豪赌【宗庆后：没有战略的时代已经过去】25年耕耘，宗庆后造就了中国饮品行业的“巨无霸”。如今，他率领娃哈哈踏上了多元化的征程——投资商业地产、自建零售终端，被视为他最大胆的尝试。面对竞争日益激烈，利润不断下滑的行业现状，宗庆后口中“娃哈哈没有战略，只考虑明天事情”的时代，已经过去。//: 转发微博按说光山县，甚至整个河南省，在目前情况下，什么话都不要说，认真检查发生在校园暴力事件的原因，采取有效措施，杜绝类似事件的发生。至于你们的＂旗帜＂拔不掉；你们的＂窗囗＂堵不住；你们的＂名片＂撕不烂。在目前悲惨情况下说这个，如同死了人说结婚一样；连上什么山唱什么歌的普通常识都没有。//: 吓唬讹诈孩子，应该整治！ //: 据报道，小女孩的钱是妈妈给的。孩子母亲忙，想让孩子找她姑姑，带她买棉衣和鞋子。孩子看到切糕嘴馋，就想上去买点尝尝。谁想竟掉进了虎口。详见：【切糕威力大！12岁女孩被讹 受惊吓不敢独自出门】西安12岁女孩本想买10元钱切糕，称完后，卖切糕的说一斤半要150元，并称“不给钱就别想离开”。女孩吓到只能掏出200元，但对方不但没找钱，还称女孩在这哭影响生意。女孩妈妈说，孩子心理受到很大影响，自责自己上当，还不敢独自上学。（华商网）//: 求链接【英国电视台拍摄纪录片 详述王立军、谷开来和海伍德之间复杂关系】英国电视四台走访海伍德亲友和薄熙来亲信，并引用匿名消息源称，海伍德Email向薄瓜瓜索要钱财一事，只有王立军和谷开来知道。报道质疑谷案审判结果，并称谷并未杀害海伍德，是第三者进入房间杀死他。谷开来被捕前曾称是王立军陷害她。转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！ //://:李宁只是个缩影,库存,单店盈利下滑,资源推动,广告拉动,官僚文化..哪点不是行业通病？问题是：乐观时的一味冒进和低迷时的悲观唱衰,本质上不都是一样的一根筋嘛？【匹克李宁重组乌龙事件】据媒体公开报道，匹克董事长许景南表示，匹克的重组意向早从两年前就已开始，但遭到李宁公司拒绝。而后匹克多次向李宁提出重组意向，但均未得到后者正面回应。在业内人士看来，这场乌龙纯属匹克有意、李宁无情。从业绩方面考虑，匹克重组李宁显然不现实。 //://:药材销售电话13919708826，15809328616 //:Repost渭源县莲峰镇选道村和元明村积压黃芪，大黄，防风各300多吨，丹参200多吨。黄芪每斤10元，大黄每斤3元，防风每斤17元，丹参每斤7元。请大家转发帮农民一把。 //://:转发微博政协河南省常委、民革河南省委委员 发表忏悔书，就反对平坟一事，向河南省委领导、南阳市委市政府领导致歉。赵说，”原以为省政协常委有权对政府进行民主监督，参政议政，看来我是太天真太幼稚啦，自己太把政协常委身份当回事啦“。//: 刚看过VCR，作为一个男人，也禁不住泪流满面。在救助小词匀的过程中，作为志愿者，六丈接触到 和，一次又一次被感动。当 说到天使妈妈们的情况时，再一次被 所震撼！永远记住：有爱，希望就一定存在！应网友要求，上传 在天使妈妈2012年度庆典上的VCR，分享感动...我刚上传了一个视频，推荐大家也来看看。//: 向善之美，得之与贵！//: 太多需要感恩的默默无闻的，无私付出志愿者们，有了您们我们才有更多救助孩子的勇气和力量@【感恩志愿者】在天使妈妈的背后有这么一群人,她们默默的付出着:帮着核实求助患者的信息,帮着接送孩子入院,帮着和医生沟通患儿病情,帮着为患儿筹集治疗费用缺口,为孩子们买礼物,送营养餐等等等等,正是因为有了她们的默默支持,我们才能在公益的路上越走越远!公益路上让我们携手前行![2006.04.12]Back to the future - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.03.25][Leaders]How to make China even richer 如何使中国更加富有 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.08.25] Barren rocks, barren nationalism 贫瘠的海岛，无益的民... - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15] Canada: Thus far but no further 中资收购下不为例 - 亚非拉 Asia Africa & Americas - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [12.12.15] The Federal Reserve 美联储 - 财经 Finance & Economics - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]A new ideology for political ends 新的政治意识形态 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]Flight of the phoenix 凤凰涅槃游九天 - 科技 Science & Technology - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15] National trust 国际信任 - 酱菜坛 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]Ballets Russes足尖上的舞蹈 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【河南光山学生被砍案首批责任人被处理】人民日报微博：【光山首批责任人被处理】人民日报记者曲昌荣消息，河南光山县委对已查清责任的首批责任人做出处理：主持陈棚完小工作的副校长张宗柱、文殊中心学校校长王生应、文殊派出所所长裴   （分享自 @） //://:李宁只是个缩影,库存,单店盈利下滑,资源推动,广告拉动,官僚文化..哪点不是行业通病？问题是：乐观时的一味冒进和低迷时的悲观唱衰,本质上不都是一样的一根筋嘛？【匹克李宁重组乌龙事件】据媒体公开报道，匹克董事长许景南表示，匹克的重组意向早从两年前就已开始，但遭到李宁公司拒绝。而后匹克多次向李宁提出重组意向，但均未得到后者正面回应。在业内人士看来，这场乌龙纯属匹克有意、李宁无情。从业绩方面考虑，匹克重组李宁显然不现实。 //://:药材销售电话13919708826，15809328616 //:Repost渭源县莲峰镇选道村和元明村积压黃芪，大黄，防风各300多吨，丹参200多吨。黄芪每斤10元，大黄每斤3元，防风每斤17元，丹参每斤7元。请大家转发帮农民一把。 //://:转发微博政协河南省常委、民革河南省委委员 发表忏悔书，就反对平坟一事，向河南省委领导、南阳市委市政府领导致歉。赵说，”原以为省政协常委有权对政府进行民主监督，参政议政，看来我是太天真太幼稚啦，自己太把政协常委身份当回事啦“。//: 刚看过VCR，作为一个男人，也禁不住泪流满面。在救助小词匀的过程中，作为志愿者，六丈接触到 和，一次又一次被感动。当 说到天使妈妈们的情况时，再一次被 所震撼！永远记住：有爱，希望就一定存在！应网友要求，上传 在天使妈妈2012年度庆典上的VCR，分享感动...我刚上传了一个视频，推荐大家也来看看。//: 向善之美，得之与贵！//: 太多需要感恩的默默无闻的，无私付出志愿者们，有了您们我们才有更多救助孩子的勇气和力量@【感恩志愿者】在天使妈妈的背后有这么一群人,她们默默的付出着:帮着核实求助患者的信息,帮着接送孩子入院,帮着和医生沟通患儿病情,帮着为患儿筹集治疗费用缺口,为孩子们买礼物,送营养餐等等等等,正是因为有了她们的默默支持,我们才能在公益的路上越走越远!公益路上让我们携手前行![2006.04.12]Back to the future - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2006.03.25][Leaders]How to make China even richer 如何使中国更加富有 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.08.25] Barren rocks, barren nationalism 贫瘠的海岛，无益的民... - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15] Canada: Thus far but no further 中资收购下不为例 - 亚非拉 Asia Africa & Americas - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [12.12.15] The Federal Reserve 美联储 - 财经 Finance & Economics - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]A new ideology for political ends 新的政治意识形态 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]Flight of the phoenix 凤凰涅槃游九天 - 科技 Science & Technology - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15] National trust 国际信任 - 酱菜坛 - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]Ballets Russes足尖上的舞蹈 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【河南光山学生被砍案首批责任人被处理】人民日报微博：【光山首批责任人被处理】人民日报记者曲昌荣消息，河南光山县委对已查清责任的首批责任人做出处理：主持陈棚完小工作的副校长张宗柱、文殊中心学校校长王生应、文殊派出所所长裴   （分享自 @）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！[2012.01.07] Help the homeless! 《大代誌》：帮助无家可帰者 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]A new style for a new leader 新主新风格 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]The capital:Removal time 北京不堪重负，中国应该迁都 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【日本大选自民党获胜 安倍晋三将出任首相】中新网12月16日电 据日本共同社报道，日本第46届众院选举16日进行了投票并于当晚计票。共同社实施的全国投票站调查结果显示：自民党和公明党所获议席总数将超过半数(241席)，时隔三年零三个月夺   （分享自 @）//: 转发微博人这一辈子，前二十五年是读书积累知识时代；二十六到四十五岁是奋斗积累经验和财富时代；四十六到六十五岁是边干玩享受工作和生活时代，并加速积累财富；六十六岁之后就是退休、休闲和享受时代，再工作就是和自己和上帝过不去了。人一辈子有张有弛，有劳有闲，享受知识、经验、阅历、财富、爱和被爱。//: //: 大的都是从小开始的。 //:打大的也作用有限。 //:现在的老虎更大了，更贪得无贪了，应该打几只大的，否则作用有限。媒体问：如何评价当前的反腐高潮？答：反腐，好。唱反腐高调，没有人超过朱镕基。他任总理时信誓旦旦地说："反腐败要先打老虎后打狼，对老虎绝不能姑息养奸，准备好一百口棺材，也有我的一口，无非是个同归于尽" 。后来呢？公民没有选票，司法没有独立，新闻没有自由，高调演奏高潮，高潮后就是浮云！ //: 求出处！【悼妻诗】1935年，国学大师梁漱溟前妻黄靖贤去世，梁写了一首悼妻诗：“我和她结婚十多年，我不认识她，她也不认识我。正因为我不认识她，她不认识我，使我可以多一些时间思索，多一些时间工作。现在她死了，死了也好。处在这样的国家，这样的社会，她死了使我可以更多些时间思索，更多些时间工作。”//: 转发微博//: //: 王立军干的？ //://: 在这样的酷刑面前，你是招还是不招？熊华GG ：重庆“打黑”刑讯十招。//: 小心【亲，睡觉时把手机扔远点】近十年来，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死和致残率极高。其高发与过度使用电子产品有关，贴身携带手机、常煲电话粥、睡觉时手机放枕边，会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统“疲劳”。儿童头皮与头骨都较薄,对辐射更敏感. 都快//: //: //: 上帝保佑我到茅老这个岁数还能这么清醒。阿门。拥毛派是“以国为本“.人民共和国建成了所以毛了不起。我们是”以民为本“，毛没给人民带来好处。毛时代有了原子弹，核潜艇，都是事实。但是连电视机都不会做需要进口，也都是事实。我们受了几千年”以国为本”的教育。很难摆脱这种思维模式。现在越来越以民为本。国家的存在是因为提供公共服务而已。//: 记忆力差多了 //: 不忘记，要早睡【缺少睡眠=终身记忆丧失?】上班族们还加班熬夜吗?最新研究显示,即使每夜缺少2小时睡眠都会对人脑记忆功能造成无法挽回的损失,"人脑每夜必须有足够时间将日间的记忆存档备份!否则没有存档的记忆就会永久消失."如果感到轻微偏头痛,记忆开始消失的警报就已拉响!(BBC中文网)PS:说好的早睡呢?[转]//: 转发微博媒体问：如何评价当前的反腐高潮？答：反腐，好。唱反腐高调，没有人超过朱镕基。他任总理时信誓旦旦地说："反腐败要先打老虎后打狼，对老虎绝不能姑息养奸，准备好一百口棺材，也有我的一口，无非是个同归于尽" 。后来呢？公民没有选票，司法没有独立，新闻没有自由，高调演奏高潮，高潮后就是浮云！ //: 光山县领导对这么大的惨案不道歉，不检查，不公示。如此失职应当追责！这么多时间一点没个交待，无能无理加无耻！强烈鄙视！大伙支持就疯狂转发！河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今失声。官员在听记者报告危情时还在玩游戏?。学校出事时仅有一名保安？你们是个贫困县，听记者说你们的办公大楼倒非常气派，有网友能上传这个大楼的照片吗?[2012.01.07] Help the homeless! 《大代誌》：帮助无家可帰者 - 欧洲 Europe & Britain - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]A new style for a new leader 新主新风格 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.15]The capital:Removal time 北京不堪重负，中国应该迁都 - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  【日本大选自民党获胜 安倍晋三将出任首相】中新网12月16日电 据日本共同社报道，日本第46届众院选举16日进行了投票并于当晚计票。共同社实施的全国投票站调查结果显示：自民党和公明党所获议席总数将超过半数(241席)，时隔三年零三个月夺   （分享自 @）//: 转发微博人这一辈子，前二十五年是读书积累知识时代；二十六到四十五岁是奋斗积累经验和财富时代；四十六到六十五岁是边干玩享受工作和生活时代，并加速积累财富；六十六岁之后就是退休、休闲和享受时代，再工作就是和自己和上帝过不去了。人一辈子有张有弛，有劳有闲，享受知识、经验、阅历、财富、爱和被爱。//: //: 大的都是从小开始的。 //:打大的也作用有限。 //:现在的老虎更大了，更贪得无贪了，应该打几只大的，否则作用有限。媒体问：如何评价当前的反腐高潮？答：反腐，好。唱反腐高调，没有人超过朱镕基。他任总理时信誓旦旦地说："反腐败要先打老虎后打狼，对老虎绝不能姑息养奸，准备好一百口棺材，也有我的一口，无非是个同归于尽" 。后来呢？公民没有选票，司法没有独立，新闻没有自由，高调演奏高潮，高潮后就是浮云！ //: 求出处！【悼妻诗】1935年，国学大师梁漱溟前妻黄靖贤去世，梁写了一首悼妻诗：“我和她结婚十多年，我不认识她，她也不认识我。正因为我不认识她，她不认识我，使我可以多一些时间思索，多一些时间工作。现在她死了，死了也好。处在这样的国家，这样的社会，她死了使我可以更多些时间思索，更多些时间工作。”//: 转发微博//: //: 王立军干的？ //://: 在这样的酷刑面前，你是招还是不招？熊华GG ：重庆“打黑”刑讯十招。//: 小心【亲，睡觉时把手机扔远点】近十年来，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死和致残率极高。其高发与过度使用电子产品有关，贴身携带手机、常煲电话粥、睡觉时手机放枕边，会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统“疲劳”。儿童头皮与头骨都较薄,对辐射更敏感. 都快//: //: //: 上帝保佑我到茅老这个岁数还能这么清醒。阿门。拥毛派是“以国为本“.人民共和国建成了所以毛了不起。我们是”以民为本“，毛没给人民带来好处。毛时代有了原子弹，核潜艇，都是事实。但是连电视机都不会做需要进口，也都是事实。我们受了几千年”以国为本”的教育。很难摆脱这种思维模式。现在越来越以民为本。国家的存在是因为提供公共服务而已。//: 记忆力差多了 //: 不忘记，要早睡【缺少睡眠=终身记忆丧失?】上班族们还加班熬夜吗?最新研究显示,即使每夜缺少2小时睡眠都会对人脑记忆功能造成无法挽回的损失,"人脑每夜必须有足够时间将日间的记忆存档备份!否则没有存档的记忆就会永久消失."如果感到轻微偏头痛,记忆开始消失的警报就已拉响!(BBC中文网)PS:说好的早睡呢?[转]//: 转发微博媒体问：如何评价当前的反腐高潮？答：反腐，好。唱反腐高调，没有人超过朱镕基。他任总理时信誓旦旦地说："反腐败要先打老虎后打狼，对老虎绝不能姑息养奸，准备好一百口棺材，也有我的一口，无非是个同归于尽" 。后来呢？公民没有选票，司法没有独立，新闻没有自由，高调演奏高潮，高潮后就是浮云！ //: 光山县领导对这么大的惨案不道歉，不检查，不公示。如此失职应当追责！这么多时间一点没个交待，无能无理加无耻！强烈鄙视！大伙支持就疯狂转发！河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今失声。官员在听记者报告危情时还在玩游戏?。学校出事时仅有一名保安？你们是个贫困县，听记者说你们的办公大楼倒非常气派，有网友能上传这个大楼的照片吗?转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【日本将举行众院选举 民调称日本自民党将大胜】日本维新会由前东京都事石原慎太郎与大阪市长桥下彻联手组成，这对“老少配”搭档还不易被选民接受。喜欢将政党特色比喻为食品的日本政治评论家，将日本维新会比喻为一杯果菜汁：“若只有桥下带领   （分享自 @）【内地商人赴朝：错过了中国改革开放 不能放过朝鲜机会】 ...这位40来岁的中国海山国际投资控股有限公司(以下称...海山国际...朝鲜经济调整的信号日益强烈...越来越多的中国人涌入朝鲜...由朝鲜对外文化交流委员会与中国GBD公共外...   （分享自 ）【内地商人赴朝：错过了中国改革开放 不能放过朝鲜机会】 ...这位40来岁的中国海山国际投资控股有限公司(以下称...海山国际...朝鲜经济调整的信号日益强烈...越来越多的中国人涌入朝鲜...由朝鲜对外文化交流委员会与中国GBD公共外...   （分享自 ）//: 你们同意吗中国和美国几乎同时发生了校园惨案。美国这边总统出来流泪讲话，国家降半旗致哀。中国这里对美国报道也是连篇累牍，铺天盖地。而河南光山县校园惨案竟然几乎没有媒体专门报道。我一直纳闷儿为什么。据朋友说是上面不让多报道，损害形象，这才明白：中国不让说，只好狠狠地说美国，反正美国宣传部不管//: //: 不但摧毁了中国人的意志，还革了中华民族的命根子！沈从文一生写了很多信，全集收入1476封信，其中最值得珍视的是文革期间写给亲人的信件，因为被剥夺了发表权，他只能通过写信表达自己的内心世界。读过《沈从文家书——1966—1976》，你就会明白残暴的毛时代是如何摧毁了中国人的意志，逼迫人放弃尊严和梦想，苟且着活下去。可与《沈从文家事》同读。//: //: 回复:政府肯定明白，这就是故意的设租。可悲的是有些老百姓不明白，还以为加强政府管制是好事。 //:今天和朋友聊天，话题方方面面，得出结论是，为什么普通人都明白的事，政府硬是不明白?因为不明白才能制造商机。出租车行业是被政府重度管制的典型，牌照管制、车辆管制、价格管制、油价当然也是管制的。其结果是，老百姓很难打到车，司机累死累活很难挣到钱。服装业基本上政府放开管制了，都是市场在调节。结果是，各式各样的服装琳琅满目，政府省心，百姓满意，厂家商家适者生存。//: 老实话张学良晚年回忆说：“那时我左右已有共产分子渗透，而我不自知，他们不断的鼓动我立即抗日；再进一步提出来，要是真正抗日，必须停止剿匪，联合共产党。他们使我自动的感觉着：对于雪东北沦陷，对于国家争取自由平等，非联合共产党而抗日不可。这实在是共产党对于我施用攻心战术无比的成功。”.//: //: 食物会通过肠道菌群来影响健康，已经被科学所证明，是一个新的研究领域。肠道菌群是靠进入大肠的食物成分来喂养的，吃的东西不同，菌群自然不同。不过，无论什么途径来影响，管住嘴，改善饮食结构，总是绕不过去的路。【上海交大教授发现"肥胖细菌"】上海交大赵立平教授的研究团队在临床研究中发现，一种可以产生内毒素的致病菌（阴沟肠杆菌）在一个体重达174.8公斤的肥胖患者肠道里过度生长。经过用一种特殊设计的营养配方干预23周以后，这种病菌数量很快下降到检测不出来的水平，患者的体重也下降了51.4公斤。//: //: 回覆:全名叫：《离乱期的郁虑深忧:沈从文家书(1966-1976)》当当网、卓越网、京东商城都有出售。 //:能买到沈从文家书，那《沈从文家书——1966—1976》呢？？？？？沈从文一生写了很多信，全集收入1476封信，其中最值得珍视的是文革期间写给亲人的信件，因为被剥夺了发表权，他只能通过写信表达自己的内心世界。读过《沈从文家书——1966—1976》，你就会明白残暴的毛时代是如何摧毁了中国人的意志，逼迫人放弃尊严和梦想，苟且着活下去。可与《沈从文家事》同读。//: 转发微博【拍卖梁启超】德鲁克说，一个组织不能没有知识分子。中国正处于改革攻坚阶段，不仅需要知识分子，更需要好的思想家。眼下，梁启超热在中国悄然兴起：书籍大卖、各种交流会、甚至他的思想遗物也以6000多万成交……阅读梁启超是理解中国现代化问题的一把钥匙。 //: 转发微博【光山的孩子，我们的孩子】14日，光山小学生被砍伤后，记者到县里采访，村干部因私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却说：讨论这有啥意义？e哥要说，对孩子生命的漠然，如同砍向父母心头的刀。幼吾幼以及人之幼，别拿人家的孩子不当娃！//: 转发微博长微博: 新京报2012年度好书评选·100本候选书 (下)             //: 收藏长微博: 新京报2012年度好书评选·100本候选书(上)//: 玉器31件，价值人民币927450元；手表10块，价值人民币395090元；银元356块，价值人民币242080元；三星、诺基亚手机各一部，价值人民币9269元。法院最终认定的抢劫财物金额为1078万元人民币。这位白董事长在家放了七百多万人民币和外币。他是好来了钱为啥不存银行?为啥被盗千白培中家中被抢财物一览：人民币5876870元、美元17000元、欧元85390元、港币300070元、加元5000元；银行卡(有密码)、消费卡(可直接消费)共38张，卡内金额1285714.39元人民币；金饰品、金条41件，价值人民币1193223元，银制品7件，价值人民币13560元；金、银纪念章6件，价值人民币6510元；待续。//: 转发微博我很早以前就曾经说过，中国目前最缺乏的是贵族精神，就是敢于担当，视名誉重于生命，讲究修养和风度，不以功利的得失为行事标准......，一个民族，如果没有这样一个阶层来做引领，凡事以力量和利益说话，会导致什么结果？看一看我们时下的社会就清楚了：动辄破口大骂，大学教授一语不合，就耳光伺候..【日本将举行众院选举 民调称日本自民党将大胜】日本维新会由前东京都事石原慎太郎与大阪市长桥下彻联手组成，这对“老少配”搭档还不易被选民接受。喜欢将政党特色比喻为食品的日本政治评论家，将日本维新会比喻为一杯果菜汁：“若只有桥下带领   （分享自 @）【内地商人赴朝：错过了中国改革开放 不能放过朝鲜机会】 ...这位40来岁的中国海山国际投资控股有限公司(以下称...海山国际...朝鲜经济调整的信号日益强烈...越来越多的中国人涌入朝鲜...由朝鲜对外文化交流委员会与中国GBD公共外...   （分享自 ）【内地商人赴朝：错过了中国改革开放 不能放过朝鲜机会】 ...这位40来岁的中国海山国际投资控股有限公司(以下称...海山国际...朝鲜经济调整的信号日益强烈...越来越多的中国人涌入朝鲜...由朝鲜对外文化交流委员会与中国GBD公共外...   （分享自 ）//: 你们同意吗中国和美国几乎同时发生了校园惨案。美国这边总统出来流泪讲话，国家降半旗致哀。中国这里对美国报道也是连篇累牍，铺天盖地。而河南光山县校园惨案竟然几乎没有媒体专门报道。我一直纳闷儿为什么。据朋友说是上面不让多报道，损害形象，这才明白：中国不让说，只好狠狠地说美国，反正美国宣传部不管//: //: 不但摧毁了中国人的意志，还革了中华民族的命根子！沈从文一生写了很多信，全集收入1476封信，其中最值得珍视的是文革期间写给亲人的信件，因为被剥夺了发表权，他只能通过写信表达自己的内心世界。读过《沈从文家书——1966—1976》，你就会明白残暴的毛时代是如何摧毁了中国人的意志，逼迫人放弃尊严和梦想，苟且着活下去。可与《沈从文家事》同读。//: //: 回复:政府肯定明白，这就是故意的设租。可悲的是有些老百姓不明白，还以为加强政府管制是好事。 //:今天和朋友聊天，话题方方面面，得出结论是，为什么普通人都明白的事，政府硬是不明白?因为不明白才能制造商机。出租车行业是被政府重度管制的典型，牌照管制、车辆管制、价格管制、油价当然也是管制的。其结果是，老百姓很难打到车，司机累死累活很难挣到钱。服装业基本上政府放开管制了，都是市场在调节。结果是，各式各样的服装琳琅满目，政府省心，百姓满意，厂家商家适者生存。//: 老实话张学良晚年回忆说：“那时我左右已有共产分子渗透，而我不自知，他们不断的鼓动我立即抗日；再进一步提出来，要是真正抗日，必须停止剿匪，联合共产党。他们使我自动的感觉着：对于雪东北沦陷，对于国家争取自由平等，非联合共产党而抗日不可。这实在是共产党对于我施用攻心战术无比的成功。”.//: //: 食物会通过肠道菌群来影响健康，已经被科学所证明，是一个新的研究领域。肠道菌群是靠进入大肠的食物成分来喂养的，吃的东西不同，菌群自然不同。不过，无论什么途径来影响，管住嘴，改善饮食结构，总是绕不过去的路。【上海交大教授发现"肥胖细菌"】上海交大赵立平教授的研究团队在临床研究中发现，一种可以产生内毒素的致病菌（阴沟肠杆菌）在一个体重达174.8公斤的肥胖患者肠道里过度生长。经过用一种特殊设计的营养配方干预23周以后，这种病菌数量很快下降到检测不出来的水平，患者的体重也下降了51.4公斤。//: //: 回覆:全名叫：《离乱期的郁虑深忧:沈从文家书(1966-1976)》当当网、卓越网、京东商城都有出售。 //:能买到沈从文家书，那《沈从文家书——1966—1976》呢？？？？？沈从文一生写了很多信，全集收入1476封信，其中最值得珍视的是文革期间写给亲人的信件，因为被剥夺了发表权，他只能通过写信表达自己的内心世界。读过《沈从文家书——1966—1976》，你就会明白残暴的毛时代是如何摧毁了中国人的意志，逼迫人放弃尊严和梦想，苟且着活下去。可与《沈从文家事》同读。//: 转发微博【拍卖梁启超】德鲁克说，一个组织不能没有知识分子。中国正处于改革攻坚阶段，不仅需要知识分子，更需要好的思想家。眼下，梁启超热在中国悄然兴起：书籍大卖、各种交流会、甚至他的思想遗物也以6000多万成交……阅读梁启超是理解中国现代化问题的一把钥匙。 //: 转发微博【光山的孩子，我们的孩子】14日，光山小学生被砍伤后，记者到县里采访，村干部因私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却说：讨论这有啥意义？e哥要说，对孩子生命的漠然，如同砍向父母心头的刀。幼吾幼以及人之幼，别拿人家的孩子不当娃！//: 转发微博长微博: 新京报2012年度好书评选·100本候选书 (下)             //: 收藏长微博: 新京报2012年度好书评选·100本候选书(上)//: 玉器31件，价值人民币927450元；手表10块，价值人民币395090元；银元356块，价值人民币242080元；三星、诺基亚手机各一部，价值人民币9269元。法院最终认定的抢劫财物金额为1078万元人民币。这位白董事长在家放了七百多万人民币和外币。他是好来了钱为啥不存银行?为啥被盗千白培中家中被抢财物一览：人民币5876870元、美元17000元、欧元85390元、港币300070元、加元5000元；银行卡(有密码)、消费卡(可直接消费)共38张，卡内金额1285714.39元人民币；金饰品、金条41件，价值人民币1193223元，银制品7件，价值人民币13560元；金、银纪念章6件，价值人民币6510元；待续。//: 转发微博我很早以前就曾经说过，中国目前最缺乏的是贵族精神，就是敢于担当，视名誉重于生命，讲究修养和风度，不以功利的得失为行事标准......，一个民族，如果没有这样一个阶层来做引领，凡事以力量和利益说话，会导致什么结果？看一看我们时下的社会就清楚了：动辄破口大骂，大学教授一语不合，就耳光伺候..转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博【创业心得】1、不能当烂好人。2、很多时候必须坚持和偏执。3、经常产生想哭的感觉，就可能是要盈利了。4、对10个人好，有一个人回报就不错了。5、经常反省。6、最好有高人的指点。7、有个业余爱好。8、会看面相，懂点风水。9、自我满足就是成功。10、70%的成功靠运气。//: 我衷心希望我们今后上这样的大工程，应该科学论证，而非长官意识，唯鸡的屁思维。充分发挥公民的知情权监督权发言权和参与权。你们同意吗?1994年的今天，三峡工程宣布开工。这个工程是1949年以来争议最大，诟病最多的工程，也是搬迁人口最多，生态影响最大，耗费钱财也最多的大工程。这样一个影响中国子孙千秋万代的大工程，没有充分的科学论证，更没有公示三峡工程影响下上亿的公民。我衷心希望这是最后一次了。你们同意吗?//: 你们同意吗?不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。—— //: //: 深有同感！学校就是加工厂，学生就是学校的产品，销售的对象是企业。现在，很多生产产品的单位不顾企业的实际需求，而是按照自己的想象生产产品，很多学生也不按照社会的需要提升自己的能力，所以推销不出去是正常现象！看到今年考研的大学生竟然高达169万人！而今年毕业了的硕士许多也找不到工作，有的硕士只能拿到2500元月薪。这真是中国教育改革的大失败！有用的不教，没用的猛教。每年招大学生近700万人，能找到学得所用对口工作的学生太少了，这么多找不到好工作的孩子只好继续交钱读研。真是令人无奈！你们同意吗//: //: 含泪的笑话……近日保监会某领导称：截至11月底，信托业总资产已超过保险业。在保费特别是寿险增长乏力的僵局下，他讲了一个笑话来阐述中国保险业改革的紧迫性。一只猫在深夜被急促的敲门声吵醒，开门一看是一直推销保险的老鼠。老鼠说：“买一份保险吧，现在的任务太重了，我不是没有办法是不会冒死来敲门的”。//: 支持公开透明，接受监督！白岩松：破坏很重要，但比破坏还重要的是建设。如果没有建设，只有破坏，一地废墟。大家没必要有“毕其功于一役”的感觉。我也不认为有了监督委员会，红十字会一夜之间就有了翻天覆地的变化。但是它在朝着正确的方向在走，我们一定要支持这件该做的事情，否则这个社会就会一地废墟。//: 没有张纯如女士的南京暴行这本用英文写作的书，就不会有西方读者和专家今天对这个残忍屠杀的高度关注。她患抑郁症而自杀，是我们一大损失她性情刚毅仗义执言，为揭开侵华日军南京暴行，长期接触残酷历史细节，写出了震惊中外的英文历史著作《南京暴行：被遗忘的大屠杀》，翔实记叙这场残忍浩劫，让南京暴行成为全世界的记忆。由此引发日本右翼疯狂攻击，最后患忧郁症自杀身亡。她是美国华裔女作家、历史学家张纯如。//: 我晕【白培中被劫案】两名劫犯，被判死缓、无期；山西焦煤原董事长白培中，被劫千万，认定违纪84万，处留党察看一年。//: 刚才网友纠错，特此更正：是全运会，不是亚运会。多谢指正！其余全部属实。汇报完毕济南政府大楼花了40个亿，当地政府发言人左解释右澄清：什么政府没有直接拨款造这个大楼，这座36万平方米面积仅次于美国华盛顿的五角大楼，世界第二亚洲第一的华厦只是亚运会的配楼云云。但是有一件始终没解释：为啥扶贫的所有费用加起来才1•8个亿，您一座楼就干掉了40亿？那不都是纳税人的钱吗?//: //: 你的转发可能会救一条命！ 员工王是之，男，29岁，即将成为父亲的他突患急性爆发性肝衰竭，病情危急需马上进行肝移植手术！！如有B型肝源请联系杨瑛老师（18359775912）！救人一命胜造七级浮屠，请不要吝啬把这条救命信息传递出去！ 王是之，男，29岁，现为福州新东方员工，是家中唯一的顶梁柱，即将成为父亲的他因公司业务发展需要，本周坚持带病出差，突患急性爆发性肝衰竭，现在病情危急，只有进行肝移植手术才能得救，现急需B型肝源，望社会好心人积极相助，如有合适肝源，请联系市场部杨瑛老师，电话18359775912。//: 转发微博【“英雄”王立军：被曝13年前曾称要去美领事馆申请避难】1998年，三轮车夫张贵成被王立军开车撞倒。公安局给予张贵成拘留15天处罚。1999年，法院受理张贵成诉王立军民事伤害赔偿一案。知情人透露，当王立军接到法庭传票时，第一句话就是：我要去美国领事馆申请避难。一语成谶。//: 同问【晚安】山西焦煤集团原董事长白培中家被盗一案，两名主犯一死缓、一无期，而在偷盗中被查出有84万余涉嫌违纪财物的白，则仅得到留党察看的处分。官方称，他和妻子收受他人财物数十万没有上报，系违纪。可为何对于其它一些官员来说，这些就成了违法受贿的情节呢？舆论的不解，应得到有关方面的回应。//: //: 从2元车票联想刘志军贪腐，自然义愤填膺。但听说铁路职工公出免费乘车，是二七大罢工林祥谦争取来的权利。欧盟也允许铁路员工免费。能否签到座位，得看本趟车售票情况。如果是高层领导提出，给铁路员工免费乘坐，网上恐怕赞赏政府亲民的多。语境影响价值判断，信然。【一张神奇的火车票】铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸，呸！//: //: 还原莫言的底色为好，他本是一位出色的乡土文学作家。做过度的政治化解读，无论褒贬，都是红高粱不能承受的毒太阳。【今日15时:导师眼中的莫言——童庆炳谈莫言创作之路】北师大教授童庆炳是莫言的导师。1989年莫言到北师大读文学硕士，与肖亦农、迟子建、刘震云、余华、毕淑敏等一同成为童教授的学生。在导师眼中莫言是个怎样的学生？15时，莫言恩师童庆炳为您揭秘一个真实莫言。欢迎参与！//: 转发微博【创业心得】1、不能当烂好人。2、很多时候必须坚持和偏执。3、经常产生想哭的感觉，就可能是要盈利了。4、对10个人好，有一个人回报就不错了。5、经常反省。6、最好有高人的指点。7、有个业余爱好。8、会看面相，懂点风水。9、自我满足就是成功。10、70%的成功靠运气。//: 我衷心希望我们今后上这样的大工程，应该科学论证，而非长官意识，唯鸡的屁思维。充分发挥公民的知情权监督权发言权和参与权。你们同意吗?1994年的今天，三峡工程宣布开工。这个工程是1949年以来争议最大，诟病最多的工程，也是搬迁人口最多，生态影响最大，耗费钱财也最多的大工程。这样一个影响中国子孙千秋万代的大工程，没有充分的科学论证，更没有公示三峡工程影响下上亿的公民。我衷心希望这是最后一次了。你们同意吗?//: 你们同意吗?不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。—— //: //: 深有同感！学校就是加工厂，学生就是学校的产品，销售的对象是企业。现在，很多生产产品的单位不顾企业的实际需求，而是按照自己的想象生产产品，很多学生也不按照社会的需要提升自己的能力，所以推销不出去是正常现象！看到今年考研的大学生竟然高达169万人！而今年毕业了的硕士许多也找不到工作，有的硕士只能拿到2500元月薪。这真是中国教育改革的大失败！有用的不教，没用的猛教。每年招大学生近700万人，能找到学得所用对口工作的学生太少了，这么多找不到好工作的孩子只好继续交钱读研。真是令人无奈！你们同意吗//: //: 含泪的笑话……近日保监会某领导称：截至11月底，信托业总资产已超过保险业。在保费特别是寿险增长乏力的僵局下，他讲了一个笑话来阐述中国保险业改革的紧迫性。一只猫在深夜被急促的敲门声吵醒，开门一看是一直推销保险的老鼠。老鼠说：“买一份保险吧，现在的任务太重了，我不是没有办法是不会冒死来敲门的”。//: 支持公开透明，接受监督！白岩松：破坏很重要，但比破坏还重要的是建设。如果没有建设，只有破坏，一地废墟。大家没必要有“毕其功于一役”的感觉。我也不认为有了监督委员会，红十字会一夜之间就有了翻天覆地的变化。但是它在朝着正确的方向在走，我们一定要支持这件该做的事情，否则这个社会就会一地废墟。//: 没有张纯如女士的南京暴行这本用英文写作的书，就不会有西方读者和专家今天对这个残忍屠杀的高度关注。她患抑郁症而自杀，是我们一大损失她性情刚毅仗义执言，为揭开侵华日军南京暴行，长期接触残酷历史细节，写出了震惊中外的英文历史著作《南京暴行：被遗忘的大屠杀》，翔实记叙这场残忍浩劫，让南京暴行成为全世界的记忆。由此引发日本右翼疯狂攻击，最后患忧郁症自杀身亡。她是美国华裔女作家、历史学家张纯如。//: 我晕【白培中被劫案】两名劫犯，被判死缓、无期；山西焦煤原董事长白培中，被劫千万，认定违纪84万，处留党察看一年。//: 刚才网友纠错，特此更正：是全运会，不是亚运会。多谢指正！其余全部属实。汇报完毕济南政府大楼花了40个亿，当地政府发言人左解释右澄清：什么政府没有直接拨款造这个大楼，这座36万平方米面积仅次于美国华盛顿的五角大楼，世界第二亚洲第一的华厦只是亚运会的配楼云云。但是有一件始终没解释：为啥扶贫的所有费用加起来才1•8个亿，您一座楼就干掉了40亿？那不都是纳税人的钱吗?//: //: 你的转发可能会救一条命！ 员工王是之，男，29岁，即将成为父亲的他突患急性爆发性肝衰竭，病情危急需马上进行肝移植手术！！如有B型肝源请联系杨瑛老师（18359775912）！救人一命胜造七级浮屠，请不要吝啬把这条救命信息传递出去！ 王是之，男，29岁，现为福州新东方员工，是家中唯一的顶梁柱，即将成为父亲的他因公司业务发展需要，本周坚持带病出差，突患急性爆发性肝衰竭，现在病情危急，只有进行肝移植手术才能得救，现急需B型肝源，望社会好心人积极相助，如有合适肝源，请联系市场部杨瑛老师，电话18359775912。//: 转发微博【“英雄”王立军：被曝13年前曾称要去美领事馆申请避难】1998年，三轮车夫张贵成被王立军开车撞倒。公安局给予张贵成拘留15天处罚。1999年，法院受理张贵成诉王立军民事伤害赔偿一案。知情人透露，当王立军接到法庭传票时，第一句话就是：我要去美国领事馆申请避难。一语成谶。//: 同问【晚安】山西焦煤集团原董事长白培中家被盗一案，两名主犯一死缓、一无期，而在偷盗中被查出有84万余涉嫌违纪财物的白，则仅得到留党察看的处分。官方称，他和妻子收受他人财物数十万没有上报，系违纪。可为何对于其它一些官员来说，这些就成了违法受贿的情节呢？舆论的不解，应得到有关方面的回应。//: //: 从2元车票联想刘志军贪腐，自然义愤填膺。但听说铁路职工公出免费乘车，是二七大罢工林祥谦争取来的权利。欧盟也允许铁路员工免费。能否签到座位，得看本趟车售票情况。如果是高层领导提出，给铁路员工免费乘坐，网上恐怕赞赏政府亲民的多。语境影响价值判断，信然。【一张神奇的火车票】铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸，呸！//: //: 还原莫言的底色为好，他本是一位出色的乡土文学作家。做过度的政治化解读，无论褒贬，都是红高粱不能承受的毒太阳。【今日15时:导师眼中的莫言——童庆炳谈莫言创作之路】北师大教授童庆炳是莫言的导师。1989年莫言到北师大读文学硕士，与肖亦农、迟子建、刘震云、余华、毕淑敏等一同成为童教授的学生。在导师眼中莫言是个怎样的学生？15时，莫言恩师童庆炳为您揭秘一个真实莫言。欢迎参与！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 学习了。准备在一个所投公司试一下【一个快递小伙子带给我们的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道……(魔鬼经济学)//: 转发微博【经典创业模式】一种最普通的黑袜子，标价不菲，不打折，不促销，要把它卖出1000万双，是不是有点天方夜谭？然而，BlackSocks做到了。网站开通第一个月，它就卖出了100万双短袜。10年来，BlackSocks已经成功卖出1000万双袜子！固定客户多达4万多名.而这一切,归功于它的"定期问候"模式。//: //: 再评济南政府大楼 最近反腐很高调，一个一个的贪官被微博，被喝茶，被收监，大快事。但都是个体。反腐应增加一条：集体腐败。法不责众不行，40亿投资一座办公楼，总要有人来担责。可以人肉一下，这座大楼是谁的动议？谁批准的？关键领导和关键部门的领导都是【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。//: 都盼星星盼月亮的盼明君【微博观察】连 先生都关注的" "突然消失了，谨平发了一句"反思过去，明天会更好"转发近8000次，还有一句"亿万人民，才是诺亚方舟"也很受欢迎。很多网友认为是总书记开的博，短短几个小时吸粉4万，很快博主发帖说明他是"谨平"不是"近平"，之后不久就消失了。一场闹剧结束了。。。//: //: 请  重读越南入侵柬埔寨被夹道欢迎的历史。 //: 主权如果高于人权，这主权就会像豆腐一样不堪一击，因为不会有人挺它，只有你这样的猪才挺它。南京大屠杀以血的教训告诉我们，必须有国家的强大庇护，人民才能免受外敌欺侮。从这个角度看，主权应高于人权。倘主权发生危机，人权就无从谈起。当然，在主权无忧的情况下，国家机器也应致力于人权的保护。//: 转发微博某年，张大千家遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师自将宅子前后门打开，暴风过境，各家多有损毁，唯大师家宅完好无缺。有字画受潮浸湿，大师用水再将其全部润湿后熨平，完好如初。后有人请教奥妙，大师言：他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然！转//: 转发微博创业者心态：1、比所有人勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体。//: //: 吸空了地方财力，一旦倾覆，全国即刻瓦解……一场大革命为什么能把全法国搞得天翻地覆，最后弄出那么个悲剧结局？原因多多，其中有一个则从来没人提，但托克维尔在这本书里说到了：你把文化中心、经济中心、政治中心叠加在一个首都，三中心叠加，有一个中心发生推荐——【出家、思凡、大还俗——朱学勤谈《旧制度与大革命》】改革已经开始，改掉了一部分，使得没有改的这一部分显得分外触目，更令人无法忍受，后者坚持不改，这个时候革命就来了//: //: 【胡适碑文】这个为学术和文化的进步，为思想和言论的自由，为民族的尊荣，为人类的幸福而苦心焦虑，敝精劳神以致身死的人，现在在这里安息了！我们相信，形骸终要化灭，陵谷也会变易，但现在墓中这位哲人所给予世界的光明，将永远存在！【再次瞻仰胡适先生】今年是胡适先生逝世50周年。今天一早，与江平先生驱车赶往南港，瞻仰胡适先生墓园，并参观胡适故居。1949年之前，胡适先生乃中国大学校长之典范。之后官僚充斥，乏善可陈。江先生乃少有的例外，所谓高洁挺拔之士，江校长当之无愧者也。（图：与江先生合影于胡适墓前）转发微博【解密：北京城风水最好的地方在哪？】众所周知的北京城里有“福禄财寿吉”四块风水宝地，分别是赵公口(财)、保福寺(福寿)、万寿宫(禄)、象来街(吉)。而京城四宝地之一的赵公口，自古号称“京城财源入口” 转发微博【最有福气的7种人】1.左手食指有黑痔的人。（保健康） 2.发质有些黄的人。（这条不绝对） 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人。（风水） 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人。 5.目光柔和坚定的人。（保事业） 6.后脖子有痔的人。（保运气） 7.脚热手温，早上六七点左右出生的人。转发微博风水与家族的关系 【华为“阳阴面”：阳面是镜子 阴面是体系上的霉斑】田涛、吴春波：华为的管理思想理念的“龙头”，就是核心价值观，华为的组织理念的“龙头”就是“以客户为中心”。任正非在谈到华为的接班人问题时讲到：合格的接班人，一是认可公司的核心价值观，二是   （分享自 ）//: : 创始人不想折腾，企业就危险了！ 当然不能瞎折腾 //:2010年是中国汽车业产销量多年保持30%以上增速的最后一年—2011年这个数字不足5%，2012年预计不足10%。对汽车导航业务占营收比例一度超过70%的高德而言，成长上限已足够明【年度创业家之成从武：高德会是世界级企业】他比马化腾、曹国伟、李彦宏等大牛还早一年开始布局移动互联网。从车载地图转型移动互联网，他劝退跟随多年但斗志不在的老员工，带领团队干着最脏最累的扫街成就今日高德。现如今高德是谷歌和苹果的地图数据服务商，用户数逼近1个亿。//: 孩子找到了，贩子要追捕 //: 将核查此案，追查人贩子。 //:被拐卖的云南普洱西盟女孩阿香在逃脱人贩控制后终于被找到了在江西鄱阳县警方支持下，被拐卖的云南普洱西盟女孩阿香在逃脱人贩控制后终于被我们找到，我们正从村返回鄱阳县公安局。   //: 学习了。准备在一个所投公司试一下【一个快递小伙子带给我们的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道……(魔鬼经济学)//: 转发微博【经典创业模式】一种最普通的黑袜子，标价不菲，不打折，不促销，要把它卖出1000万双，是不是有点天方夜谭？然而，BlackSocks做到了。网站开通第一个月，它就卖出了100万双短袜。10年来，BlackSocks已经成功卖出1000万双袜子！固定客户多达4万多名.而这一切,归功于它的"定期问候"模式。//: //: 再评济南政府大楼 最近反腐很高调，一个一个的贪官被微博，被喝茶，被收监，大快事。但都是个体。反腐应增加一条：集体腐败。法不责众不行，40亿投资一座办公楼，总要有人来担责。可以人肉一下，这座大楼是谁的动议？谁批准的？关键领导和关键部门的领导都是【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。//: 都盼星星盼月亮的盼明君【微博观察】连 先生都关注的" "突然消失了，谨平发了一句"反思过去，明天会更好"转发近8000次，还有一句"亿万人民，才是诺亚方舟"也很受欢迎。很多网友认为是总书记开的博，短短几个小时吸粉4万，很快博主发帖说明他是"谨平"不是"近平"，之后不久就消失了。一场闹剧结束了。。。//: //: 请  重读越南入侵柬埔寨被夹道欢迎的历史。 //: 主权如果高于人权，这主权就会像豆腐一样不堪一击，因为不会有人挺它，只有你这样的猪才挺它。南京大屠杀以血的教训告诉我们，必须有国家的强大庇护，人民才能免受外敌欺侮。从这个角度看，主权应高于人权。倘主权发生危机，人权就无从谈起。当然，在主权无忧的情况下，国家机器也应致力于人权的保护。//: 转发微博某年，张大千家遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师自将宅子前后门打开，暴风过境，各家多有损毁，唯大师家宅完好无缺。有字画受潮浸湿，大师用水再将其全部润湿后熨平，完好如初。后有人请教奥妙，大师言：他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然！转//: 转发微博创业者心态：1、比所有人勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体。//: //: 吸空了地方财力，一旦倾覆，全国即刻瓦解……一场大革命为什么能把全法国搞得天翻地覆，最后弄出那么个悲剧结局？原因多多，其中有一个则从来没人提，但托克维尔在这本书里说到了：你把文化中心、经济中心、政治中心叠加在一个首都，三中心叠加，有一个中心发生推荐——【出家、思凡、大还俗——朱学勤谈《旧制度与大革命》】改革已经开始，改掉了一部分，使得没有改的这一部分显得分外触目，更令人无法忍受，后者坚持不改，这个时候革命就来了//: //: 【胡适碑文】这个为学术和文化的进步，为思想和言论的自由，为民族的尊荣，为人类的幸福而苦心焦虑，敝精劳神以致身死的人，现在在这里安息了！我们相信，形骸终要化灭，陵谷也会变易，但现在墓中这位哲人所给予世界的光明，将永远存在！【再次瞻仰胡适先生】今年是胡适先生逝世50周年。今天一早，与江平先生驱车赶往南港，瞻仰胡适先生墓园，并参观胡适故居。1949年之前，胡适先生乃中国大学校长之典范。之后官僚充斥，乏善可陈。江先生乃少有的例外，所谓高洁挺拔之士，江校长当之无愧者也。（图：与江先生合影于胡适墓前）转发微博【解密：北京城风水最好的地方在哪？】众所周知的北京城里有“福禄财寿吉”四块风水宝地，分别是赵公口(财)、保福寺(福寿)、万寿宫(禄)、象来街(吉)。而京城四宝地之一的赵公口，自古号称“京城财源入口” 转发微博【最有福气的7种人】1.左手食指有黑痔的人。（保健康） 2.发质有些黄的人。（这条不绝对） 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人。（风水） 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人。 5.目光柔和坚定的人。（保事业） 6.后脖子有痔的人。（保运气） 7.脚热手温，早上六七点左右出生的人。转发微博风水与家族的关系 【华为“阳阴面”：阳面是镜子 阴面是体系上的霉斑】田涛、吴春波：华为的管理思想理念的“龙头”，就是核心价值观，华为的组织理念的“龙头”就是“以客户为中心”。任正非在谈到华为的接班人问题时讲到：合格的接班人，一是认可公司的核心价值观，二是   （分享自 ）//: : 创始人不想折腾，企业就危险了！ 当然不能瞎折腾 //:2010年是中国汽车业产销量多年保持30%以上增速的最后一年—2011年这个数字不足5%，2012年预计不足10%。对汽车导航业务占营收比例一度超过70%的高德而言，成长上限已足够明【年度创业家之成从武：高德会是世界级企业】他比马化腾、曹国伟、李彦宏等大牛还早一年开始布局移动互联网。从车载地图转型移动互联网，他劝退跟随多年但斗志不在的老员工，带领团队干着最脏最累的扫街成就今日高德。现如今高德是谷歌和苹果的地图数据服务商，用户数逼近1个亿。//: 孩子找到了，贩子要追捕 //: 将核查此案，追查人贩子。 //:被拐卖的云南普洱西盟女孩阿香在逃脱人贩控制后终于被找到了在江西鄱阳县警方支持下，被拐卖的云南普洱西盟女孩阿香在逃脱人贩控制后终于被我们找到，我们正从村返回鄱阳县公安局。   转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！[2012.12.08]Wine vandalism葡萄酒之劫 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博上海已将双独夫妇生育二胎间隔4年规定取消 《上海将引导家庭按政策生二胎》 (来自 ) //: 学习了【塑料杯底符号的秘密，你知道不】看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。（人民日报）//: 中国也需要这种创新 //:也算是一种创新！【香港廉政公署的独立性】廉署是一个专门打击贪污的独立执法机构 ，但它并不属于政府架构，更不是政府下属部门，工作人员也不是公务员，其独立性是其获得成功关键因素。这种独立，具体可概括为四个方面，即机构独立、人事独立、财政独立和办案独立。廉署成功反贪模式和经验为全球反贪机构所效仿。//: 推荐 //:理解“正能量”！【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！//: 又一个【长沙原规划副局长家产过亿 落马也是因情妇】长沙市规划管理局原副局长顾湘陵昨日受审，起诉书称顾与妻子等共收受贿赂2146万。有次女儿过生日，顾湘陵就给了20万。夫妇有16套住房，其中包含北京、长沙的两套别墅，家产折合一亿多元，其中4943.60万元不能说明来源。（红网）视频：//: 转发微博。【图解：明年1月1日起遇紧急任务救护车不让行扣3分】2013年1月1日起，新版《机动车驾驶证申领和使用规定》将实施，一些交通违法行为的记分值也有所调整。如遇有执行紧急任务的特种车未按规定让行扣3分，不按规定避让校车扣6分，遮挡号牌扣12分等。交通违法行为记分详解请看下图。//: 贺主任知错认错才是敢做敢当 //: ：我希望有文明的网络环境。说话有理、有节。最好实名，敢说敢当。我拥护十八大报告“加强网络社会管理，，唱响网上主旋律。”我希望一些人懂得：有理走遍天下。无理、无知者才会恶语伤人，甚至喷糞骂人，尽显下流。早前报道，其1、刘云山北京座谈:转作风端学风改文风，会上无果盘鲜花，引李瑞环文集趣解空谈误国2、中华儿慈会被指洗钱48亿，称系工作人员失误弄错小数点，绝无洗钱行为。3、外国领馆为中国残疾儿童筹款义卖，收5千假币，国家统计局原副局长贺铿批其不要脸；比利时领馆回应丢脸的是假币。图为儿慈会报表//: 我当年内䝉下乡落户时同村的赤脚医生 北京知青十七岁的小姑娘刘五一，经常因为接生救难产病人夜里跨上马就跑几十里，大漠深夜漆黑，只带条黄狗为伴。真女中豪杰也。央视报道新疆特克斯最美乡村医生居马泰，翻雪山接孩子看病。有人质疑说自己从县城乘车3小时就能到琼库什台。我们了解，琼库什台村委会在达坂北面，但孩子在达坂南面的冬窝子，居马泰从村委会出发骑马3天巡诊到孩子家，再骑马2天送孩子到最近的包扎敦的诊所，这是最佳方案！这一带只能徒步骑马。//: 成功者除了极少数幸运儿之外，都是多年的媳妇熬成婆熬出来的。不管你爸爸是刘翔也好，你教练是姚明也罢，每个小孩都要摸爬滾打，至少十个月才能从翻身到爬行，跌跌撞撞学会走路，没有捷径可走。成功需要所有因素凑到一块：团队，战略，巿场，商业模式，资本支持，还要偶然的运气。都没戏【失败了就当经验，成功时当灿烂】①成功的人不是赢在起点，而在转折点。②人生没有如果，只有后果和结果。③人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。④少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。⑤蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜。//: 原来有高人指点。【雷政富案爆料人：贺卫方等是“后援团”】朱瑞峰透露了在他背后有着强大支援：“揭发官员前会去请教王克勤等人，假如遇到麻烦，贺卫方浦志强就会来帮我。”这证明:贺卫方除了教书，还有兼职，而且，的确有“同仁”。贺卫方，像雾像雨又像风？  （ ）//: 你们同意吗 //: //: 财产公开、全民直选。其他都是扯淡和骗人的把戏。 先生追问我理想中的新政是怎样的？我简答如下：我认为新政之新，在放弃极权专制而践行宪政民主，摒除东厂锦衣卫式的反腐风暴，开放政治反对，创立其他国家行之有效的权力纵向及横向权力制衡制度，在终结英明神武的圣断纶音，归还民权，让人民得享有言论、媒体、财产与人身权利。//: 经典之作【王岐山再荐《旧制度与大革命》】11月30日，有专家在中纪委座谈会上吁，反腐最根本的还是制度建设。王岐山总结道，“你们说新官上任三把火，我们更希望润物细无声，不大搞动静，但不能有困难就不做。”王岐山向专家推荐托克维尔探讨法国大革命的《旧制度与大革命》。 我在://: 司法不独立，执法无监督，法治不尊重。 //: 我们最缺乏的是反思。民事诉讼程序是保障私权，行政诉讼是审查公权，唯刑事诉讼对公民自由和权益侵袭最深，本应更注意公民权益之宪法最低保障，然刑事诉讼参苏联模式为以惩治罪犯为首要，经年之下，刑事法官均成为司法之土豪恶霸，使其在法庭上也公然以专断、蛮横面目示众，凡旁听中国刑案均可使国人对刑诉制度之深恶失望。//: 转发微博【两幅对联】1、上联：说实话办实事，一身正气，下联：不贪污拒受贿，两袖清风；横批：查无此人 。2、上联：说假话，办坏事，一身毛病，下联：贪财色，玩权术，两手荤腥。横批：人民公仆。转[2012.12.08]Wine vandalism葡萄酒之劫 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 转发微博上海已将双独夫妇生育二胎间隔4年规定取消 《上海将引导家庭按政策生二胎》 (来自 ) //: 学习了【塑料杯底符号的秘密，你知道不】看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。（人民日报）//: 中国也需要这种创新 //:也算是一种创新！【香港廉政公署的独立性】廉署是一个专门打击贪污的独立执法机构 ，但它并不属于政府架构，更不是政府下属部门，工作人员也不是公务员，其独立性是其获得成功关键因素。这种独立，具体可概括为四个方面，即机构独立、人事独立、财政独立和办案独立。廉署成功反贪模式和经验为全球反贪机构所效仿。//: 推荐 //:理解“正能量”！【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！//: 又一个【长沙原规划副局长家产过亿 落马也是因情妇】长沙市规划管理局原副局长顾湘陵昨日受审，起诉书称顾与妻子等共收受贿赂2146万。有次女儿过生日，顾湘陵就给了20万。夫妇有16套住房，其中包含北京、长沙的两套别墅，家产折合一亿多元，其中4943.60万元不能说明来源。（红网）视频：//: 转发微博。【图解：明年1月1日起遇紧急任务救护车不让行扣3分】2013年1月1日起，新版《机动车驾驶证申领和使用规定》将实施，一些交通违法行为的记分值也有所调整。如遇有执行紧急任务的特种车未按规定让行扣3分，不按规定避让校车扣6分，遮挡号牌扣12分等。交通违法行为记分详解请看下图。//: 贺主任知错认错才是敢做敢当 //: ：我希望有文明的网络环境。说话有理、有节。最好实名，敢说敢当。我拥护十八大报告“加强网络社会管理，，唱响网上主旋律。”我希望一些人懂得：有理走遍天下。无理、无知者才会恶语伤人，甚至喷糞骂人，尽显下流。早前报道，其1、刘云山北京座谈:转作风端学风改文风，会上无果盘鲜花，引李瑞环文集趣解空谈误国2、中华儿慈会被指洗钱48亿，称系工作人员失误弄错小数点，绝无洗钱行为。3、外国领馆为中国残疾儿童筹款义卖，收5千假币，国家统计局原副局长贺铿批其不要脸；比利时领馆回应丢脸的是假币。图为儿慈会报表//: 我当年内䝉下乡落户时同村的赤脚医生 北京知青十七岁的小姑娘刘五一，经常因为接生救难产病人夜里跨上马就跑几十里，大漠深夜漆黑，只带条黄狗为伴。真女中豪杰也。央视报道新疆特克斯最美乡村医生居马泰，翻雪山接孩子看病。有人质疑说自己从县城乘车3小时就能到琼库什台。我们了解，琼库什台村委会在达坂北面，但孩子在达坂南面的冬窝子，居马泰从村委会出发骑马3天巡诊到孩子家，再骑马2天送孩子到最近的包扎敦的诊所，这是最佳方案！这一带只能徒步骑马。//: 成功者除了极少数幸运儿之外，都是多年的媳妇熬成婆熬出来的。不管你爸爸是刘翔也好，你教练是姚明也罢，每个小孩都要摸爬滾打，至少十个月才能从翻身到爬行，跌跌撞撞学会走路，没有捷径可走。成功需要所有因素凑到一块：团队，战略，巿场，商业模式，资本支持，还要偶然的运气。都没戏【失败了就当经验，成功时当灿烂】①成功的人不是赢在起点，而在转折点。②人生没有如果，只有后果和结果。③人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。④少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。⑤蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜。//: 原来有高人指点。【雷政富案爆料人：贺卫方等是“后援团”】朱瑞峰透露了在他背后有着强大支援：“揭发官员前会去请教王克勤等人，假如遇到麻烦，贺卫方浦志强就会来帮我。”这证明:贺卫方除了教书，还有兼职，而且，的确有“同仁”。贺卫方，像雾像雨又像风？  （ ）//: 你们同意吗 //: //: 财产公开、全民直选。其他都是扯淡和骗人的把戏。 先生追问我理想中的新政是怎样的？我简答如下：我认为新政之新，在放弃极权专制而践行宪政民主，摒除东厂锦衣卫式的反腐风暴，开放政治反对，创立其他国家行之有效的权力纵向及横向权力制衡制度，在终结英明神武的圣断纶音，归还民权，让人民得享有言论、媒体、财产与人身权利。//: 经典之作【王岐山再荐《旧制度与大革命》】11月30日，有专家在中纪委座谈会上吁，反腐最根本的还是制度建设。王岐山总结道，“你们说新官上任三把火，我们更希望润物细无声，不大搞动静，但不能有困难就不做。”王岐山向专家推荐托克维尔探讨法国大革命的《旧制度与大革命》。 我在://: 司法不独立，执法无监督，法治不尊重。 //: 我们最缺乏的是反思。民事诉讼程序是保障私权，行政诉讼是审查公权，唯刑事诉讼对公民自由和权益侵袭最深，本应更注意公民权益之宪法最低保障，然刑事诉讼参苏联模式为以惩治罪犯为首要，经年之下，刑事法官均成为司法之土豪恶霸，使其在法庭上也公然以专断、蛮横面目示众，凡旁听中国刑案均可使国人对刑诉制度之深恶失望。//: 转发微博【两幅对联】1、上联：说实话办实事，一身正气，下联：不贪污拒受贿，两袖清风；横批：查无此人 。2、上联：说假话，办坏事，一身毛病，下联：贪财色，玩权术，两手荤腥。横批：人民公仆。转转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 贬值的购物力【30年后1000万的购买力】过去20多年官方通货膨胀率为6.4%，实际远不止。假设年均通胀6%，30年后1000万值156万（0.94的30次方）；假设年均8%，30年后值80万；10%，30年后值42万；13%，30年后值15万…当你以为赚1000万一辈子都花不完的时候，到时发现其实已经穷得连一个厕所都买不起了…(via)//: 置顶微博同一个梦想//: 2012年未，我梦想，转发这条微博1千万次，为    4项目争取1千万元捐款。我知道这是一个不可能完成的任务，同类转发最高纪录仅几十万条，但，我们必须要去奋斗。因为，对于寒冬里5800万留守儿童，为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: 转发微博11月28日，布鲁金斯学会将在华盛顿召开 教授新书In the Name of Justice(《因正义之名》)发布会暨“中国法治：展望与挑战”研讨会，美国著名中国法专家孔杰荣、安守廉，前驻华大使洪博培，以及联邦最高法院Breyer大法官和布鲁金斯学会主席John L. Thornton等将出席。//: 马先生：多谢你对石河子大学暨政法学院和西书房的关注。就一所大学内部院级图书馆而言，那里藏书不算太少。在石河子大学，无论是大学，还是学院，都对于图书建设非常关注。个人捐赠是每一所大学藏书的重要来源，我只是些小贡献，期盼更多的朋友关注石河子大学，为那里的图书馆更多贡献。「贺西书房」参观石河子大学政法学院图书馆，10万册的藏书实在太少，渴望各界捐赠。不少名师到石大授课，不仅留下渊博的学识、独特的视角，也留下宝贵的赠书。北大 执教两年后捐赠一批图书，图书馆以感激之心单设了＂贺卫方西书房＂，求贤求书之情由此可见。有心援建新疆者请跟进。//: 【贺祝】恭喜袁老“黑白两道”相继问世。拜读《昨天的中国》，对人物事件别具特色的分析，对抱残守缺者胡闹乱折腾带来悲剧连连的痛惜，对宪政法治的呐喊，令人不禁掩卷沉思。袁老对他本家项城评价略高，时任美国驻华公使芮恩施称袁氏对共和政体缺乏理解，不懂反对派之价值，或可为邻光。继黑皮书《昨天的中国》之后，又出了一部白皮书：《文化与中国转型》。看篇目就会了解，两部书是个整体。《昨天的中国》上篇 近代中国的轨迹；下篇 辛亥革命。《文化与中国转型》上篇 透视文化传统；中篇 追寻现代文化；下篇 转型的路径。附上白皮书自序，请指正。转发微博乌小青自杀时机存疑监控录像静止41分钟 //: 丢老贺家的脸//: 贺铿先是无知，全世界使领馆为弱势群体募捐义卖是通例，中国驻外使馆也搞多次。二是狭隘民族主义。洋人皆阴险敌人，搞义卖是出中国丑。那中国驻外使馆义卖是何阴谋?第三是非不分，个别国人用假币买义卖品，无耻且犯罪，贺局长不去指责反说使馆阴谋？【国统局前局长贺铿认为外国人在中国义卖不要脸】外国驻穗领馆搞义卖支持中共残疾儿童，筹款33万，收到5000假币，令组织者遗憾。国家统计局原副局长贺铿在腾讯微博评论：真不要脸的是那些搞义卖的！【评】领导如此评论，让人十分无语。//: 【我还没看到报道】//: 【法治民主在台湾生根】马英九：我们希望多与大陆方面交流，毕竟彼此共享中华文化、历史与血缘，既然西方传来的法治与民主证明可以在台湾这块土地生根，台湾也有足够智慧去消化其与原有文化不完全一致的地方，显示此一方向是正确的，两岸关系的发展亦然。【见面】江平、贺卫方在台北和马英九相见！//: 回复:这样的一个黑心企业 我们要继续支持么？我反正挺喜欢买凡客！ //:篮球场上球友ryota是一位在优衣库打拼过的keio boy，曾经每天要折叠200个纸箱得ryota目前已辞职每天打打球准备着司法书士考试今天是我人生中的第一次去法庭而且是海外。优衣库企业对［ユニクロ帝国の光と影］书中提及的中中国篇及其他部分存在一些否认将文艺春秋告上法庭！我作为媒体方证人出席，最初当日本媒体申请采访优衣库时被要求签署保密协议。来自如此隐秘的中国合作工厂的深度采访黑色的揭幕。优衣库的力量源泉何在？//: 幕后确压榨中国工厂劳动力！ 布料人力涨价的时候优衣库都不会给加工工厂提高收购价格的 成品达不到3％就要从日本港直接退回中国工厂。工人上班出错一次要罚款5块。最后受苦的还是中方工人。推荐一本书「优衣库帝国的光和影」//: 我还一直以为优衣库是良心企业，今天还算顺利,优衣库日本企业的团队听到我在法庭上5分钟的简述后 完全没有能力辩解，法官宣布休庭.在2010年人员工资上涨的初期优衣库并没有将收购价格提高， 代理工厂无奈为缩减成本盈利，追赶出口数量 让员工加班12－15小时 并雇用未成年中国劳工.关于此事估计明年初能有一个结果公布！//: 这些脑残一直影响中国的形象//: 绝对应该封杀！日本侵略中国的仇恨不能忘，但是，对于大自然的灾害，不能幸灾乐祸。四川发生大地震时，日本小学生都上街去为中国募捐，农村的小便利店里，都放上了募捐箱。而我们在地震问题上如此对待日本，是不应该的。日本新闻网声明：地震是人类共同的灾难，日本也好，中国也好，都会发生，因此不应该对此持有任何的政治色彩。以下4位网友在今日本网发表的有关日本发生7级地震的消息留言中，所表现出来的情绪令人遗憾。本网因此终止与他们的网友关系，并禁止他们以后的浏览。//: 我坚决不购买榨取中国低廉劳动力利益的企业服装。 //: //:开庭当日下午作为优衣库中国工厂负责人出庭。在律师的两句询问下他无语退出。请持续关注。 //: 哎哟，真是没想到呀，你们居然是这样的！今天还算顺利,优衣库日本企业的团队听到我在法庭上5分钟的简述后 完全没有能力辩解，法官宣布休庭.在2010年人员工资上涨的初期优衣库并没有将收购价格提高， 代理工厂无奈为缩减成本盈利，追赶出口数量 让员工加班12－15小时 并雇用未成年中国劳工.关于此事估计明年初能有一个结果公布！转发微博2010年3月-4月初 我陪同作家横田增生先生.从东莞-上海-平湖-宁波 走访优衣库多家加工企业,我们冒着生命危险潜入工厂 采访汇编出[优衣库帝国的光和影]一书.靠榨取中国廉价劳动力产出的服装你们购买时是否会想起他们劳动10多个小时.为赶工期晕倒现场 染料雾水排放中国.日本市场的销售价格比中国价格低廉.2012.12.8 Heated debateClimate change demands a lot of governments that have done little to justify confidence.     激烈的辩论 - 财经 Finance & Economics - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.08]Mao Zedong’s body 毛泽东的遗体 Cremating the chairman ... - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  //: 贬值的购物力【30年后1000万的购买力】过去20多年官方通货膨胀率为6.4%，实际远不止。假设年均通胀6%，30年后1000万值156万（0.94的30次方）；假设年均8%，30年后值80万；10%，30年后值42万；13%，30年后值15万…当你以为赚1000万一辈子都花不完的时候，到时发现其实已经穷得连一个厕所都买不起了…(via)//: 置顶微博同一个梦想//: 2012年未，我梦想，转发这条微博1千万次，为    4项目争取1千万元捐款。我知道这是一个不可能完成的任务，同类转发最高纪录仅几十万条，但，我们必须要去奋斗。因为，对于寒冬里5800万留守儿童，为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: 转发微博11月28日，布鲁金斯学会将在华盛顿召开 教授新书In the Name of Justice(《因正义之名》)发布会暨“中国法治：展望与挑战”研讨会，美国著名中国法专家孔杰荣、安守廉，前驻华大使洪博培，以及联邦最高法院Breyer大法官和布鲁金斯学会主席John L. Thornton等将出席。//: 马先生：多谢你对石河子大学暨政法学院和西书房的关注。就一所大学内部院级图书馆而言，那里藏书不算太少。在石河子大学，无论是大学，还是学院，都对于图书建设非常关注。个人捐赠是每一所大学藏书的重要来源，我只是些小贡献，期盼更多的朋友关注石河子大学，为那里的图书馆更多贡献。「贺西书房」参观石河子大学政法学院图书馆，10万册的藏书实在太少，渴望各界捐赠。不少名师到石大授课，不仅留下渊博的学识、独特的视角，也留下宝贵的赠书。北大 执教两年后捐赠一批图书，图书馆以感激之心单设了＂贺卫方西书房＂，求贤求书之情由此可见。有心援建新疆者请跟进。//: 【贺祝】恭喜袁老“黑白两道”相继问世。拜读《昨天的中国》，对人物事件别具特色的分析，对抱残守缺者胡闹乱折腾带来悲剧连连的痛惜，对宪政法治的呐喊，令人不禁掩卷沉思。袁老对他本家项城评价略高，时任美国驻华公使芮恩施称袁氏对共和政体缺乏理解，不懂反对派之价值，或可为邻光。继黑皮书《昨天的中国》之后，又出了一部白皮书：《文化与中国转型》。看篇目就会了解，两部书是个整体。《昨天的中国》上篇 近代中国的轨迹；下篇 辛亥革命。《文化与中国转型》上篇 透视文化传统；中篇 追寻现代文化；下篇 转型的路径。附上白皮书自序，请指正。转发微博乌小青自杀时机存疑监控录像静止41分钟 //: 丢老贺家的脸//: 贺铿先是无知，全世界使领馆为弱势群体募捐义卖是通例，中国驻外使馆也搞多次。二是狭隘民族主义。洋人皆阴险敌人，搞义卖是出中国丑。那中国驻外使馆义卖是何阴谋?第三是非不分，个别国人用假币买义卖品，无耻且犯罪，贺局长不去指责反说使馆阴谋？【国统局前局长贺铿认为外国人在中国义卖不要脸】外国驻穗领馆搞义卖支持中共残疾儿童，筹款33万，收到5000假币，令组织者遗憾。国家统计局原副局长贺铿在腾讯微博评论：真不要脸的是那些搞义卖的！【评】领导如此评论，让人十分无语。//: 【我还没看到报道】//: 【法治民主在台湾生根】马英九：我们希望多与大陆方面交流，毕竟彼此共享中华文化、历史与血缘，既然西方传来的法治与民主证明可以在台湾这块土地生根，台湾也有足够智慧去消化其与原有文化不完全一致的地方，显示此一方向是正确的，两岸关系的发展亦然。【见面】江平、贺卫方在台北和马英九相见！//: 回复:这样的一个黑心企业 我们要继续支持么？我反正挺喜欢买凡客！ //:篮球场上球友ryota是一位在优衣库打拼过的keio boy，曾经每天要折叠200个纸箱得ryota目前已辞职每天打打球准备着司法书士考试今天是我人生中的第一次去法庭而且是海外。优衣库企业对［ユニクロ帝国の光と影］书中提及的中中国篇及其他部分存在一些否认将文艺春秋告上法庭！我作为媒体方证人出席，最初当日本媒体申请采访优衣库时被要求签署保密协议。来自如此隐秘的中国合作工厂的深度采访黑色的揭幕。优衣库的力量源泉何在？//: 幕后确压榨中国工厂劳动力！ 布料人力涨价的时候优衣库都不会给加工工厂提高收购价格的 成品达不到3％就要从日本港直接退回中国工厂。工人上班出错一次要罚款5块。最后受苦的还是中方工人。推荐一本书「优衣库帝国的光和影」//: 我还一直以为优衣库是良心企业，今天还算顺利,优衣库日本企业的团队听到我在法庭上5分钟的简述后 完全没有能力辩解，法官宣布休庭.在2010年人员工资上涨的初期优衣库并没有将收购价格提高， 代理工厂无奈为缩减成本盈利，追赶出口数量 让员工加班12－15小时 并雇用未成年中国劳工.关于此事估计明年初能有一个结果公布！//: 这些脑残一直影响中国的形象//: 绝对应该封杀！日本侵略中国的仇恨不能忘，但是，对于大自然的灾害，不能幸灾乐祸。四川发生大地震时，日本小学生都上街去为中国募捐，农村的小便利店里，都放上了募捐箱。而我们在地震问题上如此对待日本，是不应该的。日本新闻网声明：地震是人类共同的灾难，日本也好，中国也好，都会发生，因此不应该对此持有任何的政治色彩。以下4位网友在今日本网发表的有关日本发生7级地震的消息留言中，所表现出来的情绪令人遗憾。本网因此终止与他们的网友关系，并禁止他们以后的浏览。//: 我坚决不购买榨取中国低廉劳动力利益的企业服装。 //: //:开庭当日下午作为优衣库中国工厂负责人出庭。在律师的两句询问下他无语退出。请持续关注。 //: 哎哟，真是没想到呀，你们居然是这样的！今天还算顺利,优衣库日本企业的团队听到我在法庭上5分钟的简述后 完全没有能力辩解，法官宣布休庭.在2010年人员工资上涨的初期优衣库并没有将收购价格提高， 代理工厂无奈为缩减成本盈利，追赶出口数量 让员工加班12－15小时 并雇用未成年中国劳工.关于此事估计明年初能有一个结果公布！转发微博2010年3月-4月初 我陪同作家横田增生先生.从东莞-上海-平湖-宁波 走访优衣库多家加工企业,我们冒着生命危险潜入工厂 采访汇编出[优衣库帝国的光和影]一书.靠榨取中国廉价劳动力产出的服装你们购买时是否会想起他们劳动10多个小时.为赶工期晕倒现场 染料雾水排放中国.日本市场的销售价格比中国价格低廉.2012.12.8 Heated debateClimate change demands a lot of governments that have done little to justify confidence.     激烈的辩论 - 财经 Finance & Economics - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.12.08]Mao Zedong’s body 毛泽东的遗体 Cremating the chairman ... - 中国 China - ECO中文网 - Powered by Discuz!  转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //:近日，看了巴特勒的《爱上自由经济》一书，与何老师所述观点一致，以上是管制产生的恶果，是政策的失灵。解决之，应实现市场自由的最大化，政府所要做的应是维护市场的公平竞争。在台北街头打出租，问交不交份子钱？他们没听说过！因为竞争激烈，政府税金都减免。出租很好打，车多价不贵，电话订车很方便。我们为什么搞出租公司制？就是让公司黑司机钱！表面理由是：没有公司维稳，司机胡来。难道不能用协会管理吗？出租公司其实是强盗。司机就是骆驼祥子！莫言诺贝尔演讲全文：讲故事的人_文化频道_凤凰网 【莫言诺奖演说：当哭成为表演 应该允许有人不哭(全文)】尊敬的瑞典学院各位院士，女士们、先生们：通过电视或者网络，我想在座的各位，对遥远的高密东北乡，已经有了或多或少的了解。你们也许看到了我在九十岁的老父亲，看到了我的哥哥姐姐我的妻子和   （【蒙古大军屠城并非“杀红眼了” 有何战略考虑】更重要的目的在于，通过屠城所制造的恐怖气氛，可以震慑敌国其余各地的平民，动摇敌军的抵抗意志。   （分享自 ）【白崇禧口中的“共军第一悍将”是谁？并非林彪】名作家白先勇的父亲白崇禧称之为“共军第一悍将”。邱清泉对刘伯承最感头疼，专著有《战胜刘伯承之秘诀》。   （分享自 ）【大批日企进驻越南 日媒称中国市场充满风险】    （分享自 ）【汉学家：毛泽东的书应读五遍 莫言小说至少读四遍】中新网12月9日电 北京时间今晚9点，本年度诺贝尔文学奖得主中国作家莫言来到瑞典名校斯德哥尔摩大学，与学生们进行交流。   （分享自 @）【李庄曝重庆“打黑”真相：吊起企业家逼承认行贿】这两天，很多海内外媒体都在关注着重庆、关注着“李庄事件”，我前不久刚刚从重庆回京，几十家媒体追访，回到北京又被围追堵截跟到家里。自去年我6月11号出监狱，当时重庆打黑还在如日中天，我四   （分享自 @）【四川警方：达赖集团策划煽动胁迫8人自焚致3死】????新华网成都１２月９日电　近期，四川警方成功侦破由达赖集团组织策划的系列煽动教唆胁迫自焚杀人案，抓获罗让贡求等２名主要犯罪嫌疑人。据罗让贡求交待及查证，自２００９年以来，其接受达   （分享自 @）//: //: 环球时报如果能一这种心态总结一下自己过去十年的言论，“错就错了，学会认错、自嘲”，应该有助于中国进步，有助于环球的信誉。新闻联播为出现播出事故，两条新闻重合混音播出而道歉。我觉着中国以往太一本正经了，体制内很怕出错，出事，“过度维稳”是同一个心态。错就错了，学会认错、自嘲。现在领导人讲话不用稿子了，现场讲话，谁能保证今后句句讲得周到？中国放轻松点吧，永远正确原本不存在，如果它“真有”，一定很可怕。//: 窃听器如此普及官场，靡烂至此，亘古未有！人人窃听人人，人人被人窃听。如果不能落实老百姓的知情权发言权参与权监督权，改革是不可能的。你们大伙同意吗?【蛮子晚报】12月6日：《官场上的窃听风暴》——以拆除窃听器扬名官场的齐红，从上百名官员的汽车、办公室或卧房拆出三百多个窃听偷拍器材，最忙一周拆了四十多个。这段神奇的经历起源于一名山西官员带来的信息：“现在见面都要拥抱，趁机摸摸对方身上是否带设备.....”转发微博1935/12/9，一二九运动。冯治安奉命不开枪，用水枪、军棍、刀背镇压学生，伤30多人。举国责难，冯将军愤然：＂29军未开一枪，未杀一人，怎么说是残害青年？学生手无寸铁，个个手无缚鸡之力，咱要想杀，甭动枪炮，光大刀片也早就血流成河了！这算什么镇压？不过是军队和学生打架罢了！＂ //: 这一天早被遗忘了！悲哀1941年12月9日，中华民国政府发布《中华民国政府对日宣战布告》文告，正式向日宣战。其中特别提出废除与日本之间的一切条约、协定等，《马关条约》随之也不被承认，中国公开声明要收回台湾。同时发布《中华民国政府对德意宣战布告》。中国对日宣战是近代史大事，应当写进历史教科书。//: 转发微博【常搓身体五个穴位处让男人永葆精力】男人常搓五个部位有利于身体健康。1.搓面部，可防止视力减退、预防感冒。2.搓腰眼，腰眼为肾脏所在部位，常搓腰眼能温煦肾阳、畅达气血。3. 搓腿弯正中的委中穴。4.搓头顶正中的百会穴，可改善任督二脉的机能，提高性功能。5.气海穴，即丹田处，可助元气聚集。//: //: 搜狐视频很包容。应当成为非官方媒体的一把尺子。高行健2000年诺贝尔文学奖颁奖演讲视频://: //:近日，看了巴特勒的《爱上自由经济》一书，与何老师所述观点一致，以上是管制产生的恶果，是政策的失灵。解决之，应实现市场自由的最大化，政府所要做的应是维护市场的公平竞争。在台北街头打出租，问交不交份子钱？他们没听说过！因为竞争激烈，政府税金都减免。出租很好打，车多价不贵，电话订车很方便。我们为什么搞出租公司制？就是让公司黑司机钱！表面理由是：没有公司维稳，司机胡来。难道不能用协会管理吗？出租公司其实是强盗。司机就是骆驼祥子！莫言诺贝尔演讲全文：讲故事的人_文化频道_凤凰网 【莫言诺奖演说：当哭成为表演 应该允许有人不哭(全文)】尊敬的瑞典学院各位院士，女士们、先生们：通过电视或者网络，我想在座的各位，对遥远的高密东北乡，已经有了或多或少的了解。你们也许看到了我在九十岁的老父亲，看到了我的哥哥姐姐我的妻子和   （【蒙古大军屠城并非“杀红眼了” 有何战略考虑】更重要的目的在于，通过屠城所制造的恐怖气氛，可以震慑敌国其余各地的平民，动摇敌军的抵抗意志。   （分享自 ）【白崇禧口中的“共军第一悍将”是谁？并非林彪】名作家白先勇的父亲白崇禧称之为“共军第一悍将”。邱清泉对刘伯承最感头疼，专著有《战胜刘伯承之秘诀》。   （分享自 ）【大批日企进驻越南 日媒称中国市场充满风险】    （分享自 ）【汉学家：毛泽东的书应读五遍 莫言小说至少读四遍】中新网12月9日电 北京时间今晚9点，本年度诺贝尔文学奖得主中国作家莫言来到瑞典名校斯德哥尔摩大学，与学生们进行交流。   （分享自 @）【李庄曝重庆“打黑”真相：吊起企业家逼承认行贿】这两天，很多海内外媒体都在关注着重庆、关注着“李庄事件”，我前不久刚刚从重庆回京，几十家媒体追访，回到北京又被围追堵截跟到家里。自去年我6月11号出监狱，当时重庆打黑还在如日中天，我四   （分享自 @）【四川警方：达赖集团策划煽动胁迫8人自焚致3死】????新华网成都１２月９日电　近期，四川警方成功侦破由达赖集团组织策划的系列煽动教唆胁迫自焚杀人案，抓获罗让贡求等２名主要犯罪嫌疑人。据罗让贡求交待及查证，自２００９年以来，其接受达   （分享自 @）//: //: 环球时报如果能一这种心态总结一下自己过去十年的言论，“错就错了，学会认错、自嘲”，应该有助于中国进步，有助于环球的信誉。新闻联播为出现播出事故，两条新闻重合混音播出而道歉。我觉着中国以往太一本正经了，体制内很怕出错，出事，“过度维稳”是同一个心态。错就错了，学会认错、自嘲。现在领导人讲话不用稿子了，现场讲话，谁能保证今后句句讲得周到？中国放轻松点吧，永远正确原本不存在，如果它“真有”，一定很可怕。//: 窃听器如此普及官场，靡烂至此，亘古未有！人人窃听人人，人人被人窃听。如果不能落实老百姓的知情权发言权参与权监督权，改革是不可能的。你们大伙同意吗?【蛮子晚报】12月6日：《官场上的窃听风暴》——以拆除窃听器扬名官场的齐红，从上百名官员的汽车、办公室或卧房拆出三百多个窃听偷拍器材，最忙一周拆了四十多个。这段神奇的经历起源于一名山西官员带来的信息：“现在见面都要拥抱，趁机摸摸对方身上是否带设备.....”转发微博1935/12/9，一二九运动。冯治安奉命不开枪，用水枪、军棍、刀背镇压学生，伤30多人。举国责难，冯将军愤然：＂29军未开一枪，未杀一人，怎么说是残害青年？学生手无寸铁，个个手无缚鸡之力，咱要想杀，甭动枪炮，光大刀片也早就血流成河了！这算什么镇压？不过是军队和学生打架罢了！＂ //: 这一天早被遗忘了！悲哀1941年12月9日，中华民国政府发布《中华民国政府对日宣战布告》文告，正式向日宣战。其中特别提出废除与日本之间的一切条约、协定等，《马关条约》随之也不被承认，中国公开声明要收回台湾。同时发布《中华民国政府对德意宣战布告》。中国对日宣战是近代史大事，应当写进历史教科书。//: 转发微博【常搓身体五个穴位处让男人永葆精力】男人常搓五个部位有利于身体健康。1.搓面部，可防止视力减退、预防感冒。2.搓腰眼，腰眼为肾脏所在部位，常搓腰眼能温煦肾阳、畅达气血。3. 搓腿弯正中的委中穴。4.搓头顶正中的百会穴，可改善任督二脉的机能，提高性功能。5.气海穴，即丹田处，可助元气聚集。//: //: 搜狐视频很包容。应当成为非官方媒体的一把尺子。高行健2000年诺贝尔文学奖颁奖演讲视频:转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！【中国购车税费占车价3成 是美国日本3倍多】 虽然在购置环节中，发达国家车主的税负很轻，但实际上这些国家的汽车税收重点在保有环节和使用环节上。我国的情况则恰恰相反，在车辆购买环节承担税款所占比例较大，汽车购置阶段的税负过重，而...   （分享自 ）【全球企业研发投资排名：日本丰田居首 中国华为第41】 据《日本经济新闻》网站报道， 欧盟6日发表的2011年世界主要企业研发业绩调查显示，丰田汽车时隔两年再次位居榜首，投资额约为77亿5400万欧元。按国家和地区分，前100家公司中，...   （分享自 ）【江丙坤：台湾试图争取“无例外通知”未被大陆接受】2012年9月27日，一场主题为“感谢、珍重、祝福”的临别茶会，在海基会总部举行。几天前已经宣布辞职的江丙坤，在这里最后一次主持海基会董监事会，并且把海基会董事长一职交给新当选的林中森。挥   （分享自 @）【新疆乌苏公安局长被免职调查 曾被曝包养双胞胎姐妹】??? 天山网快讯 塔城地区纪委证实：12月8日，乌苏市公安局长齐放被免去局长职务接受调查。   （分享自 @）【习近平：宪法的生命在于实施 宪法的权威也在于实施】习近平：宪法的生命在于实施 宪法的权威也在于实施   （分享自 @）【习近平：宪法的生命在于实施 宪法的权威也在于实施】习近平：宪法的生命在于实施 宪法的权威也在于实施   （分享自 @）//: : 有同学认为，企业要捐就捐，何必要我们转发才捐?我想企业拿出社会责任投入和部分广告投入来换取曝光和传播，在商言商，合法多赢，完全可理解，应支持。城市生活负担沉重，但我们可在地铁在公汽上，随手转发为乡村儿童争取捐款。每人为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: //: 继续转发！ 每次转发就捐一块钱给困境儿童，企业因此增加了关注度，知名度，还有人骂不是雷锋式默默奉献就是动机不纯。公益事业需要雷锋，更需要所有不那么崇高完美的企业和个人参与。企业捐了款也希望扩大品牌认知度，个人捐款也希望扬名。你们认为这是一种双赢吗为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: //: 是。我并不觉得他圆滑，只觉得他知道自己为鱼肉，人人为刀俎。《纽约客》欧逸文：莫言成为全中国最会遣词造句的人。但这份手艺无疑是最大的负累。他必须用自己的文字站队，选择发声，当局只需动一个指头，他的人生将无比悲催。选择沉默，他会以另一种方式被记入历史。莫言只能蹑手蹑脚游走在红线上，卑微地顾左右而言他。这是一个说书人的悲剧。//: //: 又一个！ //:这就是权力寻租。不让“赋予权力”的人民对被授权者的权力进行监督，这样的丑剧将会继续发生。【安徽黄山市原市委常委、政法委书记汪建设被查处】经安徽省纪委调查，汪建设在担任休宁县委书记、屯溪区委书记、黄山市委常委等期间，利用职务之便，在房屋拆迁、消防验收、人事安排、办理车牌等方面为他人谋取利益，非法收受钱物；违反规定投资入。目前该案已移送司法机关处理。//: //: 【微博动态·甘肃纪委对兰州市长戴名表的回应引争议】“袁占亭佩戴过黑色雷达机械陶瓷表、欧米茄仿表、西铁城光动能表，均为本人购买。价格最高的雷达机械陶瓷表，目前市场价人民币25100元。”回应引来两点争议：1、曝光所涉名表至少五块，回应仅体现三块。2、省会市长居然戴【图集：兰州市长被曝戴20余万名表 】继原陕西安监局局长杨达才、福建交通厅厅长李德金之后，又一名厅级高官身陷“名表门”。网友实名爆料兰州市长袁占亭至少戴过5块手表，其中包括20余万元的江诗丹顿、15万元的欧米茄等名表。袁占亭对此表示，“省里在处理这个事情。”//: //:不设上限就狂转。 //://: 继续转发！ 每次转发就捐一块钱给困境儿童，企业因此增加了关注度，知名度，还有人骂不是雷锋式默默奉献就是动机不纯。公益事业需要雷锋，更需要所有不那么崇高完美的企业和个人参与。企业捐了款也希望扩大品牌认知为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: 癌症免疫治疗，必须关注 //: 正是由于世界各国科学家不懈的努力，癌症将不再是不治之症，并将逐渐告别现有因放射化学治疗带来的生不如死的痛苦。 咱们癌症患者有盼头了《CRI 癌症与免疫系统知识手册》 //: 转发微博【一封天使投资人给创业者的信：我不是你爹妈】“我们并不是你团队中的成员，也没有理由在给你注资结束并且前期帮扶你慢慢走上正轨实现扩张之后，每次资金链断掉就给你擦屁股。我们是天使，不是你爹妈。”一位天使投资人给一位创业者L在一封自白信中如此表达。以下是原文：//: 转发微博当心！寒冷天洗热水澡增加心脏猝死危险！日本京都大学研究者两年间调查了1.1万名心脏骤停后发现，冬天洗澡时心脏猝死风险比夏天高10倍！还发现在各种活动进行一小时后，洗澡的心脏骤停风险最高，洗澡1小时后每100万人有54人猝死！建议，有高血压冠心病者洗澡前先提高浴室温度或淋浴！洗澡前后喝水！【中国购车税费占车价3成 是美国日本3倍多】 虽然在购置环节中，发达国家车主的税负很轻，但实际上这些国家的汽车税收重点在保有环节和使用环节上。我国的情况则恰恰相反，在车辆购买环节承担税款所占比例较大，汽车购置阶段的税负过重，而...   （分享自 ）【全球企业研发投资排名：日本丰田居首 中国华为第41】 据《日本经济新闻》网站报道， 欧盟6日发表的2011年世界主要企业研发业绩调查显示，丰田汽车时隔两年再次位居榜首，投资额约为77亿5400万欧元。按国家和地区分，前100家公司中，...   （分享自 ）【江丙坤：台湾试图争取“无例外通知”未被大陆接受】2012年9月27日，一场主题为“感谢、珍重、祝福”的临别茶会，在海基会总部举行。几天前已经宣布辞职的江丙坤，在这里最后一次主持海基会董监事会，并且把海基会董事长一职交给新当选的林中森。挥   （分享自 @）【新疆乌苏公安局长被免职调查 曾被曝包养双胞胎姐妹】??? 天山网快讯 塔城地区纪委证实：12月8日，乌苏市公安局长齐放被免去局长职务接受调查。   （分享自 @）【习近平：宪法的生命在于实施 宪法的权威也在于实施】习近平：宪法的生命在于实施 宪法的权威也在于实施   （分享自 @）【习近平：宪法的生命在于实施 宪法的权威也在于实施】习近平：宪法的生命在于实施 宪法的权威也在于实施   （分享自 @）//: : 有同学认为，企业要捐就捐，何必要我们转发才捐?我想企业拿出社会责任投入和部分广告投入来换取曝光和传播，在商言商，合法多赢，完全可理解，应支持。城市生活负担沉重，但我们可在地铁在公汽上，随手转发为乡村儿童争取捐款。每人为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: //: 继续转发！ 每次转发就捐一块钱给困境儿童，企业因此增加了关注度，知名度，还有人骂不是雷锋式默默奉献就是动机不纯。公益事业需要雷锋，更需要所有不那么崇高完美的企业和个人参与。企业捐了款也希望扩大品牌认知度，个人捐款也希望扬名。你们认为这是一种双赢吗为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: //: 是。我并不觉得他圆滑，只觉得他知道自己为鱼肉，人人为刀俎。《纽约客》欧逸文：莫言成为全中国最会遣词造句的人。但这份手艺无疑是最大的负累。他必须用自己的文字站队，选择发声，当局只需动一个指头，他的人生将无比悲催。选择沉默，他会以另一种方式被记入历史。莫言只能蹑手蹑脚游走在红线上，卑微地顾左右而言他。这是一个说书人的悲剧。//: //: 又一个！ //:这就是权力寻租。不让“赋予权力”的人民对被授权者的权力进行监督，这样的丑剧将会继续发生。【安徽黄山市原市委常委、政法委书记汪建设被查处】经安徽省纪委调查，汪建设在担任休宁县委书记、屯溪区委书记、黄山市委常委等期间，利用职务之便，在房屋拆迁、消防验收、人事安排、办理车牌等方面为他人谋取利益，非法收受钱物；违反规定投资入。目前该案已移送司法机关处理。//: //: 【微博动态·甘肃纪委对兰州市长戴名表的回应引争议】“袁占亭佩戴过黑色雷达机械陶瓷表、欧米茄仿表、西铁城光动能表，均为本人购买。价格最高的雷达机械陶瓷表，目前市场价人民币25100元。”回应引来两点争议：1、曝光所涉名表至少五块，回应仅体现三块。2、省会市长居然戴【图集：兰州市长被曝戴20余万名表 】继原陕西安监局局长杨达才、福建交通厅厅长李德金之后，又一名厅级高官身陷“名表门”。网友实名爆料兰州市长袁占亭至少戴过5块手表，其中包括20余万元的江诗丹顿、15万元的欧米茄等名表。袁占亭对此表示，“省里在处理这个事情。”//: //:不设上限就狂转。 //://: 继续转发！ 每次转发就捐一块钱给困境儿童，企业因此增加了关注度，知名度，还有人骂不是雷锋式默默奉献就是动机不纯。公益事业需要雷锋，更需要所有不那么崇高完美的企业和个人参与。企业捐了款也希望扩大品牌认知为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: 癌症免疫治疗，必须关注 //: 正是由于世界各国科学家不懈的努力，癌症将不再是不治之症，并将逐渐告别现有因放射化学治疗带来的生不如死的痛苦。 咱们癌症患者有盼头了《CRI 癌症与免疫系统知识手册》 //: 转发微博【一封天使投资人给创业者的信：我不是你爹妈】“我们并不是你团队中的成员，也没有理由在给你注资结束并且前期帮扶你慢慢走上正轨实现扩张之后，每次资金链断掉就给你擦屁股。我们是天使，不是你爹妈。”一位天使投资人给一位创业者L在一封自白信中如此表达。以下是原文：//: 转发微博当心！寒冷天洗热水澡增加心脏猝死危险！日本京都大学研究者两年间调查了1.1万名心脏骤停后发现，冬天洗澡时心脏猝死风险比夏天高10倍！还发现在各种活动进行一小时后，洗澡的心脏骤停风险最高，洗澡1小时后每100万人有54人猝死！建议，有高血压冠心病者洗澡前先提高浴室温度或淋浴！洗澡前后喝水！转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //:【一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！】【一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！】一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处。//: //:社保【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。（转）//: //:【紧急求助】【紧急求助】广东商学院外院10级姚莹因白血病再次急需AB型血小板，现在在广东省人民医院治疗。中午时血小板已跌至77，晚上情况恶化，需要好心人再次伸出援手，帮助这条年轻的生命走过这次难关。万分感谢！！姚爸爸联系电话：13622977310 //: 水落石出【退潮了，才知道桥墩在踩高跷】12月6日，新浪微博 发布微博称：“河南信阳罗山县一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸奇迹出现：钢筋混凝土的公路桥墩，竟靠木头支撑”，并强调该图没经任何处理。罗山县公路局称，也是从记者口中得知，将调查此事。//: 所以北京人拒绝別人总说＂没门＂如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰//: 转发微博。【湖南黄金大米事件调查结果公布:事前未告知家长——耻辱啊】儿童，人类的未来，不是小白鼠，请记住这几个无耻的名字：美国塔夫茨大学汤光文、湖南省疾病预防控制中心胡余明、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所荫士安和浙江省医学科学院王茵。//: 转发微博。国家能源局：关于刘铁男举报为污蔑疑问①没调查，怎么就断言②当事人未辟谣单位辟，能源局是刘开的③为何不针对举报一一回应，没调查就以纯属污蔑造谣的文革式用语否认④是否污蔑应由中纪委查处，贵局说了算吗⑤若查证属实，能源局好意思开门吗，辟谣者该担何责⑥刘局长会回国吗//: 转发微博。清除腐败是任何朝代，任何政府都共同的目标。因为任何政权都无法在腐败的伤害下长久。连纳粹也不例外。但约束，处理腐败的制度与方法不同，因此效果也不同。有的靠信仰，有的靠自觉，有的靠系统内的监管，有的靠秘密警察，有的靠社会监督，有的靠内部监督与言论自由。最终反腐成功的案例都是依靠制度。//: 少个一个堵车的原因【公安部要求各地不得擅自违反规定清道封路】公安部交管局下发通知，要求各地公安交管部门要严格执行警卫工作规定，一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。//: //:利润被用于业务扩张，因为规模决定着管理人员的个人利益和党内的政治升迁。股东价值怎么也谈不上是一件需要优先考虑的事情。国有企业在A股市值中的份额不降反升10年前为65%，现在达到75%。中国股市的另一个重要特色是散户比重过个比例只有25%观点：中国股市是一个“价值陷阱”-华尔街日报    中国股市的目的：针对大型国有企业进行资产和结构调整，否则这些国企就会破产。企业上市和审批方面的政策干预和法规可确保中国股市向处于垄断地位的国企大幅倾斜，而经济增长的真正推手──那些有竞争力的民企则更像是“跑龙套”。//: //:无【央视：日本已全部解除沿海海啸预警】据日本NHK电视台报道，日本气象厅已经解除了因当天下午7.3级地震而发出的海啸警报。 视频集：[2012.05.05] Chinese carmakers 中国汽车制造商：初级阶段 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.11.29] New film: “Great Expectations” 新影片：《远大前程》 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.11.24]Special report: Stretching the safety net拓宽医保覆盖面积 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  杰弗里·萨克斯：污染者必须负责-财经网 //: //:【一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！】【一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！】一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处。//: //:社保【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。（转）//: //:【紧急求助】【紧急求助】广东商学院外院10级姚莹因白血病再次急需AB型血小板，现在在广东省人民医院治疗。中午时血小板已跌至77，晚上情况恶化，需要好心人再次伸出援手，帮助这条年轻的生命走过这次难关。万分感谢！！姚爸爸联系电话：13622977310 //: 水落石出【退潮了，才知道桥墩在踩高跷】12月6日，新浪微博 发布微博称：“河南信阳罗山县一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸奇迹出现：钢筋混凝土的公路桥墩，竟靠木头支撑”，并强调该图没经任何处理。罗山县公路局称，也是从记者口中得知，将调查此事。//: 所以北京人拒绝別人总说＂没门＂如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰//: 转发微博。【湖南黄金大米事件调查结果公布:事前未告知家长——耻辱啊】儿童，人类的未来，不是小白鼠，请记住这几个无耻的名字：美国塔夫茨大学汤光文、湖南省疾病预防控制中心胡余明、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所荫士安和浙江省医学科学院王茵。//: 转发微博。国家能源局：关于刘铁男举报为污蔑疑问①没调查，怎么就断言②当事人未辟谣单位辟，能源局是刘开的③为何不针对举报一一回应，没调查就以纯属污蔑造谣的文革式用语否认④是否污蔑应由中纪委查处，贵局说了算吗⑤若查证属实，能源局好意思开门吗，辟谣者该担何责⑥刘局长会回国吗//: 转发微博。清除腐败是任何朝代，任何政府都共同的目标。因为任何政权都无法在腐败的伤害下长久。连纳粹也不例外。但约束，处理腐败的制度与方法不同，因此效果也不同。有的靠信仰，有的靠自觉，有的靠系统内的监管，有的靠秘密警察，有的靠社会监督，有的靠内部监督与言论自由。最终反腐成功的案例都是依靠制度。//: 少个一个堵车的原因【公安部要求各地不得擅自违反规定清道封路】公安部交管局下发通知，要求各地公安交管部门要严格执行警卫工作规定，一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。//: //:利润被用于业务扩张，因为规模决定着管理人员的个人利益和党内的政治升迁。股东价值怎么也谈不上是一件需要优先考虑的事情。国有企业在A股市值中的份额不降反升10年前为65%，现在达到75%。中国股市的另一个重要特色是散户比重过个比例只有25%观点：中国股市是一个“价值陷阱”-华尔街日报    中国股市的目的：针对大型国有企业进行资产和结构调整，否则这些国企就会破产。企业上市和审批方面的政策干预和法规可确保中国股市向处于垄断地位的国企大幅倾斜，而经济增长的真正推手──那些有竞争力的民企则更像是“跑龙套”。//: //:无【央视：日本已全部解除沿海海啸预警】据日本NHK电视台报道，日本气象厅已经解除了因当天下午7.3级地震而发出的海啸警报。 视频集：[2012.05.05] Chinese carmakers 中国汽车制造商：初级阶段 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.11.29] New film: “Great Expectations” 新影片：《远大前程》 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  [2012.11.24]Special report: Stretching the safety net拓宽医保覆盖面积 - 赏析 Appreciation - ECO中文网 - Powered by Discuz!  杰弗里·萨克斯：污染者必须负责-财经网 转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 急转！大家提供线索 //: 扩散。请网友协助提供线索。 //:【银川男孩被拐10年后回家寻亲】请大家帮忙提供线索，谢谢~【银川男孩被拐10年后回家寻亲】他叫张洋，2002年的时候和父亲争吵后在南门被人拐至山东。他的姐姐叫张燕，哥哥叫张磊。妈妈姓赵，除此之外，什么都不知道了。他记得自己住在满春小学附近，爸爸还曾是基层的一名民警。各位，能帮他找到亲人吗？请转发帮助18岁的张洋吧。//: //: 回复:说的对！ //:要转变的确需要时间，但形势要求要快改，不但要快而且理解的要透彻，中央八条的核心是实事求是，求真务实，现在的最大问题就是官僚主义、形式主义严重，不实事求是。最可笑的就是中央八条公布后，不少媒体和官员、砖家用大话空话套话解读，用什么时代讲都正确的伟大的废话解读。说轻了这是对中央文件学的不深不透，说重了这是对中央文件的反讽，警惕呵，人们！//: //: 如果（一个国家）有1500万到3000万人得了艾滋病，就将让你们的经济成果毁于一旦。——克林顿【蛮子晚报】12月5日：《你所不知道的艾滋病》——据联合国评估，截至2011 年年底，估计我国存活艾滋病病人15.4 万；当年新感染4.8 万，死亡2.8 万。 联合国前秘书长安南说：“面对艾滋病这个威胁着数百万人生命的疾病，我们采取了什么行动呢？”//: 哈哈 //: 今天是给人挤兑了: "我说老易, 你还没用上微信你咋整新锐投资啊? " 我于是沉痛地承认了保守, 愚腐及不识时务, 之后, 斩钉截铁表现了果敢作风, 主动抢买了单. 微信的普及和使用频率之高，会让现在50%以上的APP应用变得没有存在价值。——    当我们接收 AppSolution，玩物志微信推送的时候，当我们用着食神摇摇，下厨房这类移植到微信平台的服务应用的时候，微信改变的，不光是媒体、阅读、社交，还有商业和平台生态。//: //: 爱深圳。我们家孩子们的主场就是我的主场。 //:为梦想，好听。为公益，很美。拍摄与剪辑也做得不错~催泪啊！ 深圳高中生的街头表演《someone like you》，唱得好深情，好动人，实在太好听了！路人都不禁停下脚步跟着一起唱，这三个小妞以后前途一遍光明 ！  [转]//: 每一个中国都要收藏细读此文！艾滋病的控制事关中国未来的命运！救治艾滋儿童是我们义无容辞的责任！大伙支持吗? //: 如果（一个国家）有1500万到3000万人得了艾滋病，就将让你们的经济成果毁于一旦。——克林顿【蛮子晚报】12月5日：《你所不知道的艾滋病》——据联合国评估，截至2011 年年底，估计我国存活艾滋病病人15.4 万；当年新感染4.8 万，死亡2.8 万。 联合国前秘书长安南说：“面对艾滋病这个威胁着数百万人生命的疾病，我们采取了什么行动呢？”//: 转发微博。中共中央政治局改进工作作风8规定：轻车简从少陪同，不挂横幅不搞迎送，不铺地毯、摆花草，不宴请。少开会开短会讲短话。文件能不发就不发。出访控员，一般不搞华侨留学生机场迎送。一般不封路、不清场闭馆。压缩领导报道数量。除统一安排，个人不出著作，不发贺信贺电，不题词题字。勤俭节约。中新网//: 转发微博。【兰州市长被曝戴20余万名表 自称省里正处理】继原陕西安监局局长杨达才、福建省交通厅厅长李德金之后，有网友爆料称，兰州市市长袁占亭至少佩戴过5块手表，其中包括价值20余万元的江诗丹顿、15万元的镶钻欧米茄等名表。袁占亭表示，已看到传闻，“现在我们省里在处理这个事情。”//: 转发微博。2012年的各种毁了：白酒，让酒鬼酒毁了。果冻，让皮鞋毁了。切糕，让卖糕的毁了。手表，让杨达才毁了。12秒，让雷政富毁了。商学院，让王石毁了。股市，让证监会毁了。祖坟，让周口毁了。高架桥，让大货车毁了。孩子，让虐童毁了。幸福，让央视毁了。2012年，让12月21日毁了。//: 早该出明细账目，不专业【湖南岳阳警方公布16万元切糕事件赔偿明细】岳阳公布切糕事件赔偿明细，称伤者阿雷全休6天，后段医药费400元；伤者斯迪克全休15天，后段医药费700元。损坏核桃仁糖果5520斤，96600元。被损摩托车16台，损失6825元。16名商贩返程路费、误工费、伤者营养费等。四项总计15.2万元。//: 转发微博。哇！最nice的薛叔叔！最帅的媒体哥！最美的香港卫视总监！最低调的神秘弟弟！。。哇！纯属偶遇！  //: 转发微博。王利芬：文化传媒行业是一个不开放高度政府主导的领域，少有人进入产业与资本对接形成规模并产生对行业有影响的大公司，如以下：1有一些特别才能的人形成以公司为主体运作形式的工作室。2培训加旅游的公司。3公关加咨询加俱乐部的公司。文化媒体的开放才能真正繁荣文化媒体产业。  //: 转发微博。【黄怒波谈民企掐架：企业家狗咬狗很悲哀】近期，国内几家企业的争斗成为焦点：复星与SOHO、中联重科与三一、中坤与远大。对此黄怒波称：企业出现纠纷应先谈判，谈判不了走法律，不建议使用微博甚至语言暴力。企业家无论如何不要给社会树立一泼妇形象，这对企业家的打击是整体毁灭! //: 转发微博。//: //:防火防盗防切糕//: 急转！大家提供线索 //: 扩散。请网友协助提供线索。 //:【银川男孩被拐10年后回家寻亲】请大家帮忙提供线索，谢谢~【银川男孩被拐10年后回家寻亲】他叫张洋，2002年的时候和父亲争吵后在南门被人拐至山东。他的姐姐叫张燕，哥哥叫张磊。妈妈姓赵，除此之外，什么都不知道了。他记得自己住在满春小学附近，爸爸还曾是基层的一名民警。各位，能帮他找到亲人吗？请转发帮助18岁的张洋吧。//: //: 回复:说的对！ //:要转变的确需要时间，但形势要求要快改，不但要快而且理解的要透彻，中央八条的核心是实事求是，求真务实，现在的最大问题就是官僚主义、形式主义严重，不实事求是。最可笑的就是中央八条公布后，不少媒体和官员、砖家用大话空话套话解读，用什么时代讲都正确的伟大的废话解读。说轻了这是对中央文件学的不深不透，说重了这是对中央文件的反讽，警惕呵，人们！//: //: 如果（一个国家）有1500万到3000万人得了艾滋病，就将让你们的经济成果毁于一旦。——克林顿【蛮子晚报】12月5日：《你所不知道的艾滋病》——据联合国评估，截至2011 年年底，估计我国存活艾滋病病人15.4 万；当年新感染4.8 万，死亡2.8 万。 联合国前秘书长安南说：“面对艾滋病这个威胁着数百万人生命的疾病，我们采取了什么行动呢？”//: 哈哈 //: 今天是给人挤兑了: "我说老易, 你还没用上微信你咋整新锐投资啊? " 我于是沉痛地承认了保守, 愚腐及不识时务, 之后, 斩钉截铁表现了果敢作风, 主动抢买了单. 微信的普及和使用频率之高，会让现在50%以上的APP应用变得没有存在价值。——    当我们接收 AppSolution，玩物志微信推送的时候，当我们用着食神摇摇，下厨房这类移植到微信平台的服务应用的时候，微信改变的，不光是媒体、阅读、社交，还有商业和平台生态。//: //: 爱深圳。我们家孩子们的主场就是我的主场。 //:为梦想，好听。为公益，很美。拍摄与剪辑也做得不错~催泪啊！ 深圳高中生的街头表演《someone like you》，唱得好深情，好动人，实在太好听了！路人都不禁停下脚步跟着一起唱，这三个小妞以后前途一遍光明 ！  [转]//: 每一个中国都要收藏细读此文！艾滋病的控制事关中国未来的命运！救治艾滋儿童是我们义无容辞的责任！大伙支持吗? //: 如果（一个国家）有1500万到3000万人得了艾滋病，就将让你们的经济成果毁于一旦。——克林顿【蛮子晚报】12月5日：《你所不知道的艾滋病》——据联合国评估，截至2011 年年底，估计我国存活艾滋病病人15.4 万；当年新感染4.8 万，死亡2.8 万。 联合国前秘书长安南说：“面对艾滋病这个威胁着数百万人生命的疾病，我们采取了什么行动呢？”//: 转发微博。中共中央政治局改进工作作风8规定：轻车简从少陪同，不挂横幅不搞迎送，不铺地毯、摆花草，不宴请。少开会开短会讲短话。文件能不发就不发。出访控员，一般不搞华侨留学生机场迎送。一般不封路、不清场闭馆。压缩领导报道数量。除统一安排，个人不出著作，不发贺信贺电，不题词题字。勤俭节约。中新网//: 转发微博。【兰州市长被曝戴20余万名表 自称省里正处理】继原陕西安监局局长杨达才、福建省交通厅厅长李德金之后，有网友爆料称，兰州市市长袁占亭至少佩戴过5块手表，其中包括价值20余万元的江诗丹顿、15万元的镶钻欧米茄等名表。袁占亭表示，已看到传闻，“现在我们省里在处理这个事情。”//: 转发微博。2012年的各种毁了：白酒，让酒鬼酒毁了。果冻，让皮鞋毁了。切糕，让卖糕的毁了。手表，让杨达才毁了。12秒，让雷政富毁了。商学院，让王石毁了。股市，让证监会毁了。祖坟，让周口毁了。高架桥，让大货车毁了。孩子，让虐童毁了。幸福，让央视毁了。2012年，让12月21日毁了。//: 早该出明细账目，不专业【湖南岳阳警方公布16万元切糕事件赔偿明细】岳阳公布切糕事件赔偿明细，称伤者阿雷全休6天，后段医药费400元；伤者斯迪克全休15天，后段医药费700元。损坏核桃仁糖果5520斤，96600元。被损摩托车16台，损失6825元。16名商贩返程路费、误工费、伤者营养费等。四项总计15.2万元。//: 转发微博。哇！最nice的薛叔叔！最帅的媒体哥！最美的香港卫视总监！最低调的神秘弟弟！。。哇！纯属偶遇！  //: 转发微博。王利芬：文化传媒行业是一个不开放高度政府主导的领域，少有人进入产业与资本对接形成规模并产生对行业有影响的大公司，如以下：1有一些特别才能的人形成以公司为主体运作形式的工作室。2培训加旅游的公司。3公关加咨询加俱乐部的公司。文化媒体的开放才能真正繁荣文化媒体产业。  //: 转发微博。【黄怒波谈民企掐架：企业家狗咬狗很悲哀】近期，国内几家企业的争斗成为焦点：复星与SOHO、中联重科与三一、中坤与远大。对此黄怒波称：企业出现纠纷应先谈判，谈判不了走法律，不建议使用微博甚至语言暴力。企业家无论如何不要给社会树立一泼妇形象，这对企业家的打击是整体毁灭! //: 转发微博。//: //:防火防盗防切糕转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: //:哈哈，果然有才，刚见过她的秀才。//: 回复:我回想一下，我长到38岁，单过夜的日子少到记不得。 //:今年27了，独居了近十年，你说的我体会不到...我真佩服死那些敢独居别墅的人。我这身边躺着熟睡的，我还提心吊胆，觉得诺大的房子只有我们俩怪糁人的。我经常对秀才说我之所以屈就委身于你，主要是怕夜里黑房子大没人替我站岗。而我还住都市的公寓啊，上下都是邻居。一个女人任怎么全能，只要胆小，都可以把自己刀砍斧削地装进有伴儿的生活里。//: //:原来也是生意。//://:根据我的调查，各地驻京办动用保安公司截访，保安公司每控制一名上访者，每一天驻京办要支付二百至三百元，驻京办工作人员可回扣五十至一百元。这些材料我早就公开过，但在稳定压倒一切的口号下，成为合理的事情。对信访公民被打击迫害，是近十年我关注和呼吁的重点之一。2008年12月27日在国家信访局举行的会议上，我公开了多份访民的控告材料，要求中央政府对这些控告进行全面公开和公正的调查，却被国家信访局研究室主任张严训斥。详情请见//: 这个两位意大利厨师一个来自米兰，一个来自锡亚那。此地的菜很地道。我的吃货朋友 是股东。  光临  ，和老板侯总和大厨合影。    我在://: 转发微博。【解密大饥荒】尽管那场大饥荒今天已经远离人们视线，但回忆这段往事仍然让人感到触目惊心。几千万人的死亡，无论以任何标准衡量，都是一场极其严重的人类大悲剧。《炎黄春秋》杂志社副社长、《墓碑1958-1962中国大饥荒记实》作者杨继绳说：死亡人数相当于150次唐山大地震，相当于投下450颗原子弹。//: //:转发微博“幸福”是个错误的问题 央视提问“你幸福吗”，似乎道出了全体中国人心照不宣的追求。多少年来，追求幸福一直是天经地义的个人目标和国家使命。看看当代中国人活得多累，领导有领导的累，百姓有…(详见下图)   （分享自 ）//: //:转！同意此观点！有人说今日中国“全民腐败”，而且“官场腐败”不可怕，可怕的是“全民腐败”。我代老家村口的老头老太太们问一声：中国何时机会均等“全民腐败”了？那些不掌握任何公共资源者如何腐败？被权力逼到墙角为自救而迎合腐败是真腐败吗？在我看来，泛腐败论无异于中国社会自毁长城，消耗最后的道德资源。//: //:真的是如此而已……【“大”学】中国大学最好的时期是二三十年代，甚至是抗战时期。蔡元培时期的北大、梅贻琦时期的清华、张伯苓时期的南开、竺可桢时期的浙大、流离失所的西南联大是我认为最好的大学，是有精神的大学。而不像现在中国之大学，名利场而已，官场而已，知识分子集体沉默而已。（转）  转发微博【建议魏基成将模拟助听器捐给老人】华人慈善家魏基成打算捐10万只模拟助听器给大陆聋儿，引发争议。中国青年报记者深入采访，听障专家、医师和志愿者都说捐给孩子不合适，而对老人更适用。如捐给贫困听障老人，既惠及更多，又消除质疑，何乐而不为？ [2012.11.17] America’s oil bonanza 美国拥有石油宝藏 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  罗伯特 希勒：奥巴马 没有计划的总统-财经网 王志浩：利率改革漫漫路-财经网 迈克尔·斯宾塞：中国新领导人的新加坡借鉴-财经网 林毅夫：照搬西方发展理论还没有成功的国家-财经网 //: 完全同意为什么总是批评而不传递正能量？只有正极而无负极的电池没有任何能量。//: 转发微博//: //:哈哈，果然有才，刚见过她的秀才。//: 回复:我回想一下，我长到38岁，单过夜的日子少到记不得。 //:今年27了，独居了近十年，你说的我体会不到...我真佩服死那些敢独居别墅的人。我这身边躺着熟睡的，我还提心吊胆，觉得诺大的房子只有我们俩怪糁人的。我经常对秀才说我之所以屈就委身于你，主要是怕夜里黑房子大没人替我站岗。而我还住都市的公寓啊，上下都是邻居。一个女人任怎么全能，只要胆小，都可以把自己刀砍斧削地装进有伴儿的生活里。//: //:原来也是生意。//://:根据我的调查，各地驻京办动用保安公司截访，保安公司每控制一名上访者，每一天驻京办要支付二百至三百元，驻京办工作人员可回扣五十至一百元。这些材料我早就公开过，但在稳定压倒一切的口号下，成为合理的事情。对信访公民被打击迫害，是近十年我关注和呼吁的重点之一。2008年12月27日在国家信访局举行的会议上，我公开了多份访民的控告材料，要求中央政府对这些控告进行全面公开和公正的调查，却被国家信访局研究室主任张严训斥。详情请见//: 这个两位意大利厨师一个来自米兰，一个来自锡亚那。此地的菜很地道。我的吃货朋友 是股东。  光临  ，和老板侯总和大厨合影。    我在://: 转发微博。【解密大饥荒】尽管那场大饥荒今天已经远离人们视线，但回忆这段往事仍然让人感到触目惊心。几千万人的死亡，无论以任何标准衡量，都是一场极其严重的人类大悲剧。《炎黄春秋》杂志社副社长、《墓碑1958-1962中国大饥荒记实》作者杨继绳说：死亡人数相当于150次唐山大地震，相当于投下450颗原子弹。//: //:转发微博“幸福”是个错误的问题 央视提问“你幸福吗”，似乎道出了全体中国人心照不宣的追求。多少年来，追求幸福一直是天经地义的个人目标和国家使命。看看当代中国人活得多累，领导有领导的累，百姓有…(详见下图)   （分享自 ）//: //:转！同意此观点！有人说今日中国“全民腐败”，而且“官场腐败”不可怕，可怕的是“全民腐败”。我代老家村口的老头老太太们问一声：中国何时机会均等“全民腐败”了？那些不掌握任何公共资源者如何腐败？被权力逼到墙角为自救而迎合腐败是真腐败吗？在我看来，泛腐败论无异于中国社会自毁长城，消耗最后的道德资源。//: //:真的是如此而已……【“大”学】中国大学最好的时期是二三十年代，甚至是抗战时期。蔡元培时期的北大、梅贻琦时期的清华、张伯苓时期的南开、竺可桢时期的浙大、流离失所的西南联大是我认为最好的大学，是有精神的大学。而不像现在中国之大学，名利场而已，官场而已，知识分子集体沉默而已。（转）  转发微博【建议魏基成将模拟助听器捐给老人】华人慈善家魏基成打算捐10万只模拟助听器给大陆聋儿，引发争议。中国青年报记者深入采访，听障专家、医师和志愿者都说捐给孩子不合适，而对老人更适用。如捐给贫困听障老人，既惠及更多，又消除质疑，何乐而不为？ [2012.11.17] America’s oil bonanza 美国拥有石油宝藏 - 社论 Leaders - ECO中文网 - Powered by Discuz!  罗伯特 希勒：奥巴马 没有计划的总统-财经网 王志浩：利率改革漫漫路-财经网 迈克尔·斯宾塞：中国新领导人的新加坡借鉴-财经网 林毅夫：照搬西方发展理论还没有成功的国家-财经网 //: 完全同意为什么总是批评而不传递正能量？只有正极而无负极的电池没有任何能量。//: 转发微博转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 哈哈 //: 转发微博【 中国：2012 】 ①最有名的声音：中国好声音；②最出名的叔：表叔、房叔、秒叔；③最准确的自我定位：屌丝；④最粗暴的提问：你幸福吗？     ⑤最扯淡的报道：自愿平坟；⑥最流行的称谓：高富帅与白富美；⑦最受欢迎的参谋：元芳；⑧最真诚的询问：元芳，你怎么看？⑨最具玄机的地方：外国领事馆。//: //: //: 60多年来，我们最对不起的就是农民，他们贡献最多，所得最少，受难最重，含冤最深。他们用手推车推出的这个共和国，一直视他们为二等公民，被一本户口簿焊在地里，一进城就成了盲流、三无人员和可疑分子。【军队退休7800?广东潮安农民退休金55!】 称军队退休7800元,机关退休5900元,事业退休4800元,企业退休1700元.然而广东潮安的农民退休金却只55元/月!如果公仆退休金是真?请问伟大的公仆们,你们对得起养你一辈的农民兄弟吗?//: 120元决定去看《少年派》Life of Pi，3D，英国考文垂价格：成人9镑95，学生和老人8镑5，13到17岁8镑3，12岁以下8镑。3D眼镜1镑。票价折合人民币80元到99元，3D眼镜折合人民币9元9。各位朋友，说说你们那里多少钱？//: 自古英雄出少年【全美20大最年轻超级富豪：扎克伯格上榜】①达斯汀•莫斯科维茨,28岁，净资产27亿美元，Facebook元老；②扎克伯格，28岁，94亿美元；③斯科特•邓肯，29岁，47亿；④肖恩•帕克，32岁，13亿；⑤杰克•多西，35岁，11亿；⑥科尔曼，37岁，15亿；⑦约翰•阿诺德，38岁，30亿……创业家杂志//: 转发微博。【“截访人员获刑”乌龙事件引关注】有媒体报道称，北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪，并处以有期徒刑。当天下午法院证实称报道失实。随后引起舆论热议。：媒体为何这么关心“截访人员被判刑”？因为“假新闻”背后是社会对公民上访渠道正常的热盼！----《新华舆情》 手机报。//: //:转给还在想要当公务员还是社会就业的大学生们//: 把国家悲剧演变成个人悲剧往往是因为没看明白国家演的悲剧也有散场的时候。//: //://: 不久的将来，中国一定会有这个公务员大裁员。一个县十几个副县长，国家有成千上万的副处副科。金饭【希腊三年裁减40万公务员】近100年来，公务员是希腊“金饭碗”，是很多人职业梦想。经济危机之前，希腊的公共服务部门共雇用了约100万名公务员，但近三年来，希腊公务员的数量已被裁减约40万，剩下不足60万人。自2010年以来，希腊公务员的薪酬已经减少40%，假期奖金也被取消。//: 必须打买才能从根本上消灭拐卖需求！ //:【打拐还须打买！】支持！扩散……//: 置顶微博如果您支持此倡议，请转起来，让呼吁成为现实！ //:没有买卖就不会有拐卖，支持博主的建议。刑法对于收买被拐卖的妇女、儿童处罚太轻，甚至没有处罚。【强烈呼吁修改《刑法》关于收买儿童的刑罚规定】拐卖儿童现象是社会毒瘤，必须彻底清除，否则家有幼者不得安生，社会不得安宁。买方市场存在是拐卖犯罪屡打不绝要因，必须严控！强烈呼吁修改《刑法》规定，严打收买儿童行为！支持请转发，让呼吁成为现实！  //: //:中国怎么可能“破产”？没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海……一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都象“合作化”运动那样又统统收归“国有”。 ……这么干能破产么 ？----郎咸平//: //:创业必读的好文章，很接地气！【创业必读：一个小老板的日常管理】1）小公司如何留住骨干；2）关于授权；3）有的钱不能省；4）关于招聘；5）老板尽量唱红脸；6）公司里的亲戚；7）当老板和开车；8）学会说“不”；9）财务制度；10）政策的制定；11）分红与年终奖；12）怎样涨工资。内容实用，接地气，值得学习，详见图。//: 转发微博【人民微评：信访有法可依 截访违法必究】信访本是政府联系群众的桥梁纽带，被“产业”的截访行为，背后是对公民基本权利的无知和无视。信访难题不能简单化看待和处理，但截访过程中出现非法行径，需要明确的处理方式。此类违法行为，不仅要追究当事人，也要追究幕后纵容者，否则“黑监狱”不会消失。//: //:关注！ //: 天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女。。。强烈呼吁废除嫖宿幼女罪，一律以强奸罪严惩。天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女】昨晚，陕西略阳县委决定对郭镇党委书记等领导干部给予党内严重警告处分，对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职处理而较早报道：该县检察人员称12岁受害者当晚遭到4人轮奸，但被告知不得将案件向外透露袁裕来律师//: 转发微博。如果中国从没有接受过西方文化，今天的中国肯定还是一个封建王朝，中国人也许还留辫子，太监与宫女还活着，权贵们纳几房还是天经地义，中国人也不会知道什么是平等和公民，百姓见到官还要下跪磕头口称老爷，女子还是裹小脚，学校读的还是四书五经...中国促进了西方文明，同样，西方文化也改变了中国。//: //:好消息！刚联系上红丝带郭院长，我马上发起 的专项救助，帮助这23个孩子！你们支持吗? //: 我想发起一个专项救助项目，为艾滋病感染儿童上学，你们支持吗? //: 八千人孩子感染只有23个上了专门学校！今天是第25个世界艾滋病日，现在中国艾滋病感染儿童超过8000人，由于歧视的广泛存在，很多孩子都无法接受完整教育。为了让这些孩子有书可读，山西临汾传染病医院院长郭小平建立起中国第一所也是唯一一所红丝带学校。我们不要歧视他们，我们要关爱他们，我们是一家人，我们要相亲相爱的成长。//: 转发微博。发表了博文 《2012-12-3刘胜军：呼之欲出的“习李新政”》 - ——刘胜军：呼之欲出的“习李新政”（2012-12-3）   精读推荐语——   这篇文章也是一个小朋友交 //: 弱智无救 //:回复:是的，所以才叫资本主义。资本主义资本主义，就是资本是主人的社会。 //:张老师的意思是在资本主义社会只有资本能决定一个人的地位。其它都不重要，即便是总统也是有资本决定的。资本才是掌控一切的，总统只是一个象征，//: 哈哈 //: 转发微博【 中国：2012 】 ①最有名的声音：中国好声音；②最出名的叔：表叔、房叔、秒叔；③最准确的自我定位：屌丝；④最粗暴的提问：你幸福吗？     ⑤最扯淡的报道：自愿平坟；⑥最流行的称谓：高富帅与白富美；⑦最受欢迎的参谋：元芳；⑧最真诚的询问：元芳，你怎么看？⑨最具玄机的地方：外国领事馆。//: //: //: 60多年来，我们最对不起的就是农民，他们贡献最多，所得最少，受难最重，含冤最深。他们用手推车推出的这个共和国，一直视他们为二等公民，被一本户口簿焊在地里，一进城就成了盲流、三无人员和可疑分子。【军队退休7800?广东潮安农民退休金55!】 称军队退休7800元,机关退休5900元,事业退休4800元,企业退休1700元.然而广东潮安的农民退休金却只55元/月!如果公仆退休金是真?请问伟大的公仆们,你们对得起养你一辈的农民兄弟吗?//: 120元决定去看《少年派》Life of Pi，3D，英国考文垂价格：成人9镑95，学生和老人8镑5，13到17岁8镑3，12岁以下8镑。3D眼镜1镑。票价折合人民币80元到99元，3D眼镜折合人民币9元9。各位朋友，说说你们那里多少钱？//: 自古英雄出少年【全美20大最年轻超级富豪：扎克伯格上榜】①达斯汀•莫斯科维茨,28岁，净资产27亿美元，Facebook元老；②扎克伯格，28岁，94亿美元；③斯科特•邓肯，29岁，47亿；④肖恩•帕克，32岁，13亿；⑤杰克•多西，35岁，11亿；⑥科尔曼，37岁，15亿；⑦约翰•阿诺德，38岁，30亿……创业家杂志//: 转发微博。【“截访人员获刑”乌龙事件引关注】有媒体报道称，北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪，并处以有期徒刑。当天下午法院证实称报道失实。随后引起舆论热议。：媒体为何这么关心“截访人员被判刑”？因为“假新闻”背后是社会对公民上访渠道正常的热盼！----《新华舆情》 手机报。//: //:转给还在想要当公务员还是社会就业的大学生们//: 把国家悲剧演变成个人悲剧往往是因为没看明白国家演的悲剧也有散场的时候。//: //://: 不久的将来，中国一定会有这个公务员大裁员。一个县十几个副县长，国家有成千上万的副处副科。金饭【希腊三年裁减40万公务员】近100年来，公务员是希腊“金饭碗”，是很多人职业梦想。经济危机之前，希腊的公共服务部门共雇用了约100万名公务员，但近三年来，希腊公务员的数量已被裁减约40万，剩下不足60万人。自2010年以来，希腊公务员的薪酬已经减少40%，假期奖金也被取消。//: 必须打买才能从根本上消灭拐卖需求！ //:【打拐还须打买！】支持！扩散……//: 置顶微博如果您支持此倡议，请转起来，让呼吁成为现实！ //:没有买卖就不会有拐卖，支持博主的建议。刑法对于收买被拐卖的妇女、儿童处罚太轻，甚至没有处罚。【强烈呼吁修改《刑法》关于收买儿童的刑罚规定】拐卖儿童现象是社会毒瘤，必须彻底清除，否则家有幼者不得安生，社会不得安宁。买方市场存在是拐卖犯罪屡打不绝要因，必须严控！强烈呼吁修改《刑法》规定，严打收买儿童行为！支持请转发，让呼吁成为现实！  //: //:中国怎么可能“破产”？没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海……一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都象“合作化”运动那样又统统收归“国有”。 ……这么干能破产么 ？----郎咸平//: //:创业必读的好文章，很接地气！【创业必读：一个小老板的日常管理】1）小公司如何留住骨干；2）关于授权；3）有的钱不能省；4）关于招聘；5）老板尽量唱红脸；6）公司里的亲戚；7）当老板和开车；8）学会说“不”；9）财务制度；10）政策的制定；11）分红与年终奖；12）怎样涨工资。内容实用，接地气，值得学习，详见图。//: 转发微博【人民微评：信访有法可依 截访违法必究】信访本是政府联系群众的桥梁纽带，被“产业”的截访行为，背后是对公民基本权利的无知和无视。信访难题不能简单化看待和处理，但截访过程中出现非法行径，需要明确的处理方式。此类违法行为，不仅要追究当事人，也要追究幕后纵容者，否则“黑监狱”不会消失。//: //:关注！ //: 天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女。。。强烈呼吁废除嫖宿幼女罪，一律以强奸罪严惩。天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女】昨晚，陕西略阳县委决定对郭镇党委书记等领导干部给予党内严重警告处分，对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职处理而较早报道：该县检察人员称12岁受害者当晚遭到4人轮奸，但被告知不得将案件向外透露袁裕来律师//: 转发微博。如果中国从没有接受过西方文化，今天的中国肯定还是一个封建王朝，中国人也许还留辫子，太监与宫女还活着，权贵们纳几房还是天经地义，中国人也不会知道什么是平等和公民，百姓见到官还要下跪磕头口称老爷，女子还是裹小脚，学校读的还是四书五经...中国促进了西方文明，同样，西方文化也改变了中国。//: //:好消息！刚联系上红丝带郭院长，我马上发起 的专项救助，帮助这23个孩子！你们支持吗? //: 我想发起一个专项救助项目，为艾滋病感染儿童上学，你们支持吗? //: 八千人孩子感染只有23个上了专门学校！今天是第25个世界艾滋病日，现在中国艾滋病感染儿童超过8000人，由于歧视的广泛存在，很多孩子都无法接受完整教育。为了让这些孩子有书可读，山西临汾传染病医院院长郭小平建立起中国第一所也是唯一一所红丝带学校。我们不要歧视他们，我们要关爱他们，我们是一家人，我们要相亲相爱的成长。//: 转发微博。发表了博文 《2012-12-3刘胜军：呼之欲出的“习李新政”》 - ——刘胜军：呼之欲出的“习李新政”（2012-12-3）   精读推荐语——   这篇文章也是一个小朋友交 //: 弱智无救 //:回复:是的，所以才叫资本主义。资本主义资本主义，就是资本是主人的社会。 //:张老师的意思是在资本主义社会只有资本能决定一个人的地位。其它都不重要，即便是总统也是有资本决定的。资本才是掌控一切的，总统只是一个象征，转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！//: 转发微博人类本性中的几大非理性怪癖：1.我们通常对已拥有的东西迷恋到不能自拔，尤其是情感方面；2.我们总是把注意力集中到自己会失去什么，而不是会得到什么。尤其是对那些不再需要的物品；3.我们经常假定别人看待问题的角度和我们一样，所以总是强调别人不懂自己//: 七件都不是什么大罪。朋友背后说你两句就要翻脸成仇，你也太没肚量了。打听点隐私也是人之常情。看上你的恋人，就公平竞争，人家不过喜欢而已又没用强动粗。借点钱数字不惊人也非罪过。你们大家说呢?有些事，只要做过一次，他就注定不算你朋友，记住，对你说多少好话也不能心软：1、被证实背后说过你的坏话；2、向别人打听你的隐私而不是直接问你；3、借钱不还；4、觊觎你的恋人；5、传播你的私事；6、结交你的仇人；7、占你便宜后还振振有词。//: 1969年十六岁时读了这本黄皮书 ，感觉苏联领导人居然允许这种小说出版真不可思议。/: 记得第一次读《伊凡杰尼索维奇的一天》，是1968年。极度震撼。财新网(caixin.com)：【索尔仁尼琴的坎坷殊荣】这部轰动世界的作品，使浓缩着俄罗斯“苦难历史”的“古拉格”进入了世界上所有主要语言的词典，变成了全人类对二十世纪的共同记忆  //古拉格群岛....    //: 转发微博不要以为艾滋病是传说，有时候它离我们很近，不要以为艾滋病是末日，其实它可以避免。生命如此美丽，爱不该带来伤害。12月1日世界艾滋病日与杜蕾斯携起手来向艾滋病宣战，一次转发一个安全套挽救一条生命。杜蕾斯友“艾”行动！——让爱蔓延，让“艾”停止。//: 转发微博为国人健康，提高人体维D水平刻不容缓！维D与骨健康、癌症、心脑血管病、糖尿病、抗病力、寿命等有关！维D很重要但维D缺乏普遍存在！中科院上海生命科学研究院营养科学研究所林旭研究员团队研究示—我国中老年人群血液维D整体水平低，维D缺乏和不足分别占69.2%和24.4%，充足的仅占6.4%！国人要重視呀！//: 我也算一个 //: 我是第25155位爱心传递者，“友“艾”行动——你行动，我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐3元。转发也是力量，快加入！地址：不要以为艾滋病是传说，有时候它离我们很近，不要以为艾滋病是末日，其实它可以避免。生命如此美丽，爱不该带来伤害。12月1日世界艾滋病日与杜蕾斯携起手来向艾滋病宣战，一次转发一个安全套挽救一条生命。杜蕾斯友“艾”行动！——让爱蔓延，让“艾”停止。//: 转发微博【杨向阳：医疗健康领域创业的三大方向】1）医疗形式的改革一定会带来很多的机会，2）IT技术以及云计算技术，对整个的医疗健康产业也会带来一些机会，包括医疗机构本身的信息化和用信息化来做医疗两个方面。3）基于生命科学技术本身发展带来的机会。//: 有理几乎没有一个投资商天天与医生和患者混在一起，所以他们的建议多半不靠谱，像是于丹讲论语。来自科室主任的意见很靠谱，来自患者的抱怨就是机会。所以真正的创业论坛应该邀请的是医生和患者评价创业公司的服务。我会组织一场医生和患者为嘉宾的医疗行业创业论坛。//: 匪夷所思 //: 【该毙万次】带着极大的兴趣看了一遍，李庄说，王立军两年换了51个秘书，短的一天，最长的两个月。最长的秘书被王赶走后，很快被指控与黑社会有染而遭非法拘禁、酷刑，长达300多天。已获平反的该秘书至今要控告王并说，“若文强被【李庄自述李庄案】11月30日，在“中国改革圆桌：依法治国与重庆教训”研讨会上，已获重庆法院约谈的前律师李庄，讲述重庆警方构陷经过和王立军前秘书遭遇，并反思重庆教训美国兴起社区货币 肥水不流外人田-股票频道-东方财富网   （分享自 ）孙立平：一场静悄悄的革命已发生 逼迫中国进行改革   （分享自 ）【王岐山就反腐问计专家 专家建言领导公开财产】在中纪委召开的座谈会上，专家学者们都说了什么？昨晚，三名参加座谈会的专家接受了本报记者专访。   （分享自 ）【人民网：薄熙来雷政富当政时大言炎炎私下却蝇营狗苟】十八大之后，新一届领导人的最初亮相，就让人耳目一新。比如习近平与中外记者见面会上的讲话，短而精当，无一句穿靴戴帽的空话套话，让老百姓听出了盼头。   （分享自 ）【日本元老评九一八事变：日本等于吞了一颗炸弹】日本惹出的祸，“九一八是开头。所以日本元老西园寺也承认，日本等于吞了一颗炸弹”。   （分享自 ）【鄂尔多斯、温州土地市场“崩盘”】今年，温州和鄂尔多斯如同一对“难兄难弟”，被看做楼市泡沫破裂的典型案例。上述业内人士表示，温州的楼市情况不好，土地也不像一线城市那样属于稀缺资源，加之资金离场，土地价格仍...   （分享自 ）//: 转发微博人类本性中的几大非理性怪癖：1.我们通常对已拥有的东西迷恋到不能自拔，尤其是情感方面；2.我们总是把注意力集中到自己会失去什么，而不是会得到什么。尤其是对那些不再需要的物品；3.我们经常假定别人看待问题的角度和我们一样，所以总是强调别人不懂自己//: 七件都不是什么大罪。朋友背后说你两句就要翻脸成仇，你也太没肚量了。打听点隐私也是人之常情。看上你的恋人，就公平竞争，人家不过喜欢而已又没用强动粗。借点钱数字不惊人也非罪过。你们大家说呢?有些事，只要做过一次，他就注定不算你朋友，记住，对你说多少好话也不能心软：1、被证实背后说过你的坏话；2、向别人打听你的隐私而不是直接问你；3、借钱不还；4、觊觎你的恋人；5、传播你的私事；6、结交你的仇人；7、占你便宜后还振振有词。//: 1969年十六岁时读了这本黄皮书 ，感觉苏联领导人居然允许这种小说出版真不可思议。/: 记得第一次读《伊凡杰尼索维奇的一天》，是1968年。极度震撼。财新网(caixin.com)：【索尔仁尼琴的坎坷殊荣】这部轰动世界的作品，使浓缩着俄罗斯“苦难历史”的“古拉格”进入了世界上所有主要语言的词典，变成了全人类对二十世纪的共同记忆  //古拉格群岛....    //: 转发微博不要以为艾滋病是传说，有时候它离我们很近，不要以为艾滋病是末日，其实它可以避免。生命如此美丽，爱不该带来伤害。12月1日世界艾滋病日与杜蕾斯携起手来向艾滋病宣战，一次转发一个安全套挽救一条生命。杜蕾斯友“艾”行动！——让爱蔓延，让“艾”停止。//: 转发微博为国人健康，提高人体维D水平刻不容缓！维D与骨健康、癌症、心脑血管病、糖尿病、抗病力、寿命等有关！维D很重要但维D缺乏普遍存在！中科院上海生命科学研究院营养科学研究所林旭研究员团队研究示—我国中老年人群血液维D整体水平低，维D缺乏和不足分别占69.2%和24.4%，充足的仅占6.4%！国人要重視呀！//: 我也算一个 //: 我是第25155位爱心传递者，“友“艾”行动——你行动，我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐3元。转发也是力量，快加入！地址：不要以为艾滋病是传说，有时候它离我们很近，不要以为艾滋病是末日，其实它可以避免。生命如此美丽，爱不该带来伤害。12月1日世界艾滋病日与杜蕾斯携起手来向艾滋病宣战，一次转发一个安全套挽救一条生命。杜蕾斯友“艾”行动！——让爱蔓延，让“艾”停止。//: 转发微博【杨向阳：医疗健康领域创业的三大方向】1）医疗形式的改革一定会带来很多的机会，2）IT技术以及云计算技术，对整个的医疗健康产业也会带来一些机会，包括医疗机构本身的信息化和用信息化来做医疗两个方面。3）基于生命科学技术本身发展带来的机会。//: 有理几乎没有一个投资商天天与医生和患者混在一起，所以他们的建议多半不靠谱，像是于丹讲论语。来自科室主任的意见很靠谱，来自患者的抱怨就是机会。所以真正的创业论坛应该邀请的是医生和患者评价创业公司的服务。我会组织一场医生和患者为嘉宾的医疗行业创业论坛。//: 匪夷所思 //: 【该毙万次】带着极大的兴趣看了一遍，李庄说，王立军两年换了51个秘书，短的一天，最长的两个月。最长的秘书被王赶走后，很快被指控与黑社会有染而遭非法拘禁、酷刑，长达300多天。已获平反的该秘书至今要控告王并说，“若文强被【李庄自述李庄案】11月30日，在“中国改革圆桌：依法治国与重庆教训”研讨会上，已获重庆法院约谈的前律师李庄，讲述重庆警方构陷经过和王立军前秘书遭遇，并反思重庆教训美国兴起社区货币 肥水不流外人田-股票频道-东方财富网   （分享自 ）孙立平：一场静悄悄的革命已发生 逼迫中国进行改革   （分享自 ）【王岐山就反腐问计专家 专家建言领导公开财产】在中纪委召开的座谈会上，专家学者们都说了什么？昨晚，三名参加座谈会的专家接受了本报记者专访。   （分享自 ）【人民网：薄熙来雷政富当政时大言炎炎私下却蝇营狗苟】十八大之后，新一届领导人的最初亮相，就让人耳目一新。比如习近平与中外记者见面会上的讲话，短而精当，无一句穿靴戴帽的空话套话，让老百姓听出了盼头。   （分享自 ）【日本元老评九一八事变：日本等于吞了一颗炸弹】日本惹出的祸，“九一八是开头。所以日本元老西园寺也承认，日本等于吞了一颗炸弹”。   （分享自 ）【鄂尔多斯、温州土地市场“崩盘”】今年，温州和鄂尔多斯如同一对“难兄难弟”，被看做楼市泡沫破裂的典型案例。上述业内人士表示，温州的楼市情况不好，土地也不像一线城市那样属于稀缺资源，加之资金离场，土地价格仍...   （分享自 ）转发微博【午间动态】两市早盘仍以震荡为主。消息人士称，国泰君安有可能被特批上市。美元对人民币中间今日价报6.1796，本月第七次刷新汇改以来高点。银行板块普遍上涨，消息称温州银行业不良贷款率出现双降。受马云建“大物流概念”影响，物流板块今日继续大涨。投资理财请关注//: 回覆:感恩！   //:真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。信佛而不闻法敬僧，或闻法而不礼佛敬僧，或敬僧而不礼佛闻法，甚或把佛当神明看待，只是一味求升官发财，求福求寿，这些都算不得是正信的佛教徒，真正皈依三宝的佛弟子，应当亲近善知识，听经闻法，以增长智能；礼佛敬僧，以培植福慧功德。没人性啊 好雨知识节，当春奶发生 最高法：性侵未成年人，重判！  什么叫坚持最低限度的容忍、最高限度的保护？司法解释有问题啊  //: Corrupted person!//: 这简直就是一条疯狗，有他的字画是一种耻辱。//: 我觉得这几个警察很厉害，最后说：看到了，看到了，已经够了，家暴。然后把这个丘挺教授抓走了。【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 【《党建》杂志：“宪政”主张就是要颠覆社会主义政权】○“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。也正因为宪政民主的特殊属性，毛泽东把宪政严格限制在新民主主义社会的范围，把新民主主义宪政与旧式的资本   （分享自 ）【中共领导人的比喻法：江泽民爱用游泳 朱镕基霸气】江泽民的比喻和他的兴趣爱好紧密相关，他爱好游泳，曾畅游太平洋。朱镕基用起比喻来雷霆万钧、感情充沛。   （分享自 ）【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩   （【张召忠：南海大胜菲律宾 下一步是集中精力搞生产】近日，著名军事专家张召忠少将在做客北京电视台的节目时，谈及了中国目前与菲律宾在南海地区的现况，分析了中国在南海地区的战略。资料图：南海舰队赴黄岩岛巡航护卫舰。资料图：南海舰队赴黄岩 【习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行】下午3时许，习近平来到少年宫门前，身着民族服装的各族少先队员和首都少年儿童代表迎上前来问好，一名少先队员为习近平系上红领巾。离开前，习近平观看了孩子们表演的手风琴合奏和童声合唱，在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博同时，注意了解掌握领导干部在其他方面的重大违纪违法问题和反映下一级领导班子主要负责人的重要问题线索。根据中央部署，此次巡视组还要对江西省党政领导班子成员个人有关事项报告情况进行全面核查。转发微博给老年人上课和洗脑卖保健品这样的操作模式是商业的浓缩精华所在。我想刚毕业的大学生就该学学其中的精髓。这种模式比商学院更具体更实践更有效。所以一场讲座下来营收几十万。利润是百分之几百不足为奇。只是需要的是商品的合法化。商业的核心还是洗脑和忽悠！奢侈品也不过如此！