溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症瘋癲家族同神經病院大聚會         好Q曬啊 我在:大家積極參與啊…新一轮活动开始了，关注 转发本微博并@ 5名好友，将有机会获得Times影视创意策划工作室送出的价值2899元的爱情MV或求婚创意策划一份，凡参与转发的朋友都可以获得本店8折优惠券一张，本次活动结果将在6月15日公布 你几点去啊？轉發微博她最懂他的感伤。寬心去//:好吧，放宽心 //:转发微博心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。（转）孰真孰假，當事人才知道…【鲁尼从未递交转会申请！】 弗格森在位时期经常晾鲁尼于替补席，也没有给鲁尼太多的鼓励，因此鲁尼曾暗示如果不能获得比赛机会还不如将自己出售。弗格森将这理解成一个转会申请，实际上并没有正式的关于要求离队的申请的存在，转会申请实际上只是鲁尼希望能获得更 多的比赛机会。【视频：有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 05 25】   （分享自 ）     抢啊！新一轮活动开始了，关注 转发本微博并@ 5名好友，将有机会获得Times影视创意策划工作室送出的价值2899元的爱情MV或求婚创意策划一份，凡参与转发的朋友都可以获得本店8折优惠券一张，本次活动结果将在6月15日公布好严峻//: //:“追MM是一种严肃的社会活动”这句是金句啊！《一些事一些情》的总结： 接受《一些事一些情》的教育后。我学懂了些与MM相处，把MM的知识！ 一、应该给MM留下什么样的第一印象（时间：刚开始接触MM） 1、我认为最关键的，是要让MM看到你的上...  （使用新浪长微博工具发布 ）一切一切看得透徹了，自己安慰自己一下吧… 我在这里:夏天的转会市场火了【转会市场又1巨星！伊布递交离队申请】 根据意大利天空体育透露的消息，伊布已经正式向巴黎圣日耳曼俱乐部提交了转会申请，这意味着他将进入今年夏天的转会市场，不过目前还没有具体的消息说明他的未来会去向哪里。一切随缘生活本不苦，苦的是欲望过多；心本无累，累的是放不下的太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失是相对的，得到时，或许正在失去；失去时，也许恰是拥有。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍小获大、舍妄存真、舍虚取实。凡事看看开些，一切随缘好。不管去哪裏都支持尤其要感谢广大球迷过去两年来对我们的厚爱和支持。本人今后会坚持工作在热爱的足球事业上，将来有机会的话仍会选择为广州足球贡献自己的微薄之力。                                                                                彭伟国  5月27日鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。早安… 我在这里:瘋癲家族同神經病院大聚會         好Q曬啊 我在:大家積極參與啊…新一轮活动开始了，关注 转发本微博并@ 5名好友，将有机会获得Times影视创意策划工作室送出的价值2899元的爱情MV或求婚创意策划一份，凡参与转发的朋友都可以获得本店8折优惠券一张，本次活动结果将在6月15日公布 你几点去啊？轉發微博她最懂他的感伤。寬心去//:好吧，放宽心 //:转发微博心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。（转）孰真孰假，當事人才知道…【鲁尼从未递交转会申请！】 弗格森在位时期经常晾鲁尼于替补席，也没有给鲁尼太多的鼓励，因此鲁尼曾暗示如果不能获得比赛机会还不如将自己出售。弗格森将这理解成一个转会申请，实际上并没有正式的关于要求离队的申请的存在，转会申请实际上只是鲁尼希望能获得更 多的比赛机会。【视频：有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 05 25】   （分享自 ）     抢啊！新一轮活动开始了，关注 转发本微博并@ 5名好友，将有机会获得Times影视创意策划工作室送出的价值2899元的爱情MV或求婚创意策划一份，凡参与转发的朋友都可以获得本店8折优惠券一张，本次活动结果将在6月15日公布好严峻//: //:“追MM是一种严肃的社会活动”这句是金句啊！《一些事一些情》的总结： 接受《一些事一些情》的教育后。我学懂了些与MM相处，把MM的知识！ 一、应该给MM留下什么样的第一印象（时间：刚开始接触MM） 1、我认为最关键的，是要让MM看到你的上...  （使用新浪长微博工具发布 ）一切一切看得透徹了，自己安慰自己一下吧… 我在这里:夏天的转会市场火了【转会市场又1巨星！伊布递交离队申请】 根据意大利天空体育透露的消息，伊布已经正式向巴黎圣日耳曼俱乐部提交了转会申请，这意味着他将进入今年夏天的转会市场，不过目前还没有具体的消息说明他的未来会去向哪里。一切随缘生活本不苦，苦的是欲望过多；心本无累，累的是放不下的太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失是相对的，得到时，或许正在失去；失去时，也许恰是拥有。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍小获大、舍妄存真、舍虚取实。凡事看看开些，一切随缘好。不管去哪裏都支持尤其要感谢广大球迷过去两年来对我们的厚爱和支持。本人今后会坚持工作在热爱的足球事业上，将来有机会的话仍会选择为广州足球贡献自己的微薄之力。                                                                                彭伟国  5月27日鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。早安… 我在这里:溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！恭喜恭喜！//: 恭喜贺喜//:恭喜阿嫂！ //:顺便恭喜埋 荣升妈妈恭喜爛口 榮升老竇！恭喜恭喜！報得高都要有用先得噶…【苏媒呼吁：足协管管恒大吧】国安老总指责中超转会市场球员价格被人为抬高，而江苏媒体更是矛头直指广州恒大，“球队在卖核心球员时都加一句‘恒大要’，该球员的转会费至少上涨500万人民币以上。”文中呼吁，足协应该干涉转会市场，对价格进行控制，避免“恒大现象”。龜的想法很幼稚//:我都喺咁谂嘅，起码等之后嘅裁判都“关照”下恒大//: 會唔會玩到甘大啊//:或者人地系有心为难亚足，等人对中国球队反感，顺便黑埋广州呢。自己衰都吾比你好，呢盘棋会吾会好大呢？我系米谂多左呢？龜仔繫咪傻噶...規則好似距地定甘...唔好睇到亞足聯甘兒戲喇...你話重賽就重賽咩有病 我在:精神病了【深夜话题：网瘾被认定为精神病新病种，你中枪了吗？】美国精神病协会首次全盘采纳中国医学教授陶然制定嘅《网络成瘾临床诊断标准》。哩个标志住，中国人制定嘅标准确立咗一个新病种，为所有青少年科学治疗网瘾提供科学依据。快对照标准，睇下你係迷“病咗”？//: //:有乜恐怖啊？胆小勿入，太恐怖啦!有必要//:转发微博广州限牌最新消息：包括“车辆更新排量2.5升以下任换”、“10年内不受次数限制申领更新指标”、“单位摇号由每两月1次调整为每月1次”等20项调整，现公开向公众征求意见。//://: //://: //://: //://:  帮得就帮！寻A型血小板和全血：刘效国导演(≪外来媳妇本地郎≫导演之一及剧中阿耀上司﹣赵处长的扮演者)因病入院，据悉手术很不理想，现在在ICU里，昏迷中，现在急需A型血小板和全血！ 请大家帮帮忙！！谢谢了！有乜恐怖啊？胆小勿入，太恐怖啦!能接下電話麽？？？？呼叫 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！呼叫 我在这里:毫無狀態，太累了 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！恭喜恭喜！//: 恭喜贺喜//:恭喜阿嫂！ //:顺便恭喜埋 荣升妈妈恭喜爛口 榮升老竇！恭喜恭喜！報得高都要有用先得噶…【苏媒呼吁：足协管管恒大吧】国安老总指责中超转会市场球员价格被人为抬高，而江苏媒体更是矛头直指广州恒大，“球队在卖核心球员时都加一句‘恒大要’，该球员的转会费至少上涨500万人民币以上。”文中呼吁，足协应该干涉转会市场，对价格进行控制，避免“恒大现象”。龜的想法很幼稚//:我都喺咁谂嘅，起码等之后嘅裁判都“关照”下恒大//: 會唔會玩到甘大啊//:或者人地系有心为难亚足，等人对中国球队反感，顺便黑埋广州呢。自己衰都吾比你好，呢盘棋会吾会好大呢？我系米谂多左呢？龜仔繫咪傻噶...規則好似距地定甘...唔好睇到亞足聯甘兒戲喇...你話重賽就重賽咩有病 我在:精神病了【深夜话题：网瘾被认定为精神病新病种，你中枪了吗？】美国精神病协会首次全盘采纳中国医学教授陶然制定嘅《网络成瘾临床诊断标准》。哩个标志住，中国人制定嘅标准确立咗一个新病种，为所有青少年科学治疗网瘾提供科学依据。快对照标准，睇下你係迷“病咗”？//: //:有乜恐怖啊？胆小勿入，太恐怖啦!有必要//:转发微博广州限牌最新消息：包括“车辆更新排量2.5升以下任换”、“10年内不受次数限制申领更新指标”、“单位摇号由每两月1次调整为每月1次”等20项调整，现公开向公众征求意见。//://: //://: //://: //://:  帮得就帮！寻A型血小板和全血：刘效国导演(≪外来媳妇本地郎≫导演之一及剧中阿耀上司﹣赵处长的扮演者)因病入院，据悉手术很不理想，现在在ICU里，昏迷中，现在急需A型血小板和全血！ 请大家帮帮忙！！谢谢了！有乜恐怖啊？胆小勿入，太恐怖啦!能接下電話麽？？？？呼叫 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！呼叫 我在这里:毫無狀態，太累了 我在这里:溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症香港挂黑色？死神溫馨提示。黑色暴雨警告生效。大家出門要小心呀！  好久不见，你还好吗？苦乐随缘，得失随缘！人生所求，得之可喜，不得亦无忧。苦乐随缘，得失随缘！很美卻很毒喜马拉雅蓝罂粟果实 Meconopsis  轉發微博【《我可能不会爱你》续集微电影版《从心发现爱》】拥有是失去的开始么？如果明天就是世界末日，你最想做的一件事情是什么？我只要确定，我那时候是跟你在一起就好。 想看    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！同意…自己都不能遵守对自己的承诺，那就更别期待有人会做得到……对吧？不知道什麼時候再倒下呢，能熬過暴風雨麽？ [狂笑] [狂笑] [狂笑]谢谢你们为我加油，我回来啦！//:原来这样子啊！那我准备要青春了！看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......「转」相信明天必是暴風雨天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。晚安。我信絕對是事實韩联社报道：国安砸坏更衣室内的多个物品。包括客队更衣间标识牌、战术指导白板，更衣室大门部分破损，用三合板制造的大门上，鲜明布满了用足球鞋踹踏的脚印，垃圾桶也被踢坏。韩媒报道地址： 当然韩媒并没有提供国安砸更衣室的视频，无法证明就是国安所为。中國合夥人中，學習到很多真理…從哪裏丟失了尊嚴，就從哪裏要回來，別再土鱉…要說我給10元他們買下來啦//:回复:……………………天啊…… //:  傻仔【两小学生偷得苹果“五代” 换来人民币五元】江西九江星子县公安局近日破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起。令人吃惊的是，嫌犯竟是两名小学生。更让人扼腕和愤恨的是，他们竟以5元的低价将一部盗得的全新iphone5售给了路人！PS：小朋友，你们是在做义贼呢，还是在做慈善呢？ via江南都市报人的一生會經歷大大小小的考試，考試結婚其實不重要，重要的是態度…就是考試糟了，那也是出題者的問題，自己的態度放在那裏，就算0分，hr也會接納… 我在这里:給小孩拍攝十分辛苦，吃力不討好的活，路已經走出去了，就沒有後悔的餘地，只有努力做好的份上… 我在这里:香港挂黑色？死神溫馨提示。黑色暴雨警告生效。大家出門要小心呀！  好久不见，你还好吗？苦乐随缘，得失随缘！人生所求，得之可喜，不得亦无忧。苦乐随缘，得失随缘！很美卻很毒喜马拉雅蓝罂粟果实 Meconopsis  轉發微博【《我可能不会爱你》续集微电影版《从心发现爱》】拥有是失去的开始么？如果明天就是世界末日，你最想做的一件事情是什么？我只要确定，我那时候是跟你在一起就好。 想看    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！同意…自己都不能遵守对自己的承诺，那就更别期待有人会做得到……对吧？不知道什麼時候再倒下呢，能熬過暴風雨麽？ [狂笑] [狂笑] [狂笑]谢谢你们为我加油，我回来啦！//:原来这样子啊！那我准备要青春了！看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......「转」相信明天必是暴風雨天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。晚安。我信絕對是事實韩联社报道：国安砸坏更衣室内的多个物品。包括客队更衣间标识牌、战术指导白板，更衣室大门部分破损，用三合板制造的大门上，鲜明布满了用足球鞋踹踏的脚印，垃圾桶也被踢坏。韩媒报道地址： 当然韩媒并没有提供国安砸更衣室的视频，无法证明就是国安所为。中國合夥人中，學習到很多真理…從哪裏丟失了尊嚴，就從哪裏要回來，別再土鱉…要說我給10元他們買下來啦//:回复:……………………天啊…… //:  傻仔【两小学生偷得苹果“五代” 换来人民币五元】江西九江星子县公安局近日破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起。令人吃惊的是，嫌犯竟是两名小学生。更让人扼腕和愤恨的是，他们竟以5元的低价将一部盗得的全新iphone5售给了路人！PS：小朋友，你们是在做义贼呢，还是在做慈善呢？ via江南都市报人的一生會經歷大大小小的考試，考試結婚其實不重要，重要的是態度…就是考試糟了，那也是出題者的問題，自己的態度放在那裏，就算0分，hr也會接納… 我在这里:給小孩拍攝十分辛苦，吃力不討好的活，路已經走出去了，就沒有後悔的餘地，只有努力做好的份上… 我在这里:溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症8只脚咯很困难的一个找茬游戏。你能找出两图中的八个不同点吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！殺… 我在这里:回复:冠軍下退下來是保留了光環… //: 【弗格森：当下退役，贝克汉姆明智之选】曼联主帅弗格森认为贝克汉姆是选择了最合适的时间选择了退役。 前英格兰国家队队长贝克汉姆追随他的老恩师弗格森，他们二人都选择在本赛季结束后正式退役，他将代表巴黎圣日耳曼在5月26日参加最后一场比赛，给...為了女人而離開球場，不知道說他愚蠢還是偉大这一刻，除了感动和尊敬，小贝留给我的永远只有贝影···分享新闻图片：小贝哭了！飙泪离场！4万人致敬传奇谢幕：我走了   （分享自 ）回复:又關我事，上下家都不是我，要怪就怪 //:第一次饮汽水饮到想呕 最衰你！  希望拍一辑有广州队的婚照！！又或者是在马尔代夫的婚纱照！原諒他吧，明天罰據跪cpu//: 失去你，我会一辈子遗憾。决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾。如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的，牺牲掉自己的爱情呢？爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。軒哥未醉？//:转发微博＂冯晓峰摇滚之旅再度异地恋广东巡回音乐会2013 清远站＂演出日期5月25日！时间10：00pm，清远HOUSE好事餐吧！地址：清远市清城区下郭一街工商银行对面！订座电话0763-3322085甘似智障人士噶傳說中的猴子就是這樣麽？//: 你看他的樣子想踢球的麽？怎麼像腦萎縮的？//:這是輸了4比1自己還得瑟的球員嗎？懦夫…壞蛋… 我在这里:死神來鳥//:哈哈哈哈，求别爱上。//:埃神对住2区拜“神”【揭埃尔克森搞怪庆祝:以神之名】与辽足一战，埃神上半场打进1球，他跑动场边坐地双手合十庆祝，据悉，他是在记者指导下做出这个“神像”庆祝姿势的。 嘩…快來買啦喂~//:新書巳出,請訂閱师父的新书到手了！非常好睇！！！  师父连接已经做好了，喜欢的朋友可以上去拍哦！！！雄仔轉會啦//:加油，继续前进全场比赛结束，梅州队凭借11号球员彭绍雄、28号高志林、23号潘佳的进球，以3:2险胜丽江，联赛三轮，勇居榜首！梅州好样的！五华好样的！！！ 我在:戰鬥又雨战8只脚咯很困难的一个找茬游戏。你能找出两图中的八个不同点吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！殺… 我在这里:回复:冠軍下退下來是保留了光環… //: 【弗格森：当下退役，贝克汉姆明智之选】曼联主帅弗格森认为贝克汉姆是选择了最合适的时间选择了退役。 前英格兰国家队队长贝克汉姆追随他的老恩师弗格森，他们二人都选择在本赛季结束后正式退役，他将代表巴黎圣日耳曼在5月26日参加最后一场比赛，给...為了女人而離開球場，不知道說他愚蠢還是偉大这一刻，除了感动和尊敬，小贝留给我的永远只有贝影···分享新闻图片：小贝哭了！飙泪离场！4万人致敬传奇谢幕：我走了   （分享自 ）回复:又關我事，上下家都不是我，要怪就怪 //:第一次饮汽水饮到想呕 最衰你！  希望拍一辑有广州队的婚照！！又或者是在马尔代夫的婚纱照！原諒他吧，明天罰據跪cpu//: 失去你，我会一辈子遗憾。决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾。如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的，牺牲掉自己的爱情呢？爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。軒哥未醉？//:转发微博＂冯晓峰摇滚之旅再度异地恋广东巡回音乐会2013 清远站＂演出日期5月25日！时间10：00pm，清远HOUSE好事餐吧！地址：清远市清城区下郭一街工商银行对面！订座电话0763-3322085甘似智障人士噶傳說中的猴子就是這樣麽？//: 你看他的樣子想踢球的麽？怎麼像腦萎縮的？//:這是輸了4比1自己還得瑟的球員嗎？懦夫…壞蛋… 我在这里:死神來鳥//:哈哈哈哈，求别爱上。//:埃神对住2区拜“神”【揭埃尔克森搞怪庆祝:以神之名】与辽足一战，埃神上半场打进1球，他跑动场边坐地双手合十庆祝，据悉，他是在记者指导下做出这个“神像”庆祝姿势的。 嘩…快來買啦喂~//:新書巳出,請訂閱师父的新书到手了！非常好睇！！！  师父连接已经做好了，喜欢的朋友可以上去拍哦！！！雄仔轉會啦//:加油，继续前进全场比赛结束，梅州队凭借11号球员彭绍雄、28号高志林、23号潘佳的进球，以3:2险胜丽江，联赛三轮，勇居榜首！梅州好样的！五华好样的！！！ 我在:戰鬥又雨战溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症竟然被我阿爸找到我的致青春杯具 轉發微博 有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 05 11       - 原文地址：轉發微博 曼联20冠巡游3 MUTV轉發微博曼联20冠巡游2 MUTV 轉發微博 曼联20冠巡游1 MUTV无言感激曼联官方TV弗格森特别节目 谢谢你，爵爷！！！！如果伤感，比快乐更深，但愿我一样伴你行。夢有多大，路就有多長…不放棄，不拋棄…晚安 我在这里: 今晚好高興認識 的 和 ，希望我們的合作愉快… 我在这里:珍惜啦我們…//:廣州拜師學法的人實在太多,館口的容量已沒法再加進弟子,現在開始要挑選一些有潛質及誠心的弟子進門了.//:我期待【温暖感人致青春——武汉大学国金89毕业二十年《因为爱情》MV】我们一起走过的20年！很浪漫的想法和实现，值得怀念的青葱岁月！！“想问你为何少了联系？因为家庭事业和距离，虽然会经常忘了，我依然想着你！你可曾想起熄灯卧谈几多梦想和秘密...”同学们，想你们了！！ 第一件波衫是夏普做心口广告时噶曼联波衫，那波衫已经不复存在了，即时是山寨，却是独一无二的，18年前，到现在唯一喜爱的国外球队——曼联！Sir Alex Ferguson，感激不尽！說不出的再見准备纸巾了！补时太短了！//: 加油吧，傻B们//:放在职场，每个看似不起眼嘅人都举足轻重，组织架构会受到好大影响。用人到位是关键。放在生活生存，某个傻B都会有影响大局的能力。加油吧，傻B们 【平衡之美《一根羽毛的重量》】女版羽毛平衡来袭！！！这位叫Miyoko Shida Rigolo的日本大姐将13根叶梗能稳稳的搭在一 起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了......竟然被我阿爸找到我的致青春杯具 轉發微博 有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 05 11       - 原文地址：轉發微博 曼联20冠巡游3 MUTV轉發微博曼联20冠巡游2 MUTV 轉發微博 曼联20冠巡游1 MUTV无言感激曼联官方TV弗格森特别节目 谢谢你，爵爷！！！！如果伤感，比快乐更深，但愿我一样伴你行。夢有多大，路就有多長…不放棄，不拋棄…晚安 我在这里: 今晚好高興認識 的 和 ，希望我們的合作愉快… 我在这里:珍惜啦我們…//:廣州拜師學法的人實在太多,館口的容量已沒法再加進弟子,現在開始要挑選一些有潛質及誠心的弟子進門了.//:我期待【温暖感人致青春——武汉大学国金89毕业二十年《因为爱情》MV】我们一起走过的20年！很浪漫的想法和实现，值得怀念的青葱岁月！！“想问你为何少了联系？因为家庭事业和距离，虽然会经常忘了，我依然想着你！你可曾想起熄灯卧谈几多梦想和秘密...”同学们，想你们了！！ 第一件波衫是夏普做心口广告时噶曼联波衫，那波衫已经不复存在了，即时是山寨，却是独一无二的，18年前，到现在唯一喜爱的国外球队——曼联！Sir Alex Ferguson，感激不尽！說不出的再見准备纸巾了！补时太短了！//: 加油吧，傻B们//:放在职场，每个看似不起眼嘅人都举足轻重，组织架构会受到好大影响。用人到位是关键。放在生活生存，某个傻B都会有影响大局的能力。加油吧，傻B们 【平衡之美《一根羽毛的重量》】女版羽毛平衡来袭！！！这位叫Miyoko Shida Rigolo的日本大姐将13根叶梗能稳稳的搭在一 起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了......溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症盡力而為，不燥不急，足矣…为人处世中，不要带着“改变他人”的使命，就不会有压力。改变那些可以改变的，接受那些你无法改变的，永远不要忘记最崇高的个人品质是“包容”，让你的理念深入到自己内心，融进平常生活的待人接物之中，一切自在不言中。一个人的改变，有其自身的轨迹，我们尽力而为，不急不躁，足矣。—— 杨恒均大蝶生日快樂 … 亲爱的48号大蝶同学，破蛋快乐哦虽然未能相见，等你回味下之前噶birthday party^o^miss you so much努力好好工作，日日都甘开心啦现在的人就是好高骛远，不放人在眼内，喜欢怎样就怎样！懂规矩的麽？懂尊重的麽？懂尊卑的麽？一班奇葩！    要更努力的让别人看到自己的存在。：如果对喜欢的事情没有办法放弃，那就要更努力的让别人看到自己的存在。  該放鬆的時候就放鬆…//:对啊钱不是万能，但如今这个社会事实没钱就万万不能罗用青春赚的钱，难赚回青春；用生命赚的钱，难买回生命；用幸福换来的钱，难换回幸福；用爱情索取的钱，难索回爱情；用时间挣来的钱，难挣回时间。即使用一生得到全世界的钱，全世界的钱也买不回你的一生，请记住金钱不是万能的。该休息的时候要休息，该放松的时候要放松。事實上符合現在大部分人的現狀…【很火的一张图】据说这张图全世界不到0.6%的人可以看懂它所表达的意思，且看懂的还全是善于右脑思考的人！各位，你们怎么看？生活不要安排得太满,人生不要设计得太挤.不管做什么,都要给自己留点空间,好让自己可以从容转身.留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要记得给人生留点余地，不冒进，不颓废，不紧张，不松懈，得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，得失之间淡定从容——各位早安!终于可以吃饭了，练就一身百毒不侵的好本领！wan an ！//: 恭喜恭喜他說，「人一世物一世，年少點都要瘋狂下，指揮一定要做！」 据路邊社消息， 將不再打鼓，他承認，將在遠征上海一役後正式站上指揮台！       //: 給十個贊 //:謝謝志烽！最新的鬼之咒「富士山猛鬼酒店下集」上載了！還有中國跳水節目的「水鬼靈異片段」有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 05 04     晒日光 马上抽奖：兩個去都唔叫我…//:唔duck.唔duck. 点算吖？ 点样令只鸡变做鸭~…  ((傻B-duck))🐥🐣 蒙在鼓裏，不知是福是禍，但求自己是木匠就夠了…路是自己走出來，機會是自己把握…晚安…吃“足”五餐…寡而無味…今天的16:18分又一个夏天开始了。 在我们的生命中，总有一个夏天值得铭记， 那是青春催着我们成长的季节， 那一年的繁花似锦总会在某一天归于淡然。盡力而為，不燥不急，足矣…为人处世中，不要带着“改变他人”的使命，就不会有压力。改变那些可以改变的，接受那些你无法改变的，永远不要忘记最崇高的个人品质是“包容”，让你的理念深入到自己内心，融进平常生活的待人接物之中，一切自在不言中。一个人的改变，有其自身的轨迹，我们尽力而为，不急不躁，足矣。—— 杨恒均大蝶生日快樂 … 亲爱的48号大蝶同学，破蛋快乐哦虽然未能相见，等你回味下之前噶birthday party^o^miss you so much努力好好工作，日日都甘开心啦现在的人就是好高骛远，不放人在眼内，喜欢怎样就怎样！懂规矩的麽？懂尊重的麽？懂尊卑的麽？一班奇葩！    要更努力的让别人看到自己的存在。：如果对喜欢的事情没有办法放弃，那就要更努力的让别人看到自己的存在。  該放鬆的時候就放鬆…//:对啊钱不是万能，但如今这个社会事实没钱就万万不能罗用青春赚的钱，难赚回青春；用生命赚的钱，难买回生命；用幸福换来的钱，难换回幸福；用爱情索取的钱，难索回爱情；用时间挣来的钱，难挣回时间。即使用一生得到全世界的钱，全世界的钱也买不回你的一生，请记住金钱不是万能的。该休息的时候要休息，该放松的时候要放松。事實上符合現在大部分人的現狀…【很火的一张图】据说这张图全世界不到0.6%的人可以看懂它所表达的意思，且看懂的还全是善于右脑思考的人！各位，你们怎么看？生活不要安排得太满,人生不要设计得太挤.不管做什么,都要给自己留点空间,好让自己可以从容转身.留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要记得给人生留点余地，不冒进，不颓废，不紧张，不松懈，得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，得失之间淡定从容——各位早安!终于可以吃饭了，练就一身百毒不侵的好本领！wan an ！//: 恭喜恭喜他說，「人一世物一世，年少點都要瘋狂下，指揮一定要做！」 据路邊社消息， 將不再打鼓，他承認，將在遠征上海一役後正式站上指揮台！       //: 給十個贊 //:謝謝志烽！最新的鬼之咒「富士山猛鬼酒店下集」上載了！還有中國跳水節目的「水鬼靈異片段」有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 05 04     晒日光 马上抽奖：兩個去都唔叫我…//:唔duck.唔duck. 点算吖？ 点样令只鸡变做鸭~…  ((傻B-duck))🐥🐣 蒙在鼓裏，不知是福是禍，但求自己是木匠就夠了…路是自己走出來，機會是自己把握…晚安…吃“足”五餐…寡而無味…今天的16:18分又一个夏天开始了。 在我们的生命中，总有一个夏天值得铭记， 那是青春催着我们成长的季节， 那一年的繁花似锦总会在某一天归于淡然。溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症进了不会庆祝不能睇全场了，准备训教黑哨，又要落后反追期待精彩比賽…拋離馬桶了我撒哟拉拉哦！斗地主联盟！未完待续…！等 番黎继续决战… 轉發微博【雷丁和女王公园巡游者降级】英超刚刚结束一场争夺，雷丁在主场与女王公园巡游者0比0闷平，双方积分停留在25分，在联赛仅剩3轮的情况下落后排名倒数第4位的维拉9分。由于联赛最后一轮维拉将与维冈直接碰面，这就意味着雷丁与女王公园已经提前双双跌入英冠。准备列队欢迎新射手王明天還要上班…出來咩都無帶，死唔死… 好鳩猥瑣啊你//:有冇人可以？！ //:歡迎香港球迷關注中超，關注廣州足球华视记者现场采访了特意赶过来广州，观看广州德比的香港球迷。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：累惨了！廣州只有一支廣州隊…今晚我地系屋企贏左非常靚既一場..呢道系屬於我地既主場..廣州只有一支廣州隊..越秀山系我地屋企..!!..為雅安祈福，好熱心噶組織…乘風破浪…過著繁忙的一天…滿滿的…等陣又見到師傅啦进了不会庆祝不能睇全场了，准备训教黑哨，又要落后反追期待精彩比賽…拋離馬桶了我撒哟拉拉哦！斗地主联盟！未完待续…！等 番黎继续决战… 轉發微博【雷丁和女王公园巡游者降级】英超刚刚结束一场争夺，雷丁在主场与女王公园巡游者0比0闷平，双方积分停留在25分，在联赛仅剩3轮的情况下落后排名倒数第4位的维拉9分。由于联赛最后一轮维拉将与维冈直接碰面，这就意味着雷丁与女王公园已经提前双双跌入英冠。准备列队欢迎新射手王明天還要上班…出來咩都無帶，死唔死… 好鳩猥瑣啊你//:有冇人可以？！ //:歡迎香港球迷關注中超，關注廣州足球华视记者现场采访了特意赶过来广州，观看广州德比的香港球迷。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：累惨了！廣州只有一支廣州隊…今晚我地系屋企贏左非常靚既一場..呢道系屬於我地既主場..廣州只有一支廣州隊..越秀山系我地屋企..!!..為雅安祈福，好熱心噶組織…乘風破浪…過著繁忙的一天…滿滿的…等陣又見到師傅啦溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症求醉…誰能劈低我 我在://:煲左你先… //:開煲//:未知最可爱招财猫--未知開煲//:未知最可爱招财猫--未知 我在这里:希望傷亡少點啦，不要再上升了…【遇难人数已升至124人】据中国地震局消息，截至18:16分，芦山7级地震死亡人数已达124人，3000余人受伤，具体伤亡人数还在进一步统计中。（央视记者孙杨）暴雨，好再唔去踢波廣州有嘛？//:鲁能主场球迷为雅安祈福。//: 鲁能主场球迷打标语为雅安加油！//: 雅安加油！鲁能球迷好样的！鲁能主场，各球迷协会打出＂雅安加油＂的口号！日裏忙工作，夜裏忙應酬，難得有縫隙休息！釋放一下壓力…週末愉快…嘔心瀝血的作品！！大家埋來睇睇啊…           【times时代影视创意策划有限公司片头】   （分享自 ）仅仅几天，压力远远落在头上，张开眼睛，不见的就是钱！ 肉肉姐姐，生日快乐！早就睇過啦，外國的…//:  好恐怖啊！ //:头皮发麻//:哇.真的假的？前晚有HK市民將上周加士居道驚遇紅衣女片放上網(全長21秒)由汽車監察攝錄拍下,中女郎身穿紅衫紅褲,挽着手袋,突在公路出現兩秒便不知所終,引大批網民討論撞人,撞鬼,陳僖儀昨晨附近公路離奇撞車身亡,有網民認為不謀而合,鬧女鬼搵替身傳言警告:膽小慎入,絕對靈異   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧请我们大餐，呦呦切克闹！當我們努力向他人證明自己的時候，會不會其實是證明給自己看的？當我們為了他人的評價而奮力辯駁的時候，會不會是說給自己聽的？內觀則自知，自知則自明，自明則不爭訟，安之若素，如如不動…求醉…誰能劈低我 我在://:煲左你先… //:開煲//:未知最可爱招财猫--未知開煲//:未知最可爱招财猫--未知 我在这里:希望傷亡少點啦，不要再上升了…【遇难人数已升至124人】据中国地震局消息，截至18:16分，芦山7级地震死亡人数已达124人，3000余人受伤，具体伤亡人数还在进一步统计中。（央视记者孙杨）暴雨，好再唔去踢波廣州有嘛？//:鲁能主场球迷为雅安祈福。//: 鲁能主场球迷打标语为雅安加油！//: 雅安加油！鲁能球迷好样的！鲁能主场，各球迷协会打出＂雅安加油＂的口号！日裏忙工作，夜裏忙應酬，難得有縫隙休息！釋放一下壓力…週末愉快…嘔心瀝血的作品！！大家埋來睇睇啊…           【times时代影视创意策划有限公司片头】   （分享自 ）仅仅几天，压力远远落在头上，张开眼睛，不见的就是钱！ 肉肉姐姐，生日快乐！早就睇過啦，外國的…//:  好恐怖啊！ //:头皮发麻//:哇.真的假的？前晚有HK市民將上周加士居道驚遇紅衣女片放上網(全長21秒)由汽車監察攝錄拍下,中女郎身穿紅衫紅褲,挽着手袋,突在公路出現兩秒便不知所終,引大批網民討論撞人,撞鬼,陳僖儀昨晨附近公路離奇撞車身亡,有網民認為不謀而合,鬧女鬼搵替身傳言警告:膽小慎入,絕對靈異   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧请我们大餐，呦呦切克闹！當我們努力向他人證明自己的時候，會不會其實是證明給自己看的？當我們為了他人的評價而奮力辯駁的時候，會不會是說給自己聽的？內觀則自知，自知則自明，自明則不爭訟，安之若素，如如不動…溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症我們沒有什麼不同，天黑時我們仰望同一片星空 沒有追求和付出哪來的成功。因為我們沒有什麼不同，天黑時我們仰望同一片星空，沒有追求和付出哪來的成功。誰說我們一定要走別人的路，誰說輝煌背後沒有痛苦，只要為了夢想不服輸，再苦也不停止腳步。用积极的心态创造人生：再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。不要失去自己优秀的品质：自制的力量、冷静的力量、始终充满希望和信心。记住，哲人无忧、智者常乐。轉發微博让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。！   鄺蛇 生日快樂丫!! 步步高升!! 身體健康!! 開開心心!! (張相影得唔好…將就下…)一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。晚安。一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。晚安。决定权在自己手上！//: 今天的生活是由3年前决定的今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。晚安~回复:無問題 //:我地四个！ 俄想在離開廣州前,與俄的朋友都合照一張! 可以嗎??『自由从来都不是断线的风筝，断线的风筝叫漂泊，自由是大树，它的枝繁叶茂源于扎实的根基。我的自由来源于“追求自由”之外，稳固的生活重心。』《趁活着，去旅行》(分享自)內牛滿面…我過了…山卡拉！凍到變雪條…失而復得…祖師爺保佑啊…一首歌好不好听，是十分唯心的。在听歌那一刻，歌能唱出你的心情，你听到歌词的内涵，那首就是好听的歌。送上《最美的星光》，每颗心总会成长，每个梦总会发光，年轻的梦就是最美的星光！晚安！      （分享自 ）双子不是没脾气，是双子为了爱放低自己的脾气。双子天生有敏感的视觉，只要对方生气或不削稍微一点表情神态，双子一下就看穿。有时双子心情不好只想一个人承受不想烦着谁，双子是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。有點衝動去上海…时光如绣，岁月结茧。记忆里所认为应当的美好，与现实总是南辕北辙。尽管这样，这流云般的日子还是要固执地过下去，哪怕行至山穷水尽处，亦会有一个转弯的路口，让你走出来。只是那一剪挂在窗前的明月，醒时我知，醉后谁解？聽師姐教誨…凡事都有兩面性，在乎角度…我！打不死…這次不成…下次必成…這才剛開始…我們沒有什麼不同，天黑時我們仰望同一片星空 沒有追求和付出哪來的成功。因為我們沒有什麼不同，天黑時我們仰望同一片星空，沒有追求和付出哪來的成功。誰說我們一定要走別人的路，誰說輝煌背後沒有痛苦，只要為了夢想不服輸，再苦也不停止腳步。用积极的心态创造人生：再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。不要失去自己优秀的品质：自制的力量、冷静的力量、始终充满希望和信心。记住，哲人无忧、智者常乐。轉發微博让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。！   鄺蛇 生日快樂丫!! 步步高升!! 身體健康!! 開開心心!! (張相影得唔好…將就下…)一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。晚安。一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。晚安。决定权在自己手上！//: 今天的生活是由3年前决定的今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。晚安~回复:無問題 //:我地四个！ 俄想在離開廣州前,與俄的朋友都合照一張! 可以嗎??『自由从来都不是断线的风筝，断线的风筝叫漂泊，自由是大树，它的枝繁叶茂源于扎实的根基。我的自由来源于“追求自由”之外，稳固的生活重心。』《趁活着，去旅行》(分享自)內牛滿面…我過了…山卡拉！凍到變雪條…失而復得…祖師爺保佑啊…一首歌好不好听，是十分唯心的。在听歌那一刻，歌能唱出你的心情，你听到歌词的内涵，那首就是好听的歌。送上《最美的星光》，每颗心总会成长，每个梦总会发光，年轻的梦就是最美的星光！晚安！      （分享自 ）双子不是没脾气，是双子为了爱放低自己的脾气。双子天生有敏感的视觉，只要对方生气或不削稍微一点表情神态，双子一下就看穿。有时双子心情不好只想一个人承受不想烦着谁，双子是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。有點衝動去上海…时光如绣，岁月结茧。记忆里所认为应当的美好，与现实总是南辕北辙。尽管这样，这流云般的日子还是要固执地过下去，哪怕行至山穷水尽处，亦会有一个转弯的路口，让你走出来。只是那一剪挂在窗前的明月，醒时我知，醉后谁解？聽師姐教誨…凡事都有兩面性，在乎角度…我！打不死…這次不成…下次必成…這才剛開始…溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症要6號波衫…//:俱乐部球迷用品商店已经在新华路体育场旁的滔博体育开业，欢迎广大球迷前往选购喜爱的商品，并希望听到球迷的建议声音。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！同師姐傾了一晚電話，放下了心頭大石，如釋重負…好開心同一班香港朋友踢波，最後比分不重要，最重要的是得到一份友誼！晚安…7月1日，比賽第16分鐘我會鼓掌表示你對廣州的豐功偉績！ 我撐你… 你的球隊輸了，但當你的隊友賽後都垂頭喪氣的時候，你卻拍著手，高聲呼喊隊友提起精神到球迷所在的區域致謝。當隊友都向更衣室走的時候，你卻還在拍著自己的胸口，舉起手向球迷表達自己的感激之情。這一幕幕，是多麼的熟悉，當你從我身邊走過的時候，我又是多麼的感動。終於升上小班啦一tack過，好hi森啊！！！是时候又离开广州了，再见！ 我在这里:就剩一个蜜月了//:獨行果個等我好好唸唸計劃先一生至少要有3次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。 你计划在多少岁之前完成？15个菜…痴线噶…吃晒…落大雨拜山都是第一次…十几人担遮围住个坟头…个个都内牛满面…顶，拜山先来落雨！【强雷雨3小时内或将降临广州】今早说好的大雨迟迟不到，各位童鞋是否在犹豫要不要出门呢？据 最新预测，目前强雷雨云团靠近，预计未来3小时内广州自西向东有强雷雨和7到8级大风，雷雨大风蓝色预警信号生效！各位童鞋没必要还是不要出门,必须出外的一定要做好防雷防雨的措施哦！回复:哎…年年都差一个…唔到请去万岁 //:我赶唔到，帮我地装多住香比啊公！今年齐人啦，5老表一起去拜太公… 今年齐人啦，5老表一起去拜太公… 白羊啊，陪我睇波，对号入座吧！【12星座优秀妻子 】白羊座：可以陪你看球；金牛座：细心体贴；双子座：胸襟宽大；巨蟹座：纯真；狮子座：善解人意；处女座：安定；天秤座：真诚；天蝎座：浪漫；射手座：理解万岁；魔羯座：安全感；水瓶座：坚实的后盾；双鱼座：温柔。 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 要6號波衫…//:俱乐部球迷用品商店已经在新华路体育场旁的滔博体育开业，欢迎广大球迷前往选购喜爱的商品，并希望听到球迷的建议声音。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！同師姐傾了一晚電話，放下了心頭大石，如釋重負…好開心同一班香港朋友踢波，最後比分不重要，最重要的是得到一份友誼！晚安…7月1日，比賽第16分鐘我會鼓掌表示你對廣州的豐功偉績！ 我撐你… 你的球隊輸了，但當你的隊友賽後都垂頭喪氣的時候，你卻拍著手，高聲呼喊隊友提起精神到球迷所在的區域致謝。當隊友都向更衣室走的時候，你卻還在拍著自己的胸口，舉起手向球迷表達自己的感激之情。這一幕幕，是多麼的熟悉，當你從我身邊走過的時候，我又是多麼的感動。終於升上小班啦一tack過，好hi森啊！！！是时候又离开广州了，再见！ 我在这里:就剩一个蜜月了//:獨行果個等我好好唸唸計劃先一生至少要有3次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。 你计划在多少岁之前完成？15个菜…痴线噶…吃晒…落大雨拜山都是第一次…十几人担遮围住个坟头…个个都内牛满面…顶，拜山先来落雨！【强雷雨3小时内或将降临广州】今早说好的大雨迟迟不到，各位童鞋是否在犹豫要不要出门呢？据 最新预测，目前强雷雨云团靠近，预计未来3小时内广州自西向东有强雷雨和7到8级大风，雷雨大风蓝色预警信号生效！各位童鞋没必要还是不要出门,必须出外的一定要做好防雷防雨的措施哦！回复:哎…年年都差一个…唔到请去万岁 //:我赶唔到，帮我地装多住香比啊公！今年齐人啦，5老表一起去拜太公… 今年齐人啦，5老表一起去拜太公… 白羊啊，陪我睇波，对号入座吧！【12星座优秀妻子 】白羊座：可以陪你看球；金牛座：细心体贴；双子座：胸襟宽大；巨蟹座：纯真；狮子座：善解人意；处女座：安定；天秤座：真诚；天蝎座：浪漫；射手座：理解万岁；魔羯座：安全感；水瓶座：坚实的后盾；双鱼座：温柔。 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症【视频：有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 03 30】   （分享自 ）现在才知道妳病了，还吊针了，感觉自己无尽到责任，好内疚，好对不起…上课一日课，有排消化，真是要比心机了！对不起…爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。。。「转」我们这一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。你以为走不过去的，跨过去后回头看看，也不过如此。不回避，不退缩，未来终将到来。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转性了，第一次唱K不饮酒…呵呵，神经病，无晒酒瘾了，真是无劈酒的瘾！超级眼训，庋啊！经历疲劳的一日，明天一早起床去上课…求morning call！！！ 我在:宵夜后，欢歌！歌王 出山啦！          雨不停，路在走！ 我在:		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 【视频：有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 03 30】   （分享自 ）现在才知道妳病了，还吊针了，感觉自己无尽到责任，好内疚，好对不起…上课一日课，有排消化，真是要比心机了！对不起…爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。。。「转」我们这一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。你以为走不过去的，跨过去后回头看看，也不过如此。不回避，不退缩，未来终将到来。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转性了，第一次唱K不饮酒…呵呵，神经病，无晒酒瘾了，真是无劈酒的瘾！超级眼训，庋啊！经历疲劳的一日，明天一早起床去上课…求morning call！！！ 我在:宵夜后，欢歌！歌王 出山啦！          雨不停，路在走！ 我在:		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症太陽出來鳥不会踢球的人//: 一些很粗鲁和很粗野犯规的人你平时踢球，最害怕遇到什么样的人今晚晒冷过去的纪录都不重要，把握今天才是一切。我在球场上就是为了胜利，为了总冠军，！//: 你可能吾信，行左大半个二沙岛先打到的。你妹呀边个叫吾开车成晚得饮橙汁。生日快乐～～//: 生日快乐～～生日快乐！ 来年不要扭计了，升职加薪！记住一起开心的，忘记一起不开心的。明天吃个大蛋糕啦。奸巴爹！你觉得孤独就对了，那是让你认识自己的机会。你觉得不被理解就对了，那是让你认清朋友的机会。你觉得黑暗就对了，那是你发现光芒的机会。你觉得无助就对了，那样你才能知道谁是你的贵人。你觉得迷茫就对了，谁的青春不迷茫。任何虚伪，强装，虚荣，在时间面前，终究落败。而能经得起考验而成为历史的，必是对少数人的真诚，和对大多数人的平和。活着，不在于斗争，而在于在无数的斗争中找出与你一样努力发光的人。转发微博【乌镇旅游攻略】一个小镇历经千年悠久岁月，这里拥有旖旎的风光，这里盛产蓝白相间的瓷器让欧洲人垂涎三尺，并在相当长的时间内成为一个国家的代名词。小镇生活悠闲，在这时光会越拉越长，试问谁经得住这样的诱惑呢? 如此众多元素在一起组合成了一幅画卷，全世界，唯乌镇莫属了。//:转发微博【古惑仔之江湖新秩序】粤语中字标清105分钟...导演：王晶 主演：罗仲谦、黄贯中、梁烈唯、沈震轩....百度影音版今日仲乜鬼啊，乜都唔記得帶！Fxxx！！自動忽略見到果D玩遊戲日日刷微薄的，取消關注，哪怕好熟，煩到閪甘！人最大的敌人是自己。每一个上进的人都是在不断超越的过程中锻造自我，我们克服困难、超越他人，却不曾想到，其实最应该超越的是自己。在成功的道路上，有一个最强劲的对手其实就是你自己，你必须敢于同他挑战，并且战胜他。-《当世界无法改变时改变自己》  生日快樂！相愛簡單，相處難，愛情需要用心經營，真心付出，才能讓愛情歷久弥新//: 来得快，去得快。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。晚安~太陽出來鳥不会踢球的人//: 一些很粗鲁和很粗野犯规的人你平时踢球，最害怕遇到什么样的人今晚晒冷过去的纪录都不重要，把握今天才是一切。我在球场上就是为了胜利，为了总冠军，！//: 你可能吾信，行左大半个二沙岛先打到的。你妹呀边个叫吾开车成晚得饮橙汁。生日快乐～～//: 生日快乐～～生日快乐！ 来年不要扭计了，升职加薪！记住一起开心的，忘记一起不开心的。明天吃个大蛋糕啦。奸巴爹！你觉得孤独就对了，那是让你认识自己的机会。你觉得不被理解就对了，那是让你认清朋友的机会。你觉得黑暗就对了，那是你发现光芒的机会。你觉得无助就对了，那样你才能知道谁是你的贵人。你觉得迷茫就对了，谁的青春不迷茫。任何虚伪，强装，虚荣，在时间面前，终究落败。而能经得起考验而成为历史的，必是对少数人的真诚，和对大多数人的平和。活着，不在于斗争，而在于在无数的斗争中找出与你一样努力发光的人。转发微博【乌镇旅游攻略】一个小镇历经千年悠久岁月，这里拥有旖旎的风光，这里盛产蓝白相间的瓷器让欧洲人垂涎三尺，并在相当长的时间内成为一个国家的代名词。小镇生活悠闲，在这时光会越拉越长，试问谁经得住这样的诱惑呢? 如此众多元素在一起组合成了一幅画卷，全世界，唯乌镇莫属了。//:转发微博【古惑仔之江湖新秩序】粤语中字标清105分钟...导演：王晶 主演：罗仲谦、黄贯中、梁烈唯、沈震轩....百度影音版今日仲乜鬼啊，乜都唔記得帶！Fxxx！！自動忽略見到果D玩遊戲日日刷微薄的，取消關注，哪怕好熟，煩到閪甘！人最大的敌人是自己。每一个上进的人都是在不断超越的过程中锻造自我，我们克服困难、超越他人，却不曾想到，其实最应该超越的是自己。在成功的道路上，有一个最强劲的对手其实就是你自己，你必须敢于同他挑战，并且战胜他。-《当世界无法改变时改变自己》  生日快樂！相愛簡單，相處難，愛情需要用心經營，真心付出，才能讓愛情歷久弥新//: 来得快，去得快。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。晚安~溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症在一起久了 避免不了争执 有些恋人经常吵架 但年复一年 还在一起 不离不弃 有些恋人 从来不吵架 外人都羡慕他们的甜蜜但是却闪电般地分手了 吵架是疯狂地交流 肯留下来争吵的总是爱你的 反而忍耐 渐渐会成为一颗定时炸弹 有一天突然爆炸了 所有感情都会瞬间摧毁收到石仔 噶請柬，哈哈！祝你新婚快樂，早生貴子啦！转发微博【亚预赛-沙特客场2-1逆转印尼取连胜】刚结束的亚预赛小组赛C组一场比赛中，沙特队客场2比1逆转击败印尼队，取得小组赛两连胜，目前力压中国队和伊拉克队位居首位。中国队1胜1负暂列第二，伊拉克1胜1负位列第三，印尼连败垫底；10月15日和11月15日，国足先客后主激战印尼。閑適，閑情，閑聊 我在这里:《那时年少2：毕业了我们一无所有》转发微博【双子座的小秘密】1、总有一种被忽视的感觉；2、付出的远远超过得到的；3、很固执，不懂得放弃；4、习惯冷战；5、在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；6、陌生人前很安静；7、朋友面前爱胡闹；8、坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；9、经常不经意的发呆。一日無得行，辛苦！需要找工作的童鞋可以看看了喂！！！Times影视创意策划有限公司招聘：1.影视后期制作 职位描述岗位职责：1.承担公司视频节目制作、后期非线剪辑与包装。 2.承担后期开发工作，根据项目要求，制定后期剪辑制作计划。 3.按照标准要求...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福晚安痛到入心啊，動不了，不想訓教咯不以物喜，不以己悲//: 不以物喜，不以己悲//:不以物喜，不以己悲~~佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。 一瘸一拐，原来不快乐会传染，连我最喜爱的地方都找不到我的快乐！请问快乐在哪里？相爱只需一秒，却要用一生来忘记有一些人，相爱只需一秒，却要用一生来忘记。晚安。尋找我的快樂原來我很不快樂，尋找以前的我，還原我真本性吧！在一起久了 避免不了争执 有些恋人经常吵架 但年复一年 还在一起 不离不弃 有些恋人 从来不吵架 外人都羡慕他们的甜蜜但是却闪电般地分手了 吵架是疯狂地交流 肯留下来争吵的总是爱你的 反而忍耐 渐渐会成为一颗定时炸弹 有一天突然爆炸了 所有感情都会瞬间摧毁收到石仔 噶請柬，哈哈！祝你新婚快樂，早生貴子啦！转发微博【亚预赛-沙特客场2-1逆转印尼取连胜】刚结束的亚预赛小组赛C组一场比赛中，沙特队客场2比1逆转击败印尼队，取得小组赛两连胜，目前力压中国队和伊拉克队位居首位。中国队1胜1负暂列第二，伊拉克1胜1负位列第三，印尼连败垫底；10月15日和11月15日，国足先客后主激战印尼。閑適，閑情，閑聊 我在这里:《那时年少2：毕业了我们一无所有》转发微博【双子座的小秘密】1、总有一种被忽视的感觉；2、付出的远远超过得到的；3、很固执，不懂得放弃；4、习惯冷战；5、在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；6、陌生人前很安静；7、朋友面前爱胡闹；8、坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；9、经常不经意的发呆。一日無得行，辛苦！需要找工作的童鞋可以看看了喂！！！Times影视创意策划有限公司招聘：1.影视后期制作 职位描述岗位职责：1.承担公司视频节目制作、后期非线剪辑与包装。 2.承担后期开发工作，根据项目要求，制定后期剪辑制作计划。 3.按照标准要求...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福晚安痛到入心啊，動不了，不想訓教咯不以物喜，不以己悲//: 不以物喜，不以己悲//:不以物喜，不以己悲~~佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。 一瘸一拐，原来不快乐会传染，连我最喜爱的地方都找不到我的快乐！请问快乐在哪里？相爱只需一秒，却要用一生来忘记有一些人，相爱只需一秒，却要用一生来忘记。晚安。尋找我的快樂原來我很不快樂，尋找以前的我，還原我真本性吧！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。清洗//:转发微博【原证监会主席郭树清任山东省委副书记】中共中央决定，原证监会主席郭树清任山东省委委员、常委、副书记，姜大明不再担任山东省委副书记、常委、委员职务。 行雷閃電會出事！落雨啦，有點衝動淋雨！餓到暈啊，請不要塞車啦！那道坎這麼難過的？飯後跑的後果！痛！今年游菠蘿，明年娶老婆！【“波罗诞”明天开锣啦！】黄埔“波罗诞”千年庙会将于听日至26日喺黄埔南海神庙隆重举行。活动期间天字码头推出黄埔一日游专线，票价为一层座位58元/人，二层座位68元/人(含南海神庙门票)。街坊可以喺芳村、西堤、省总、中大等多个市区码头预购票。即日起预购票可享8.8折优惠。中吃蟲啦！go.go.go！！喜歡生活，為將來奮鬥！告訴自己，我可以的大江苑對赤崗東！職業是太陽神！来说说你的第一次现场看球经历献给了哪支球队！身邊甘多朋友最近都結婚，而自己才開始為以後打拼，總是輸在起跑線上！祝福他們，自己加油吧！12星骨子里生活态度 双子座：敏感＋善解人意类型 他们看起来活泼开朗，一切看得开，什么都可以接受，但实际上，他们多愁善感，很容易想得太多，生活中他们喜欢发牢骚，但是他们又是很好的倾听者。他们善解人意，甚至有些时候都不用你说，有些事情她们就能体会到。轉發微博我不知道我想说什么，但我就是想和你说说话，听听你的声音。。。。~~很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。清洗//:转发微博【原证监会主席郭树清任山东省委副书记】中共中央决定，原证监会主席郭树清任山东省委委员、常委、副书记，姜大明不再担任山东省委副书记、常委、委员职务。 行雷閃電會出事！落雨啦，有點衝動淋雨！餓到暈啊，請不要塞車啦！那道坎這麼難過的？飯後跑的後果！痛！今年游菠蘿，明年娶老婆！【“波罗诞”明天开锣啦！】黄埔“波罗诞”千年庙会将于听日至26日喺黄埔南海神庙隆重举行。活动期间天字码头推出黄埔一日游专线，票价为一层座位58元/人，二层座位68元/人(含南海神庙门票)。街坊可以喺芳村、西堤、省总、中大等多个市区码头预购票。即日起预购票可享8.8折优惠。中吃蟲啦！go.go.go！！喜歡生活，為將來奮鬥！告訴自己，我可以的大江苑對赤崗東！職業是太陽神！来说说你的第一次现场看球经历献给了哪支球队！身邊甘多朋友最近都結婚，而自己才開始為以後打拼，總是輸在起跑線上！祝福他們，自己加油吧！12星骨子里生活态度 双子座：敏感＋善解人意类型 他们看起来活泼开朗，一切看得开，什么都可以接受，但实际上，他们多愁善感，很容易想得太多，生活中他们喜欢发牢骚，但是他们又是很好的倾听者。他们善解人意，甚至有些时候都不用你说，有些事情她们就能体会到。轉發微博我不知道我想说什么，但我就是想和你说说话，听听你的声音。。。。~~溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症無Happy white day!今天宜告白，宜相恋，宜橙香蜜意玛奇朵 你行动了吗？转发微博times影視創意策劃公司已經開通微信啦，動動你們的手指頭，掃描二維碼吧！又不同了米2跟米1表白了！//:今天会有多少男生会被人表白呢？//:暗恋我的女孩快点向我表白吧！哈哈哈3月14日白色情人节，传说这一天是女孩向心仪男孩回赠礼物的日子哦！你期待礼物吗？迟早私信要会员先用得啊……//:不用，我地用私信【微信免费时代或将结束？】最近有消息传出，国内三大电信运营商开始向微信等OTT业务讨个说法（互联网公司越过运营商发展基于开放互联网的语音、视频及数据服务）。直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾信微信的业务进行额外收费。收费了，你还用微信吗？有什么不同呢？.早點睡，明天更多問題，問題天天多，要面對的始終要面對！自己不給自己機會，別人也不會給你機會恨鐵不成鋼担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心R10【3月13日17时体育要闻回顾】魔兽39+16湖人回前八；热火擒老鹰豪取19连胜；误判！巴萨受益米兰蒙冤；梅西又复制马拉多纳；世界豪门联赛巴萨曼联24强齐聚；曝鲁尼亲承离曼联告知队友；国足名单:恒大9将京津0人；韩媒:恒大靠钱买不来素质；中远总经理称03冠军该归自己；更多：【12星座的头号冤家】白羊冤家-双子； 金牛冤家-天秤； 双子冤家-双鱼； 巨蟹冤家-魔羯； 狮子冤家-水瓶； 处女冤家-巨蟹； 天秤冤家-天蝎 ；天蝎冤家-金牛； 射手冤家-处女； 魔羯冤家-白羊； 水瓶冤家-狮子； 双鱼冤家-射手。觉得现在不是各自会要搞得多么好，多么齐整，是要甘多个会团结，发出同一把声！//: 分組太多未必係好事，各起山頭只會亂更亂 //:只要你心中有火,我们都欢迎!一齐来吧!虚位以待(8区前排方阵招募)  曾经，在越秀山上有23、24区两支充满激情的助威部队。 如今，在天体8区中层有两队热血、热诚、热情的A、V组。 现在，8区前排吹起集结号。 由联盟的旗手们牵头，组织（大家）一班有能力，有信心的球迷朋友来到前排为广州队呐喊助威120分钟。 加入我们吧  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！睇我唔倒//: 睇我唔倒..你睇我唔倒..你地睇我唔倒..2013.03.12 广州恒大客场战平全北 现场气氛在追平一刻hight爆      無Happy white day!今天宜告白，宜相恋，宜橙香蜜意玛奇朵 你行动了吗？转发微博times影視創意策劃公司已經開通微信啦，動動你們的手指頭，掃描二維碼吧！又不同了米2跟米1表白了！//:今天会有多少男生会被人表白呢？//:暗恋我的女孩快点向我表白吧！哈哈哈3月14日白色情人节，传说这一天是女孩向心仪男孩回赠礼物的日子哦！你期待礼物吗？迟早私信要会员先用得啊……//:不用，我地用私信【微信免费时代或将结束？】最近有消息传出，国内三大电信运营商开始向微信等OTT业务讨个说法（互联网公司越过运营商发展基于开放互联网的语音、视频及数据服务）。直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾信微信的业务进行额外收费。收费了，你还用微信吗？有什么不同呢？.早點睡，明天更多問題，問題天天多，要面對的始終要面對！自己不給自己機會，別人也不會給你機會恨鐵不成鋼担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心，担心，惊心R10【3月13日17时体育要闻回顾】魔兽39+16湖人回前八；热火擒老鹰豪取19连胜；误判！巴萨受益米兰蒙冤；梅西又复制马拉多纳；世界豪门联赛巴萨曼联24强齐聚；曝鲁尼亲承离曼联告知队友；国足名单:恒大9将京津0人；韩媒:恒大靠钱买不来素质；中远总经理称03冠军该归自己；更多：【12星座的头号冤家】白羊冤家-双子； 金牛冤家-天秤； 双子冤家-双鱼； 巨蟹冤家-魔羯； 狮子冤家-水瓶； 处女冤家-巨蟹； 天秤冤家-天蝎 ；天蝎冤家-金牛； 射手冤家-处女； 魔羯冤家-白羊； 水瓶冤家-狮子； 双鱼冤家-射手。觉得现在不是各自会要搞得多么好，多么齐整，是要甘多个会团结，发出同一把声！//: 分組太多未必係好事，各起山頭只會亂更亂 //:只要你心中有火,我们都欢迎!一齐来吧!虚位以待(8区前排方阵招募)  曾经，在越秀山上有23、24区两支充满激情的助威部队。 如今，在天体8区中层有两队热血、热诚、热情的A、V组。 现在，8区前排吹起集结号。 由联盟的旗手们牵头，组织（大家）一班有能力，有信心的球迷朋友来到前排为广州队呐喊助威120分钟。 加入我们吧  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！睇我唔倒//: 睇我唔倒..你睇我唔倒..你地睇我唔倒..2013.03.12 广州恒大客场战平全北 现场气氛在追平一刻hight爆      溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症將心比心，受害者是發博寫，你是否願意比人甘寫啊？別再人家傷口上撒鹽吧！有图有真相！原来 都是这样，难怪会有同样的经销商 ！到底是辽宁天合传染了别克，还是别克同化了辽宁天合呢？！       回到過去//:  ，好像很好玩的样子~当初要有这条微博就好了 哈哈//: 由于某些条例制度的改动 现在城建学院校园内基本都很少能看到横幅的悬挂 组队挂横幅的日子一去不复返 ！昨天,微博上晒出的各高校女生节条幅都要逆天了!从东方不败到令狐冲不懂爱,从女王大人到是你们抑制了搅基的冲动,看了昨天这么多欢乐的女生节条幅你觉得哪一条最带感? 好眼訓啊！準備又過美國時間啦我！打陣麻雀旺旺自己先！ 我在这里://: 祝你塞地鐵!!今日喂食上10点，落7点…今晚8点可以到天体已经很不错了…努力著  《企业发展：走向成功的九步》 (来自 ) 不和别人比较，专注于自己世界的人们是幸福的。他们热爱自己的学习，热爱自己的工作， 热爱自己的生命。生命的本质在于生命的乐趣，这一乐趣是持久而宁静的，不是转瞬即逝的。因此这一乐趣必须来自心灵而不是来自现实世界对于物质的拥有。和物质的满足相比，心灵的富足是真正快乐的源泉。—— 俞敏洪一輩子做房奴【内涵精选】今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头！（）起身攰訓覺訓覺，好眼訓啦！ 想死了我！！！充实！又OT了！爽！转发微博【2013年财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（白羊座）。系二沙過了一個開心的女生節還有半個鐘就婦女節了！誰過女生節，誰過婦女節，自己對號入座！！！！聽晚見不到 同  幫我影相留念啊！！！二沙島，好舒服啊！爽回复:唉，羅羅變左啦 //:就是啊 //:那誰呵護我地呢？ //:回复:我要呵护先可以成长噶  //:甘小气噶，唔玩下你边得成长啊    我在:將心比心，受害者是發博寫，你是否願意比人甘寫啊？別再人家傷口上撒鹽吧！有图有真相！原来 都是这样，难怪会有同样的经销商 ！到底是辽宁天合传染了别克，还是别克同化了辽宁天合呢？！       回到過去//:  ，好像很好玩的样子~当初要有这条微博就好了 哈哈//: 由于某些条例制度的改动 现在城建学院校园内基本都很少能看到横幅的悬挂 组队挂横幅的日子一去不复返 ！昨天,微博上晒出的各高校女生节条幅都要逆天了!从东方不败到令狐冲不懂爱,从女王大人到是你们抑制了搅基的冲动,看了昨天这么多欢乐的女生节条幅你觉得哪一条最带感? 好眼訓啊！準備又過美國時間啦我！打陣麻雀旺旺自己先！ 我在这里://: 祝你塞地鐵!!今日喂食上10点，落7点…今晚8点可以到天体已经很不错了…努力著  《企业发展：走向成功的九步》 (来自 ) 不和别人比较，专注于自己世界的人们是幸福的。他们热爱自己的学习，热爱自己的工作， 热爱自己的生命。生命的本质在于生命的乐趣，这一乐趣是持久而宁静的，不是转瞬即逝的。因此这一乐趣必须来自心灵而不是来自现实世界对于物质的拥有。和物质的满足相比，心灵的富足是真正快乐的源泉。—— 俞敏洪一輩子做房奴【内涵精选】今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头！（）起身攰訓覺訓覺，好眼訓啦！ 想死了我！！！充实！又OT了！爽！转发微博【2013年财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（白羊座）。系二沙過了一個開心的女生節還有半個鐘就婦女節了！誰過女生節，誰過婦女節，自己對號入座！！！！聽晚見不到 同  幫我影相留念啊！！！二沙島，好舒服啊！爽回复:唉，羅羅變左啦 //:就是啊 //:那誰呵護我地呢？ //:回复:我要呵护先可以成长噶  //:甘小气噶，唔玩下你边得成长啊    我在:溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症There’s nothing more beautiful than a smile that struggles through tears.别人给了自信，自己应该给自己肯定！//:有喇有喇//:  有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 03 02          - 原文地址：轉發微博两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！王母，五雷，天篷！纠结啊！！！！成晚背咒，有小小返到读书时代噶FEEL美金与台币【你的星座值多少钱】双子座(1美元).水瓶座(1泰国铢).天秤座(1韩元).金牛座(1瑞士法郎).白羊座(1台币).处女座(1日元).狮子座(1港币) .天蝎座(1俄罗斯卢布).射手座(1墨西哥比索).巨蟹座(无价之宝).双鱼座(1加拿大元),摩羯座(1欧元) 轉發微博突然間諗起一樣嘢!!  有家姐做見證嘅!! 3號睇波前講的!! 還記得嗎!??  3月8號, James哥請食中午飯,食完去睇波!! 轉者有份!! 註意噢,係轉者有份噢!!只怕心老，不怕路长只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。晚安。点解乜都要集中系8号呢！！！选择性困难出现了！可能！考虑紧！//: 你唔去睇波？ //:8号晚好夜先翻倒来喔我四婶开翻啦…8号晚睇完波齐齐食宵夜！        我在这里:8号晚好夜先翻倒来喔我四婶开翻啦…8号晚睇完波齐齐食宵夜！        我在这里:无失踪！只是眼训训着左不出来！今晚你  多咗個新名 ---- GGK ……無語了!!  你潛水…玩失蹤!!!     俄哋諗下點懲罰佢!!  侄咗俄成晚!! 你係咪想死?? 8号睇唔睇波好！点算！！！！！There’s nothing more beautiful than a smile that struggles through tears.别人给了自信，自己应该给自己肯定！//:有喇有喇//:  有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 03 02          - 原文地址：轉發微博两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！王母，五雷，天篷！纠结啊！！！！成晚背咒，有小小返到读书时代噶FEEL美金与台币【你的星座值多少钱】双子座(1美元).水瓶座(1泰国铢).天秤座(1韩元).金牛座(1瑞士法郎).白羊座(1台币).处女座(1日元).狮子座(1港币) .天蝎座(1俄罗斯卢布).射手座(1墨西哥比索).巨蟹座(无价之宝).双鱼座(1加拿大元),摩羯座(1欧元) 轉發微博突然間諗起一樣嘢!!  有家姐做見證嘅!! 3號睇波前講的!! 還記得嗎!??  3月8號, James哥請食中午飯,食完去睇波!! 轉者有份!! 註意噢,係轉者有份噢!!只怕心老，不怕路长只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。晚安。点解乜都要集中系8号呢！！！选择性困难出现了！可能！考虑紧！//: 你唔去睇波？ //:8号晚好夜先翻倒来喔我四婶开翻啦…8号晚睇完波齐齐食宵夜！        我在这里:8号晚好夜先翻倒来喔我四婶开翻啦…8号晚睇完波齐齐食宵夜！        我在这里:无失踪！只是眼训训着左不出来！今晚你  多咗個新名 ---- GGK ……無語了!!  你潛水…玩失蹤!!!     俄哋諗下點懲罰佢!!  侄咗俄成晚!! 你係咪想死?? 8号睇唔睇波好！点算！！！！！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症【需要经常蹂躏才听话的星座】冠军（双子座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（双鱼座）、第五名（金牛座）、第六名（处女座）、第七名（白羊座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。有木有？轉發微博异地恋，恋的不止是那一份爱情，还有那一份坚持。 （via网络） 我已经成功预约3月5日周五中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能。带上它，记录春天的每一抹绿。分享预约地址： 改裝改裝名士的车后备箱应该是这样的。【最讲道理的星座】冠军：处女；亚军：巨蟹；季军：双子；第四名：金牛；第五名：天秤；第六名：天蝎；【全宇宙最多优点星座排名 】冠军：处女座；亚军：双子；季军：水瓶；【最关心、最体贴、最会照顾人之三好星座排名榜】冠军：处女座；亚军：天秤；季军：射手。嘿嘿，原来处处优点这么多！  【年纪越大越有钱的星座】冠军（金牛座）、亚军（魔羯座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）【最容易成为富翁富婆的星座】冠军（金牛座）、亚军（白羊座）、季军（魔羯座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）牛牛们坚决顶起！转发微博12星座最爱你的“绝对时间”:白羊座——爱你时；金牛座——与你在一起时；双子座——任何时候；巨蟹座——短暂离别时；狮子座——与你共患难时；处女座——被你爱时；天秤座——相思时；天蝎座——恨你时；射手座——备受冷落时；摩羯座——时过境迁时；水瓶座——分手时；双鱼座——为你流泪时 刚上传了一个视频： 怪談日本特輯 死之咒東瀛十三 (分享自)轉發微博2013年12星座应有的心态--双子座：旧的不去，新的不来！2013年的双子，可能恋情上会有办公室恋情的发展，但似乎前途不怎么明朗。毕竟办公室中优秀的人才不止你一个，载加上一些闲言碎语的影响，事业上也可能会受阻，别伤心，到哪里你还是一个优秀人才！一个都不需要【给力的2013年追求者最多的星座】冠军(水瓶想多少有多少)亚军(双子19个)季军(白羊17个)第四名（双鱼15个）第五名（处女10个）第六名（天秤8个）第七名（金牛7个）第八名（摩羯5个）第九名（巨蟹5个）第十名（狮子4个）第十一名（天蝎3个)第十二名（射手2个） 轉發微博【双子座说明书】生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。 跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说，一点含蓄都没有。往往让熟人无语。 挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。//: 双子座独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。双子座和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现双子座的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试，双子座懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 好好珍惜身边的双子座。只因他们太单纯！【双子座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖 【双子座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋 【双子座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物 【双子座不喜欢的】被忽视；被批评；唠叨；高人一等的作风；欺骗轉發微博【双子座特质】⒈强迫症，神经质。⒉自我感觉良好。⒊小孤僻，小高傲。看不惯的东西超多。⒋恋旧。一首喜欢的歌可以听N年。⒌害怕孤独。人前总是嘻嘻哈哈。⒍对爱人很偏执，也很在乎。⒎霸道。吵架很强势，事后爱哄人。⒏爱装坚强，让人疼惜。⒐专一。喜欢一个人时喜欢的要死，眼里容不下一粒沙子。【需要经常蹂躏才听话的星座】冠军（双子座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（双鱼座）、第五名（金牛座）、第六名（处女座）、第七名（白羊座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。有木有？轉發微博异地恋，恋的不止是那一份爱情，还有那一份坚持。 （via网络） 我已经成功预约3月5日周五中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能。带上它，记录春天的每一抹绿。分享预约地址： 改裝改裝名士的车后备箱应该是这样的。【最讲道理的星座】冠军：处女；亚军：巨蟹；季军：双子；第四名：金牛；第五名：天秤；第六名：天蝎；【全宇宙最多优点星座排名 】冠军：处女座；亚军：双子；季军：水瓶；【最关心、最体贴、最会照顾人之三好星座排名榜】冠军：处女座；亚军：天秤；季军：射手。嘿嘿，原来处处优点这么多！  【年纪越大越有钱的星座】冠军（金牛座）、亚军（魔羯座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）【最容易成为富翁富婆的星座】冠军（金牛座）、亚军（白羊座）、季军（魔羯座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）牛牛们坚决顶起！转发微博12星座最爱你的“绝对时间”:白羊座——爱你时；金牛座——与你在一起时；双子座——任何时候；巨蟹座——短暂离别时；狮子座——与你共患难时；处女座——被你爱时；天秤座——相思时；天蝎座——恨你时；射手座——备受冷落时；摩羯座——时过境迁时；水瓶座——分手时；双鱼座——为你流泪时 刚上传了一个视频： 怪談日本特輯 死之咒東瀛十三 (分享自)轉發微博2013年12星座应有的心态--双子座：旧的不去，新的不来！2013年的双子，可能恋情上会有办公室恋情的发展，但似乎前途不怎么明朗。毕竟办公室中优秀的人才不止你一个，载加上一些闲言碎语的影响，事业上也可能会受阻，别伤心，到哪里你还是一个优秀人才！一个都不需要【给力的2013年追求者最多的星座】冠军(水瓶想多少有多少)亚军(双子19个)季军(白羊17个)第四名（双鱼15个）第五名（处女10个）第六名（天秤8个）第七名（金牛7个）第八名（摩羯5个）第九名（巨蟹5个）第十名（狮子4个）第十一名（天蝎3个)第十二名（射手2个） 轉發微博【双子座说明书】生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。 跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说，一点含蓄都没有。往往让熟人无语。 挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。//: 双子座独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。双子座和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现双子座的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试，双子座懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 好好珍惜身边的双子座。只因他们太单纯！【双子座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖 【双子座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋 【双子座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物 【双子座不喜欢的】被忽视；被批评；唠叨；高人一等的作风；欺骗轉發微博【双子座特质】⒈强迫症，神经质。⒉自我感觉良好。⒊小孤僻，小高傲。看不惯的东西超多。⒋恋旧。一首喜欢的歌可以听N年。⒌害怕孤独。人前总是嘻嘻哈哈。⒍对爱人很偏执，也很在乎。⒎霸道。吵架很强势，事后爱哄人。⒏爱装坚强，让人疼惜。⒐专一。喜欢一个人时喜欢的要死，眼里容不下一粒沙子。溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症釘王，一次滿足你三個願望！  饮星爸爸饮到飞钉你都系第一人啦！ 我在这里:多謝雯姐//:客氣客氣!! 下次你嘅!! 多谢 杯星爸爸！ 我在这里:    我哋一齐稳，我哋有得玩啦！//: 廣州朋友們,如有興趣,可以和鄭棟聯繫,如果有堅料地點,我們也可能會一起來參與啊!本人现发起以下活动：召集广州地区的悬疑写手前往凶宅举办一天一夜的惊悚故事现场创作比赛。目前需要先征集广州地区的凶宅一间，烦请各路好友提供线索或者直接提供凶宅场地（需在网络上或民间传闻里有广泛知名度的凶宅），也欢迎各路朋友前来洽谈此次活动的合作事宜。跪求转发！原来，财神爷上班前要先去这里......（via网络）煮饭仔吃吃饱点，今晚战斗！还有8個鐘！狼哥搞到啪啪聲，厲害！//:唔好意思，我心跳啪啪声嘅，答你唔到今日成朝个心都跳到卜卜声，你地有无呢种症状啊？是否要回到過去呢0607呢班老家伙个个都明浦和呢两个字代表咩意思，所以有少少紧张又有少少兴奋系必然的，入场之后就丢低所有杂念找回真我吧，该系点就点，话之你边个！邊個系天體！！！广州 26日星期二 小雨 18℃~24℃,27日星期三 阴 18℃~25℃,28日星期四 阴 19℃~24℃,1日星期五 阴 14℃~25℃ 属弱紫外线辐射天气。  落左6個鐘了，仲未停，下雨了！风再大，雨再大，火不会灭！ 新闻见到你个衰样啊加班加班！3點前做完訓教！涟漪虽然美丽，但终归平静...《涟漪 A Ripple of Love》耶鲁大学    （分享自 ）不論你在什麼時候開始，重要的是開始之後就不要停止。不要為今天的痛苦，而放棄對明天的追求。我可以！！釘王，一次滿足你三個願望！  饮星爸爸饮到飞钉你都系第一人啦！ 我在这里:多謝雯姐//:客氣客氣!! 下次你嘅!! 多谢 杯星爸爸！ 我在这里:    我哋一齐稳，我哋有得玩啦！//: 廣州朋友們,如有興趣,可以和鄭棟聯繫,如果有堅料地點,我們也可能會一起來參與啊!本人现发起以下活动：召集广州地区的悬疑写手前往凶宅举办一天一夜的惊悚故事现场创作比赛。目前需要先征集广州地区的凶宅一间，烦请各路好友提供线索或者直接提供凶宅场地（需在网络上或民间传闻里有广泛知名度的凶宅），也欢迎各路朋友前来洽谈此次活动的合作事宜。跪求转发！原来，财神爷上班前要先去这里......（via网络）煮饭仔吃吃饱点，今晚战斗！还有8個鐘！狼哥搞到啪啪聲，厲害！//:唔好意思，我心跳啪啪声嘅，答你唔到今日成朝个心都跳到卜卜声，你地有无呢种症状啊？是否要回到過去呢0607呢班老家伙个个都明浦和呢两个字代表咩意思，所以有少少紧张又有少少兴奋系必然的，入场之后就丢低所有杂念找回真我吧，该系点就点，话之你边个！邊個系天體！！！广州 26日星期二 小雨 18℃~24℃,27日星期三 阴 18℃~25℃,28日星期四 阴 19℃~24℃,1日星期五 阴 14℃~25℃ 属弱紫外线辐射天气。  落左6個鐘了，仲未停，下雨了！风再大，雨再大，火不会灭！ 新闻见到你个衰样啊加班加班！3點前做完訓教！涟漪虽然美丽，但终归平静...《涟漪 A Ripple of Love》耶鲁大学    （分享自 ）不論你在什麼時候開始，重要的是開始之後就不要停止。不要為今天的痛苦，而放棄對明天的追求。我可以！！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症元宵情人節快樂！可惜我孤孤單單一個人，無湯圓吃！除了堅強，別無選擇…//: 除了堅強，別無選擇…我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。[转]  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！發生身上甘多傷痕的？幾時整噶？15分！转发微博 期待两翼飞起来！//: 曼联vs女王公园巡游者首发：德赫亚；拉斐尔、费迪南德、维迪奇、埃弗拉；纳尼、吉格斯、卡里克、阿什利-扬；小豌豆、范佩西！ 替补：林德加德、埃文斯、瓦伦西亚、安德森、维尔贝克、克莱维利、鲁尼。 - 原文地址：爸爸在手，唔準唔開心！关于生活 关于未来 关于你 关于爱 这样一条充满坎坷和磨难的道路 无数次问自己是否真的做好了准备与你携手与共 你每次都会讲同样一句话 有我在 你什么都别怕 我是不怕 因为我知道即使再困难都会像过去一样 仅仅不放手 这条路上只有我和你 仅仅我和你//: 26号晚睇完波再饮过！    感謝你地記得我，今晚發生左點事，唔出來啦！第晚吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！    感謝你地記得我，今晚發生左點事，唔出來啦！第晚吧！人總會遇到挫折，雖然這次可能損失的是金錢，但是不要緊，親人還在你身邊！不要太過自責，經驗就是這樣累積下來的！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  轉發微博3月2曰播出的東瀛十三靈異節目,發生在日本的真實鬼上身個案,靈魂詭秘. 我在:如果有一样东西对你而言高于一切，别试图去抓住它。如果它能回到你身边，那它就永远属于你，如若不然，意味着它从一开始就不属于你。—— 纪尧姆·米索《如果没有遇见你》元宵情人節快樂！可惜我孤孤單單一個人，無湯圓吃！除了堅強，別無選擇…//: 除了堅強，別無選擇…我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。[转]  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！發生身上甘多傷痕的？幾時整噶？15分！转发微博 期待两翼飞起来！//: 曼联vs女王公园巡游者首发：德赫亚；拉斐尔、费迪南德、维迪奇、埃弗拉；纳尼、吉格斯、卡里克、阿什利-扬；小豌豆、范佩西！ 替补：林德加德、埃文斯、瓦伦西亚、安德森、维尔贝克、克莱维利、鲁尼。 - 原文地址：爸爸在手，唔準唔開心！关于生活 关于未来 关于你 关于爱 这样一条充满坎坷和磨难的道路 无数次问自己是否真的做好了准备与你携手与共 你每次都会讲同样一句话 有我在 你什么都别怕 我是不怕 因为我知道即使再困难都会像过去一样 仅仅不放手 这条路上只有我和你 仅仅我和你//: 26号晚睇完波再饮过！    感謝你地記得我，今晚發生左點事，唔出來啦！第晚吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！    感謝你地記得我，今晚發生左點事，唔出來啦！第晚吧！人總會遇到挫折，雖然這次可能損失的是金錢，但是不要緊，親人還在你身邊！不要太過自責，經驗就是這樣累積下來的！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  轉發微博3月2曰播出的東瀛十三靈異節目,發生在日本的真實鬼上身個案,靈魂詭秘. 我在:如果有一样东西对你而言高于一切，别试图去抓住它。如果它能回到你身边，那它就永远属于你，如若不然，意味着它从一开始就不属于你。—— 纪尧姆·米索《如果没有遇见你》溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症無發微博據都不給//:鄙视距啦！  你差我利是！多謝 利是！！！  你差我利是！多謝 利是！！！//:转发微博【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。我都好痛啊，3個人，3個地方痛！回覆:为啥我看不到 //:有入身，我见住只嘢逼进去 //:肯定有野，有无入身就不知道了！ //:      // 你们FEEL到吗【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。肯定有野，有无入身就不知道了！//:      // 你们FEEL到吗【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。求助，廣州哪裏有大青竹啊！要是接地生長緊的！！！求指點地方，謝謝！新一日工作又開始了！！！跑啊跑啊一轉身就痛，救命啊！！！不要折磨我！“曾经痛苦，才知道真正的痛苦；曾经执著，才能放下执著；曾经牵挂，才能了无牵挂。” 我们担心失去的，只是那些我们现在拥有的东西，但是，当我们明白了生命的历程与世界的历程都是由同一只手写就的时候，这种担心就会消失。  晚安！我哋一班哗鬼都要好起来啊~！//: 不再会有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。//: 轉發微博【遇上这样的男人 就嫁给他吧 ！！！】so sweet~~好浪漫啊！！有心思，好男人吖，感动啊  ！！！滚的口头禅！！一日，听到朋友与其女友吵架，其女友：“你给我滚！”朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！”其女友：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！来回滚……”收工收工，累透！無發微博據都不給//:鄙视距啦！  你差我利是！多謝 利是！！！  你差我利是！多謝 利是！！！//:转发微博【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。我都好痛啊，3個人，3個地方痛！回覆:为啥我看不到 //:有入身，我见住只嘢逼进去 //:肯定有野，有无入身就不知道了！ //:      // 你们FEEL到吗【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。肯定有野，有无入身就不知道了！//:      // 你们FEEL到吗【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。求助，廣州哪裏有大青竹啊！要是接地生長緊的！！！求指點地方，謝謝！新一日工作又開始了！！！跑啊跑啊一轉身就痛，救命啊！！！不要折磨我！“曾经痛苦，才知道真正的痛苦；曾经执著，才能放下执著；曾经牵挂，才能了无牵挂。” 我们担心失去的，只是那些我们现在拥有的东西，但是，当我们明白了生命的历程与世界的历程都是由同一只手写就的时候，这种担心就会消失。  晚安！我哋一班哗鬼都要好起来啊~！//: 不再会有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。//: 轉發微博【遇上这样的男人 就嫁给他吧 ！！！】so sweet~~好浪漫啊！！有心思，好男人吖，感动啊  ！！！滚的口头禅！！一日，听到朋友与其女友吵架，其女友：“你给我滚！”朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！”其女友：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！来回滚……”收工收工，累透！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症好像死啊    有排不饮冰爽茶了 我在这里:  快来派利是！ 我在这里:【集体造反！阿森纳5万人怒嘘温格！】详情： 阿森纳不敌布莱克本告别足总杯，比赛终场哨吹起，阿森纳主场近5万球迷响起了整齐划一的巨大嘘声，这在从前最多只有零星嘘声的酋长球场是难以想象的，也是法国老帅执教兵工厂16年来遭遇的最大范围倒戈，一个时代可能就此结束？枪手真是垃圾！唉.....甘都落后  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！London 、 Chicharito、GF、Love//: 羡煞旁人啊啊啊啊啊啊//:儿子和媳妇…豌豆和女友 甜蜜蜜~TIEMPO III退役了，幸好今晚的TIEMPO IV 有好的开始，严重缺人都入两波【视频：不幸的機會.aimee_mullins_the_opportunity_of_adversit】   （分享自 ）高智商有Q用咩，情商高先是高啊//:十二星座之智商排行榜【十二星座之智商排行榜】双子智商：130；射手智商：125；天蝎智商：120；金牛座智商：110；处女智商：105；摩羯智商：102；水瓶智商：102；狮子智商：100；天秤智商：95；巨蟹智商：90；白羊智商：80；双鱼智商：75。//:炫耀源于内心的不自信 ，推荐关注【炫耀源于内心的不自信】心理学上认为，“爱向别人炫”是一种内心需要被关注被肯定的表现，很可能是因为某种东西自己不常有，一旦拥有，希望藉以外界的羡慕来建立自信。不向别人晒自己的幸福会憋死你么？如果会，最好问问为什么。记住：生活不是演戏，自己精彩就好！ （微-信-号：1522714752）人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。快乐不是因为拥有的多而是计较的少。 意志不纯正，则学识足以为害。 拖延时间是压制恼怒的最好方式。 一切背离了公正的知识都应叫做狡诈，而不应称为智慧。----所有的西方哲学都是柏拉图的一系列注脚。再难说的话都说，有什么可以难到我呢？蜕变，我需要的是蜕变！未来的路很漫长，很艰难，很痛苦....长大了，不能再流泪，不要再错过，不要再迷惘。2012，是快乐的时代，2013，是腾飞的时代！一切都腾飞吧！//: 我絕對有理由懷疑外太空有人開緊大片!!哎呀妈吓死我了！！【俄罗斯陨石影像整合】毛国真是个奇葩得地方。。。跟科幻电影一样。。。霸天虎！！要是掉在居民楼就恐怖了！！      【更多精彩尽在  微信: qqzgphb】甘又6點了，林甘多嘢做乜呢？壓力個個都有，不要把這作為藉口，也別把自己太當一回事！缺少了你，地球還是會轉的！好像死啊    有排不饮冰爽茶了 我在这里:  快来派利是！ 我在这里:【集体造反！阿森纳5万人怒嘘温格！】详情： 阿森纳不敌布莱克本告别足总杯，比赛终场哨吹起，阿森纳主场近5万球迷响起了整齐划一的巨大嘘声，这在从前最多只有零星嘘声的酋长球场是难以想象的，也是法国老帅执教兵工厂16年来遭遇的最大范围倒戈，一个时代可能就此结束？枪手真是垃圾！唉.....甘都落后  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！London 、 Chicharito、GF、Love//: 羡煞旁人啊啊啊啊啊啊//:儿子和媳妇…豌豆和女友 甜蜜蜜~TIEMPO III退役了，幸好今晚的TIEMPO IV 有好的开始，严重缺人都入两波【视频：不幸的機會.aimee_mullins_the_opportunity_of_adversit】   （分享自 ）高智商有Q用咩，情商高先是高啊//:十二星座之智商排行榜【十二星座之智商排行榜】双子智商：130；射手智商：125；天蝎智商：120；金牛座智商：110；处女智商：105；摩羯智商：102；水瓶智商：102；狮子智商：100；天秤智商：95；巨蟹智商：90；白羊智商：80；双鱼智商：75。//:炫耀源于内心的不自信 ，推荐关注【炫耀源于内心的不自信】心理学上认为，“爱向别人炫”是一种内心需要被关注被肯定的表现，很可能是因为某种东西自己不常有，一旦拥有，希望藉以外界的羡慕来建立自信。不向别人晒自己的幸福会憋死你么？如果会，最好问问为什么。记住：生活不是演戏，自己精彩就好！ （微-信-号：1522714752）人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。快乐不是因为拥有的多而是计较的少。 意志不纯正，则学识足以为害。 拖延时间是压制恼怒的最好方式。 一切背离了公正的知识都应叫做狡诈，而不应称为智慧。----所有的西方哲学都是柏拉图的一系列注脚。再难说的话都说，有什么可以难到我呢？蜕变，我需要的是蜕变！未来的路很漫长，很艰难，很痛苦....长大了，不能再流泪，不要再错过，不要再迷惘。2012，是快乐的时代，2013，是腾飞的时代！一切都腾飞吧！//: 我絕對有理由懷疑外太空有人開緊大片!!哎呀妈吓死我了！！【俄罗斯陨石影像整合】毛国真是个奇葩得地方。。。跟科幻电影一样。。。霸天虎！！要是掉在居民楼就恐怖了！！      【更多精彩尽在  微信: qqzgphb】甘又6點了，林甘多嘢做乜呢？壓力個個都有，不要把這作為藉口，也別把自己太當一回事！缺少了你，地球還是會轉的！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症進球不慶祝，說到做到！機會！【巴萨+巴萨+曼联！皇马1周3场魔鬼生死战决定赛季成败】周内的6场比赛，将很大程度决定皇马本赛季的前景，其中2场是对巴萨的比赛，2场是对曼联的比赛。未来3个星期内皇马的表现，应该可以拍摄一部剧情波澜起伏的大片。黑豆勁啊！殺//:曼联首发：（4-2-3-1）门将：1-德赫亚/后卫：2-拉斐尔、5-费迪南德、6-埃文斯、3-埃弗拉/后腰：16-卡里克、4-琼斯/中场：19-维尔贝克、10-鲁尼、16-香川真司/前锋：20-范佩西【皇马VS曼联首发】详情：欧冠16强淘汰赛首回合焦点战，皇家马德里主场迎战曼联。目前双方首发已经公布。皇马（4-2-3-1）门将：迭戈-洛佩斯/阿韦洛亚、瓦拉内、拉莫斯、科恩特/后腰：阿隆索、赫迪拉/C罗、厄齐尔、迪马利亚/本泽马。视频直播室：情人節快樂！C朗你即使入波，我們也愛你！20號的不朽//:从来都唔会觉得你甘樣霖愚蠢,一直等緊你回歸噶那一天!最愛最愛最愛噶老蘇!! //:阿苏，我觉得你才是真命天子索尔斯克亚：“这么说可能有点愚蠢，但我的梦想就是执教曼联。作为球员和预备队教练，我一共在弗格森爵士手下效力了15个赛季，他执教球队的方法深深地影响了我的执教哲学，几乎我所有的一切都是从弗格森那里学到的。如果你想接班弗格森，你必须有很强的个性，而且需要是个赢家。”有無人同我一起去呢？//: >3< 明天（2月14日）宜KISS！。情人节来星巴克亲一下，购买12oz情人节对杯即可获赠任意中杯手工调制饮品2杯哦！找到一张就图片！有啥含义？一千个人有一千个哈姆雷特！//: 仲靓过D宣传片~~广州好靓喎~~！！！【俄罗斯延时摄影大师眼中的广州，深圳，上海】熟悉的场景，不一样的感觉~ 美得让人惊叹！！觉得自己才是外国人啊~这才是真正的宣传片吧！    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望啦！//:狮子座第五【2013年财情两收的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。哭了感人的微电影《来信》 轉發微博金微奖.国际微电影节《记忆咖啡》  //:转发微博如果某一天，你耳边不再有白羊说烦；不再有白羊炫耀自己聪明；不再有白羊在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有白羊可怜兮兮说心情不好；不再有白羊撒娇说你坏；不再有白羊时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个白羊，会失落吗？進球不慶祝，說到做到！機會！【巴萨+巴萨+曼联！皇马1周3场魔鬼生死战决定赛季成败】周内的6场比赛，将很大程度决定皇马本赛季的前景，其中2场是对巴萨的比赛，2场是对曼联的比赛。未来3个星期内皇马的表现，应该可以拍摄一部剧情波澜起伏的大片。黑豆勁啊！殺//:曼联首发：（4-2-3-1）门将：1-德赫亚/后卫：2-拉斐尔、5-费迪南德、6-埃文斯、3-埃弗拉/后腰：16-卡里克、4-琼斯/中场：19-维尔贝克、10-鲁尼、16-香川真司/前锋：20-范佩西【皇马VS曼联首发】详情：欧冠16强淘汰赛首回合焦点战，皇家马德里主场迎战曼联。目前双方首发已经公布。皇马（4-2-3-1）门将：迭戈-洛佩斯/阿韦洛亚、瓦拉内、拉莫斯、科恩特/后腰：阿隆索、赫迪拉/C罗、厄齐尔、迪马利亚/本泽马。视频直播室：情人節快樂！C朗你即使入波，我們也愛你！20號的不朽//:从来都唔会觉得你甘樣霖愚蠢,一直等緊你回歸噶那一天!最愛最愛最愛噶老蘇!! //:阿苏，我觉得你才是真命天子索尔斯克亚：“这么说可能有点愚蠢，但我的梦想就是执教曼联。作为球员和预备队教练，我一共在弗格森爵士手下效力了15个赛季，他执教球队的方法深深地影响了我的执教哲学，几乎我所有的一切都是从弗格森那里学到的。如果你想接班弗格森，你必须有很强的个性，而且需要是个赢家。”有無人同我一起去呢？//: >3< 明天（2月14日）宜KISS！。情人节来星巴克亲一下，购买12oz情人节对杯即可获赠任意中杯手工调制饮品2杯哦！找到一张就图片！有啥含义？一千个人有一千个哈姆雷特！//: 仲靓过D宣传片~~广州好靓喎~~！！！【俄罗斯延时摄影大师眼中的广州，深圳，上海】熟悉的场景，不一样的感觉~ 美得让人惊叹！！觉得自己才是外国人啊~这才是真正的宣传片吧！    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望啦！//:狮子座第五【2013年财情两收的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。哭了感人的微电影《来信》 轉發微博金微奖.国际微电影节《记忆咖啡》  //:转发微博如果某一天，你耳边不再有白羊说烦；不再有白羊炫耀自己聪明；不再有白羊在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有白羊可怜兮兮说心情不好；不再有白羊撒娇说你坏；不再有白羊时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个白羊，会失落吗？溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症多謝伍姑娘，我無入鏡//:新年快樂樂.心想事成就掂曬喇.[發紅包][發紅包]最紧要开心！新年快乐！咩意閪萬歲！！好多同門撐我，肥腸感激！但是我有我自己想法！首先感激 甘頂力撐我，我相信我自己可以！還有多謝  噶利是！呦呦？？？？？唔比面啊公皆我还没挂，不喝了，挂了就不好了，就喝酒踩车不会罚款吧  不行的话就拆轮子坐车了12點前趕到社團聚會！準備好肚皮收利是！  師傅新年快樂！我地一班徒兒會努力學習的        預祝新年快樂！！！我喺哖貳號呵呵啥？//:呵呵【白羊座女孩】可能看起来很凶，其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡，但那只是保护自己的方法；白羊座女孩是一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。PK支持//://://: 转发微博【大年夜，让微博静默两小时】“世上最远的距离，就是我在你身边，你却在玩手机。”明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此，本博联合多家媒体官博，于明日17：30至19:30暂停运营，并请网友响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱而转。  羅去益女啊據偷鸡成功 我在:恭喜發財            鞭炮还没响起,酒宴还未开席,我的祝福已传递:祝您新春快乐!合家安康!万事如意!恭喜发财啦!回复:新年創業成功 //:哎，哥们，你不要太辛苦啦，差不多就回去陪家里人吧連續幾晚不能回家吃團年飯，心有點愧疚！今天給爸媽點過節喝茶錢，竟然來了一句今晚不要這麼夜啊！一句話打中心坎了。親情友情愛情，永遠最緊張你的是親情！大家除夕快樂！大家過來買嘢啦！西湖花市！36檔！！！教育路小學對面 我在:小時數學差不代表以後對數字敏感！【巴菲特小时候的成绩单】 数学成绩:C 英语成绩:D ……（C 意味着一般，D 意味着低于平均水平）唯一拿 A 的科目，是打字。素质教育方面，老师认为，该学生非常需要提高的品质有: 合作精神，独立意识等……数学不好的孩纸们，正能量来了! 励志吧? （转）連續幾晚不能回家吃團年飯，心有點愧疚！今天給爸媽點過節喝茶錢，竟然來了一句今晚不要這麼夜啊！一句話打中心坎了。親情友情愛情，永遠最緊張你的是親情！大家除夕快樂！多謝伍姑娘，我無入鏡//:新年快樂樂.心想事成就掂曬喇.[發紅包][發紅包]最紧要开心！新年快乐！咩意閪萬歲！！好多同門撐我，肥腸感激！但是我有我自己想法！首先感激 甘頂力撐我，我相信我自己可以！還有多謝  噶利是！呦呦？？？？？唔比面啊公皆我还没挂，不喝了，挂了就不好了，就喝酒踩车不会罚款吧  不行的话就拆轮子坐车了12點前趕到社團聚會！準備好肚皮收利是！  師傅新年快樂！我地一班徒兒會努力學習的        預祝新年快樂！！！我喺哖貳號呵呵啥？//:呵呵【白羊座女孩】可能看起来很凶，其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡，但那只是保护自己的方法；白羊座女孩是一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。PK支持//://://: 转发微博【大年夜，让微博静默两小时】“世上最远的距离，就是我在你身边，你却在玩手机。”明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此，本博联合多家媒体官博，于明日17：30至19:30暂停运营，并请网友响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱而转。  羅去益女啊據偷鸡成功 我在:恭喜發財            鞭炮还没响起,酒宴还未开席,我的祝福已传递:祝您新春快乐!合家安康!万事如意!恭喜发财啦!回复:新年創業成功 //:哎，哥们，你不要太辛苦啦，差不多就回去陪家里人吧連續幾晚不能回家吃團年飯，心有點愧疚！今天給爸媽點過節喝茶錢，竟然來了一句今晚不要這麼夜啊！一句話打中心坎了。親情友情愛情，永遠最緊張你的是親情！大家除夕快樂！大家過來買嘢啦！西湖花市！36檔！！！教育路小學對面 我在:小時數學差不代表以後對數字敏感！【巴菲特小时候的成绩单】 数学成绩:C 英语成绩:D ……（C 意味着一般，D 意味着低于平均水平）唯一拿 A 的科目，是打字。素质教育方面，老师认为，该学生非常需要提高的品质有: 合作精神，独立意识等……数学不好的孩纸们，正能量来了! 励志吧? （转）連續幾晚不能回家吃團年飯，心有點愧疚！今天給爸媽點過節喝茶錢，竟然來了一句今晚不要這麼夜啊！一句話打中心坎了。親情友情愛情，永遠最緊張你的是親情！大家除夕快樂！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症我們常犯最大的錯誤 是對陌生人太客氣 而對親密的人太苛刻 .琴晚只眼真是好细没戴大眼仔，眼睛真小好多开始放假咯，你放未~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲，包括爱与被爱。原来我们从未长大，原来我们都是倔强的孩子……晚安了嘩，7個鐘，點解甘攰噶！訓覺春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!//: 转发微博终于等到粤语高清啦！【我老婆未夠秤2之我老公唔生性】粵語中字BD1280高清106分鐘...主演：鄭伊健、蔡卓妍、王祖藍、賈曉晨....小感動+大爆笑！直接观看：鱼鱼，别灰心！过去了的是事，过不去的是情雙子的特性發揮的淋漓盡致！請不要見怪！今晚出下街，不斷遇見！   還有一個咩意閪同門，130203，莫名的相似，但是建議不同！真的有贏家麽？顔目無存咯！太fashion了！！今次真是潮潮咯盟塞佬 尼玛的都是越狱！再越狱的话抓你去坐牢，等你越个够！MLGB.....我們常犯最大的錯誤 是對陌生人太客氣 而對親密的人太苛刻 .琴晚只眼真是好细没戴大眼仔，眼睛真小好多开始放假咯，你放未~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲，包括爱与被爱。原来我们从未长大，原来我们都是倔强的孩子……晚安了嘩，7個鐘，點解甘攰噶！訓覺春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!//: 转发微博终于等到粤语高清啦！【我老婆未夠秤2之我老公唔生性】粵語中字BD1280高清106分鐘...主演：鄭伊健、蔡卓妍、王祖藍、賈曉晨....小感動+大爆笑！直接观看：鱼鱼，别灰心！过去了的是事，过不去的是情雙子的特性發揮的淋漓盡致！請不要見怪！今晚出下街，不斷遇見！   還有一個咩意閪同門，130203，莫名的相似，但是建議不同！真的有贏家麽？顔目無存咯！太fashion了！！今次真是潮潮咯盟塞佬 尼玛的都是越狱！再越狱的话抓你去坐牢，等你越个够！MLGB.....溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//: 好 //: 超越性别！网上疯传的泰国达人秀人气选手BELL参赛中字视频【超越性别！网上疯传的泰国达人秀人气选手BELL参赛中字视频】你被TA骗到了吗？评委都开始怀疑自己多年无误的直觉了！声音转换的一刹那。。立毁三观~ [转]  欢迎关注欧美第一音乐微博做完野，吃饭！短袖//:這就是廣州！【穿什么都不对，这就是广州！】这几天的天气：早晚冷，中午热；穿少了冷，穿多了热；在外面冷，在屋里热；坐一下冷，走几步热；木有太阳的地方冷，有太阳的地方热。是的，这就是广州！1月份还20多度的天气，有人穿丝袜，有人穿毛衣，根本是个不知道穿什么衣服的季节！有同感的举手！ via原來，靜靜地坐，不錯！原來，想想未來，挺好！原來，一直都在努力，不累！//: //: 永远的家驹，永远的BEYOND【视频：BEYOND91演唱会高清字幕版（真的不容易啊）】   （分享自 ）乜都唔知，得过鸠吹！完全唔关恒大事！【恒大攻占曼联？霸气标语惊现老特拉福德】 老特拉福德球场四周的广告牌上，出现了印有“广州未赢够”的大字横幅标语，看起来像如今中超联赛中的班霸广州恒大的霸气挑战，让人眼前一亮。试想如果里皮率领恒大与曼联较量的话，会擦出怎样的火花？     今晚830老地方劈野！！！充電兩個鐘後，繼續用盡距！不想林咁多！突破重圍！吃兩家茶飯，打得啦！//:叛徒由于琴晚醉生梦死！今晚无咩状态，只交出两个助攻！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每每夜深阑静之时，正是我最好精神的时候！继续铺路去！人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景，甚至一个眼神都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散。沧海桑田，我心不惊，自然安稳。活在当下，坚持自己的选择，为社会环境善良化做点力所能及的事，无愧于天，便是晴天。世上没什么公平可言，公平要靠自己去争取“世上没什么公平可言，公平要靠自己去争取”——窦文涛轉發微博有人来敲门，我用猫眼一看，原来又是“难过”啊，怎么不是“开心”呢？“开心”好久没来了。”砰砰砰，快开门”，吵死了，我把门打开一脚踹过去，死开的“难过”，“开心”不找我，我找开心去。//: 下班再转一发吧~到底要经历几多场苦恋，储几多恋爱，才能顺利毕业呢？填词人告诉我们：“如今，尝尽苦恋这个心，还能被某君吸引，已纯属侥幸。”恋爱路上的风景，正是与学期内的每位兜兜转转，才能欣赏更多。 SSG2013年度第一plug，作曲： 填词： 演唱： //: 好 //: 超越性别！网上疯传的泰国达人秀人气选手BELL参赛中字视频【超越性别！网上疯传的泰国达人秀人气选手BELL参赛中字视频】你被TA骗到了吗？评委都开始怀疑自己多年无误的直觉了！声音转换的一刹那。。立毁三观~ [转]  欢迎关注欧美第一音乐微博做完野，吃饭！短袖//:這就是廣州！【穿什么都不对，这就是广州！】这几天的天气：早晚冷，中午热；穿少了冷，穿多了热；在外面冷，在屋里热；坐一下冷，走几步热；木有太阳的地方冷，有太阳的地方热。是的，这就是广州！1月份还20多度的天气，有人穿丝袜，有人穿毛衣，根本是个不知道穿什么衣服的季节！有同感的举手！ via原來，靜靜地坐，不錯！原來，想想未來，挺好！原來，一直都在努力，不累！//: //: 永远的家驹，永远的BEYOND【视频：BEYOND91演唱会高清字幕版（真的不容易啊）】   （分享自 ）乜都唔知，得过鸠吹！完全唔关恒大事！【恒大攻占曼联？霸气标语惊现老特拉福德】 老特拉福德球场四周的广告牌上，出现了印有“广州未赢够”的大字横幅标语，看起来像如今中超联赛中的班霸广州恒大的霸气挑战，让人眼前一亮。试想如果里皮率领恒大与曼联较量的话，会擦出怎样的火花？     今晚830老地方劈野！！！充電兩個鐘後，繼續用盡距！不想林咁多！突破重圍！吃兩家茶飯，打得啦！//:叛徒由于琴晚醉生梦死！今晚无咩状态，只交出两个助攻！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每每夜深阑静之时，正是我最好精神的时候！继续铺路去！人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景，甚至一个眼神都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散。沧海桑田，我心不惊，自然安稳。活在当下，坚持自己的选择，为社会环境善良化做点力所能及的事，无愧于天，便是晴天。世上没什么公平可言，公平要靠自己去争取“世上没什么公平可言，公平要靠自己去争取”——窦文涛轉發微博有人来敲门，我用猫眼一看，原来又是“难过”啊，怎么不是“开心”呢？“开心”好久没来了。”砰砰砰，快开门”，吵死了，我把门打开一脚踹过去，死开的“难过”，“开心”不找我，我找开心去。//: 下班再转一发吧~到底要经历几多场苦恋，储几多恋爱，才能顺利毕业呢？填词人告诉我们：“如今，尝尽苦恋这个心，还能被某君吸引，已纯属侥幸。”恋爱路上的风景，正是与学期内的每位兜兜转转，才能欣赏更多。 SSG2013年度第一plug，作曲： 填词： 演唱： 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症人生需要四种修为：一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执,放下记忆,放下不甘,放下欲望,平平淡淡,简简单单不埋怨当下的选择，或许过后发现当初的选择也不是最差的//: 刚落车见到人民桥好塞，才想起今日下午水蛇村附近地陷……如果搭地铁到陈家嗣落，转车翻屋经过康王路仲塞死……不要轻易失望你可以给力点吗尾班车-你好慢啊失望透了//: 哎，冇得巴士驳地铁，听日唯有要早起啦！【亲，明天上班算好时间啊！】受地陷影响，公交521、夜3、高峰快线16、297、552、125、125A、288、288A、夜79、180、181、251、旅游2、226、238、夜45、79、79A、114、商务4线、530临时绕行或短线运作，康王南路站临时取消，华林寺站等19个站受影响，部分线路取消停靠！详情请戳图！扩散周知！ 前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是勇士。早安，新的一天让我们继续前进吧。//: 转发微博来啦！【2012 第35屆  132分钟高清在线】 未睇嘅朋友不容错过啦！！！【张学友 歌曲串烧>>> 】【132分钟完整在线>>> 】【最新粤语猛料，微信 加 onyeahcom 关注 】//: 轉發微博【危险！康王路突发地陷】今日16：37左右，康王路突然地陷，路边危房、商店直接陷了下去，情况惨烈！事故地点旁边正是地铁六号线文化公园站施工现场。有网友话，当时商铺仲开紧档，可能有人被埋。据悉，地陷面积至少300平方米。目前搜救工作正在紧张进行中。希望一切平安！！//: //: 刚刚现场再次塌陷，从9点半到现在一共再次塌陷三次，非常恐怖......我现在在距离康王路和十三行路交界塌陷现场数十米的地方，现场刚刚连续两次再次发生塌陷，烟雾漫到我跟前，我所在的大楼震得非常厉害，现在全楼的人都跑了出来。压力！山的压力 海的压力，家的压力！型斜阳里气魄更壮！斜阳落下心中不必惊慌！ 我在这里:沙巴！LOVE IT ！//: 无与伦比的美丽！可惜身边差紧个睇午间新闻都会浪漫既人咯人地话沙巴既日出系全世界最靓的    你地觉得呢 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！痛【视频：20130126有线-一级重案第四集】   （分享自 ）莎士比亚说： 再好的东西都有失去的一天。再深的记忆也有淡忘的一天。再爱的人，也有远走的一天。再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手。之前右手，今日左手！痛…還有尾龍骨都痛啊！人生需要四种修为：一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执,放下记忆,放下不甘,放下欲望,平平淡淡,简简单单不埋怨当下的选择，或许过后发现当初的选择也不是最差的//: 刚落车见到人民桥好塞，才想起今日下午水蛇村附近地陷……如果搭地铁到陈家嗣落，转车翻屋经过康王路仲塞死……不要轻易失望你可以给力点吗尾班车-你好慢啊失望透了//: 哎，冇得巴士驳地铁，听日唯有要早起啦！【亲，明天上班算好时间啊！】受地陷影响，公交521、夜3、高峰快线16、297、552、125、125A、288、288A、夜79、180、181、251、旅游2、226、238、夜45、79、79A、114、商务4线、530临时绕行或短线运作，康王南路站临时取消，华林寺站等19个站受影响，部分线路取消停靠！详情请戳图！扩散周知！ 前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是勇士。早安，新的一天让我们继续前进吧。//: 转发微博来啦！【2012 第35屆  132分钟高清在线】 未睇嘅朋友不容错过啦！！！【张学友 歌曲串烧>>> 】【132分钟完整在线>>> 】【最新粤语猛料，微信 加 onyeahcom 关注 】//: 轉發微博【危险！康王路突发地陷】今日16：37左右，康王路突然地陷，路边危房、商店直接陷了下去，情况惨烈！事故地点旁边正是地铁六号线文化公园站施工现场。有网友话，当时商铺仲开紧档，可能有人被埋。据悉，地陷面积至少300平方米。目前搜救工作正在紧张进行中。希望一切平安！！//: //: 刚刚现场再次塌陷，从9点半到现在一共再次塌陷三次，非常恐怖......我现在在距离康王路和十三行路交界塌陷现场数十米的地方，现场刚刚连续两次再次发生塌陷，烟雾漫到我跟前，我所在的大楼震得非常厉害，现在全楼的人都跑了出来。压力！山的压力 海的压力，家的压力！型斜阳里气魄更壮！斜阳落下心中不必惊慌！ 我在这里:沙巴！LOVE IT ！//: 无与伦比的美丽！可惜身边差紧个睇午间新闻都会浪漫既人咯人地话沙巴既日出系全世界最靓的    你地觉得呢 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！痛【视频：20130126有线-一级重案第四集】   （分享自 ）莎士比亚说： 再好的东西都有失去的一天。再深的记忆也有淡忘的一天。再爱的人，也有远走的一天。再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手。之前右手，今日左手！痛…還有尾龍骨都痛啊！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症據聞吃520  gaga姐....哩啲米叫好朋友囖!! 生命的曲折让我们学会了感谢，感谢黑夜带来了黎明，感谢萧瑟衬托了绚烂，感谢眼泪深刻了快乐，也感谢失败伟大了成功。这些幸福感是对比得来的，千辛万苦，失去多少次，却还有机会再拥有。可有一些，也许是现在的我们还来不及透彻的幸福，是失去就永不再回来的。//: 转发微博双子座——脾气来的快去的也快；双子座——重感情，讲义气；双子座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；双子座——不计前嫌，容易哄；双子座——单纯没心机；双子座——喜怒言于表，不伪装；双子座——做事雷厉风行，有效率！ 同意的双双请转走，关注期待聽晚出席當代名士！唔知我有無獎羅呢最佳飛躍新人好無呢   //:           大家做好保温工作【本月底广州或将降至0度】别以为最近变暖了,春天已提早到了,冷空气还在后面虎视眈眈呢据省气象部门预计,2013年春运期间(1月26日—3月6日)广州地区可能出现5次较明显的冷空气(具体日期请戳图),最冷出现在本月底至下月初,大致为广州中北部0-3℃，南部3-6℃。羽绒、棉被等快备着吧！【地球寒极：村庄气温超零下71℃】俄罗斯村庄奥伊米亚康史上最低温达零下71.2℃，係世上最寒冷嘅永久定居点。天寒地冻，居民生活极为不便：汽车发动机熄火一阵就无法重启，手机用唔到，挖个足够埋葬棺材嘅墓穴要3日。虽然冬季异常冻，但六七八月，哩度嘅气温升到30℃以上亦唔出奇。我敕敕个肝硬化的银包！//: 勅勅部神神地噶凤凤//: 大显威灵！敕！买到了买到了…安全，唔怕迟到了！原来广九直通火车真的有8点的车我们当年的快乐足球！//: 这就是足球～最大的目标就是“我们要在一起踢球”～谁能做到？【视频：第88届日本高中足球联赛  最后的更衣室】   （分享自 ）    看完这视频我真心哭了！！！练到全身疲惫，回到宿舍坐在地板上狂喝水喘大气，那种感觉真棒。很庆幸自己是一个喜欢足球的人，足球带给我的无法用语言去表达。转给每一个喜欢足球的人。。大显威灵！敕！买到了买到了…安全，唔怕迟到了！原来广九直通火车真的有8点的车听晚期待见况高检！！明晚九点广州站将在广州体育馆盛大开幕，电台DJ，“钢琴王子” 以及  等众星助阵，并有创意多媒体音乐剧欣赏，马爹利名士邀请您共同加入新优雅风潮！10張直通車    人品爆发//: 最后一批获得邀请函的F现在公布：          恭喜这最后十位幸运的F！每人将获得邀请函2张！将于1月25日在广州体育馆盛大开幕。届时 将会亲临现场，和你一起enjoy这场盛典！即日起至1月24日00：00，关注  并转发本微博，我们会从中抽取30位Friend，每人将获得邀请函2张！看着动心了？那就动手吧！人品大爆发啊！多谢   ！赶上最后一班车，我来啦！！！6和2的偶然，两个6比2结束！李娜！去吃蟲嚕！！！！早晨啊各位！今日必定是噶晴天！因為每天有個好心情！據聞吃520  gaga姐....哩啲米叫好朋友囖!! 生命的曲折让我们学会了感谢，感谢黑夜带来了黎明，感谢萧瑟衬托了绚烂，感谢眼泪深刻了快乐，也感谢失败伟大了成功。这些幸福感是对比得来的，千辛万苦，失去多少次，却还有机会再拥有。可有一些，也许是现在的我们还来不及透彻的幸福，是失去就永不再回来的。//: 转发微博双子座——脾气来的快去的也快；双子座——重感情，讲义气；双子座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；双子座——不计前嫌，容易哄；双子座——单纯没心机；双子座——喜怒言于表，不伪装；双子座——做事雷厉风行，有效率！ 同意的双双请转走，关注期待聽晚出席當代名士！唔知我有無獎羅呢最佳飛躍新人好無呢   //:           大家做好保温工作【本月底广州或将降至0度】别以为最近变暖了,春天已提早到了,冷空气还在后面虎视眈眈呢据省气象部门预计,2013年春运期间(1月26日—3月6日)广州地区可能出现5次较明显的冷空气(具体日期请戳图),最冷出现在本月底至下月初,大致为广州中北部0-3℃，南部3-6℃。羽绒、棉被等快备着吧！【地球寒极：村庄气温超零下71℃】俄罗斯村庄奥伊米亚康史上最低温达零下71.2℃，係世上最寒冷嘅永久定居点。天寒地冻，居民生活极为不便：汽车发动机熄火一阵就无法重启，手机用唔到，挖个足够埋葬棺材嘅墓穴要3日。虽然冬季异常冻，但六七八月，哩度嘅气温升到30℃以上亦唔出奇。我敕敕个肝硬化的银包！//: 勅勅部神神地噶凤凤//: 大显威灵！敕！买到了买到了…安全，唔怕迟到了！原来广九直通火车真的有8点的车我们当年的快乐足球！//: 这就是足球～最大的目标就是“我们要在一起踢球”～谁能做到？【视频：第88届日本高中足球联赛  最后的更衣室】   （分享自 ）    看完这视频我真心哭了！！！练到全身疲惫，回到宿舍坐在地板上狂喝水喘大气，那种感觉真棒。很庆幸自己是一个喜欢足球的人，足球带给我的无法用语言去表达。转给每一个喜欢足球的人。。大显威灵！敕！买到了买到了…安全，唔怕迟到了！原来广九直通火车真的有8点的车听晚期待见况高检！！明晚九点广州站将在广州体育馆盛大开幕，电台DJ，“钢琴王子” 以及  等众星助阵，并有创意多媒体音乐剧欣赏，马爹利名士邀请您共同加入新优雅风潮！10張直通車    人品爆发//: 最后一批获得邀请函的F现在公布：          恭喜这最后十位幸运的F！每人将获得邀请函2张！将于1月25日在广州体育馆盛大开幕。届时 将会亲临现场，和你一起enjoy这场盛典！即日起至1月24日00：00，关注  并转发本微博，我们会从中抽取30位Friend，每人将获得邀请函2张！看着动心了？那就动手吧！人品大爆发啊！多谢   ！赶上最后一班车，我来啦！！！6和2的偶然，两个6比2结束！李娜！去吃蟲嚕！！！！早晨啊各位！今日必定是噶晴天！因為每天有個好心情！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//:13-01-21 英超第23轮对阵托特纳姆热刺 爵爷卖萌5连拍！！！！！！！！  更多图片：大將軍//: //:【替补】林德加德,瓦伦西亚，安德森，鲁尼，吉格斯，斯马林，豌豆对阵热刺首发，非常关键的战役！廣州大學生粵語原創《感廣》,意為"敢講",記錄三位敢於為民眾發聲,關愛本土,理性踏實嘅年輕人:,范文茜,,仲有一班可愛嘅廣州街坊~!感謝你哋為廣州帶來正能量.廣州人,愛廣州,應該頂起來!!PS：廣州真系好多有理想嘅熱血青年。//: 美极拉即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强。（我们都是蓝色控）床前明月光越秀山？配這3個字麽？广州富力大tifo球衣由本会提供！ 我在:+1//:下星期买年票顺便买比我饮 【香蕉牛奶的新吃法】太强悍了，冷冻起来，皮一拔，变冰激凌啊有木有！口感超级棒，太美了~其他口味的牛奶也可以哦。韩国宾格瑞香蕉牛奶，JUSCO有售，8.8元/罐。大冬天的试试吧！据说北方同学只要放阳台一晚即可成型哇！//: 多謝大家！【官方现场】 精彩第一周： 等你爱我  最终信仰  心似狂潮  海阔天空  等待  飘  夜夜夜夜  如果你有个姐姐，不管亲姐、堂姐、表姐、干姐；就为她转发，希望她一生幸福快乐，有个好姐夫疼她。  兩日下來學到不少東西！慢慢消化！慢慢長路！回來了！早餐而已！     哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起身//:未买啊…没得刷卡，奶师兄话迟下先去买 //:有无帮我买？原来…直通火车真的有8点的车…而且而家可以提前30日买票…//:13-01-21 英超第23轮对阵托特纳姆热刺 爵爷卖萌5连拍！！！！！！！！  更多图片：大將軍//: //:【替补】林德加德,瓦伦西亚，安德森，鲁尼，吉格斯，斯马林，豌豆对阵热刺首发，非常关键的战役！廣州大學生粵語原創《感廣》,意為"敢講",記錄三位敢於為民眾發聲,關愛本土,理性踏實嘅年輕人:,范文茜,,仲有一班可愛嘅廣州街坊~!感謝你哋為廣州帶來正能量.廣州人,愛廣州,應該頂起來!!PS：廣州真系好多有理想嘅熱血青年。//: 美极拉即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强。（我们都是蓝色控）床前明月光越秀山？配這3個字麽？广州富力大tifo球衣由本会提供！ 我在:+1//:下星期买年票顺便买比我饮 【香蕉牛奶的新吃法】太强悍了，冷冻起来，皮一拔，变冰激凌啊有木有！口感超级棒，太美了~其他口味的牛奶也可以哦。韩国宾格瑞香蕉牛奶，JUSCO有售，8.8元/罐。大冬天的试试吧！据说北方同学只要放阳台一晚即可成型哇！//: 多謝大家！【官方现场】 精彩第一周： 等你爱我  最终信仰  心似狂潮  海阔天空  等待  飘  夜夜夜夜  如果你有个姐姐，不管亲姐、堂姐、表姐、干姐；就为她转发，希望她一生幸福快乐，有个好姐夫疼她。  兩日下來學到不少東西！慢慢消化！慢慢長路！回來了！早餐而已！     哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起身//:未买啊…没得刷卡，奶师兄话迟下先去买 //:有无帮我买？原来…直通火车真的有8点的车…而且而家可以提前30日买票…溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症转发微博三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时，有伞的大胆地走却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的大胆走，却常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在优势上。转发微博两只蚂蚁想翻越一段墙,寻找墙那头的食物。一只蚂蚁向上爬，每当它爬到大半，就会由于劳累而跌落。可它不气馁，一次次跌下来，又调整一下自己，向上爬去。另一只蚂蚁观察了一下，决定绕过墙去，这只蚂蚁绕过墙来到食物前，开始享受起来。另一只蚂蚁却不停地跌下去又重新开始。有时候选择比努力更重要。恋上FB終於吃飯啦//: //:收藏啦！！【2012年度叱咤乐坛流行榜颁奖典礼-3小時足本完整版】微博在綫版  陈奕迅真系癫噶~哈哈~~又扮谭咏麟啦~好似啊~(勁歌金曲JSG)後悔穿少了，準備又感冒啦！下週行程好豐富！！转发微博书能香人，酒能醉人，茶能益人，水能映人，镜能照人，山能悦人，静能读人，花能赏人，悟能感人，清能阅人，康能健人，心能品人，读能慧人，忆能记人，树能树人，草能感人，光能照人，品能养人，德能育人，修能炼人，涵能智人，学能优人，道能悟人，奋能勤人。轉發微博世界再大，大不过一颗心；走得再远，远不过一场梦。晚安，好梦。希望有志同道合者一齐闯出一片天地！道路漫长啊！ 记得装大张点啊表姐！！！谁想要啊//: 最可怕的不是距离 不是时间 而是人心 忙完一日，是时候总结下啦！玩笑里常常藏着我的真心话，只是你不知道而已。真是林到頭都大啊！生快乐！！欠日了！//: 同贺，生日快乐  齐富足球俱乐部仝人祝你生日快乐！！！！转发微博三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时，有伞的大胆地走却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的大胆走，却常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在优势上。转发微博两只蚂蚁想翻越一段墙,寻找墙那头的食物。一只蚂蚁向上爬，每当它爬到大半，就会由于劳累而跌落。可它不气馁，一次次跌下来，又调整一下自己，向上爬去。另一只蚂蚁观察了一下，决定绕过墙去，这只蚂蚁绕过墙来到食物前，开始享受起来。另一只蚂蚁却不停地跌下去又重新开始。有时候选择比努力更重要。恋上FB終於吃飯啦//: //:收藏啦！！【2012年度叱咤乐坛流行榜颁奖典礼-3小時足本完整版】微博在綫版  陈奕迅真系癫噶~哈哈~~又扮谭咏麟啦~好似啊~(勁歌金曲JSG)後悔穿少了，準備又感冒啦！下週行程好豐富！！转发微博书能香人，酒能醉人，茶能益人，水能映人，镜能照人，山能悦人，静能读人，花能赏人，悟能感人，清能阅人，康能健人，心能品人，读能慧人，忆能记人，树能树人，草能感人，光能照人，品能养人，德能育人，修能炼人，涵能智人，学能优人，道能悟人，奋能勤人。轉發微博世界再大，大不过一颗心；走得再远，远不过一场梦。晚安，好梦。希望有志同道合者一齐闯出一片天地！道路漫长啊！ 记得装大张点啊表姐！！！谁想要啊//: 最可怕的不是距离 不是时间 而是人心 忙完一日，是时候总结下啦！玩笑里常常藏着我的真心话，只是你不知道而已。真是林到頭都大啊！生快乐！！欠日了！//: 同贺，生日快乐  齐富足球俱乐部仝人祝你生日快乐！！！！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症晚上未知情况！！.俄今日翻早…今晚鬥不鬥?? 好想你們丫!!   归家，有得有失！无唔开心过，被代表的感觉是无语！无语就今日到此为止！失鸠屎3爷不懂！19號同學...你懂傳球嘛？大将军v20-//:   【十二星座死党组合】白羊座（双子座）；金牛座（巨蟹座）；双子座（白羊座）；巨蟹座（金牛座）；狮子座（双子座）；处女座（巨蟹座）；天秤座（狮子座）；天蝎座（摩羯座）；射手座（天秤座）；摩羯座（天蝎座）；水瓶座（射手座）；双鱼座（摩羯座）。是你负责啦万能的微博…请问大家觉得边度泡温泉正又靓？而且一定要系硫磺温泉//:曼联首发：德赫亚；拉斐尔、费迪南德、维迪奇、埃弗拉；克莱维利、卡里克；阿什利-扬、香川真司、维尔贝克；范佩西！//: 红色德比马上开始！利物浦率先公布首发：雷纳；威斯德姆、阿格、斯科特尔、约翰逊；杰拉德、乔阿伦、卢卡斯；唐宁、苏亚雷斯、斯特林！【六大豪门登场！21:30起视频直播英西意】21:30英超曼联vs利物浦！零点阿森纳vs曼城！明晨3:45桑普vs米兰；4时马拉加vs巴塞罗那！四场大战六大豪门！16:9高清宽屏，支持手机和平板电脑， 解说！！     MU&vodka!全部都试过【十大呃细路嘅大话】1.同你储埋D利是钱入银行；2.生嚿叉烧好过生你；3.再喊叫警察叔叔拉你；4.食葱会聪明D架；5.食唔清D饭会娶个豆皮老婆；6.装人冲凉会生眼挑针；7.讲大话会甩大牙；8.唔好玩橡筋呀，橡筋会吸血嘎；9.你再百厌比“丫乌”捉左你；10.你系由石头爆出黎嘎。你被呃过几个？ 出来啊！！！！懂得停止，就懂得加速！【五句话改变人生】第一句话是：优秀，其实是一种习惯。第二句话是：生命，只是一种过程。第三句话是：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句话是：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句话是：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。所以就是一切随缘！要来就来，要走也锁不住！//:更何况，不是你要挂，就能挂得住有些人的爱情，是一种逼迫。时时刻刻要看到对方，所有心思都在对方身上，要知道人家做什么想什么。这种爱，迫的人喘不过气。但实际上，真正的相爱是不需要紧迫盯人的。因为你相信对方，同时也欣赏彼此的独立性。相守的前提是相互信任，要留足空间给人生活，不要把爱人挂在裤腰带上。——陆琪有些人总是不愿意起床，因为喜欢沉溺在美丽的梦境中，梦里面除了恐怖还有幸福之外找不到其他东西！事实上梦什么都可以做，当阳光印入眼睛的时候，将会一无所有！是时候起床了，不能在梦里寻找了！晚上未知情况！！.俄今日翻早…今晚鬥不鬥?? 好想你們丫!!   归家，有得有失！无唔开心过，被代表的感觉是无语！无语就今日到此为止！失鸠屎3爷不懂！19號同學...你懂傳球嘛？大将军v20-//:   【十二星座死党组合】白羊座（双子座）；金牛座（巨蟹座）；双子座（白羊座）；巨蟹座（金牛座）；狮子座（双子座）；处女座（巨蟹座）；天秤座（狮子座）；天蝎座（摩羯座）；射手座（天秤座）；摩羯座（天蝎座）；水瓶座（射手座）；双鱼座（摩羯座）。是你负责啦万能的微博…请问大家觉得边度泡温泉正又靓？而且一定要系硫磺温泉//:曼联首发：德赫亚；拉斐尔、费迪南德、维迪奇、埃弗拉；克莱维利、卡里克；阿什利-扬、香川真司、维尔贝克；范佩西！//: 红色德比马上开始！利物浦率先公布首发：雷纳；威斯德姆、阿格、斯科特尔、约翰逊；杰拉德、乔阿伦、卢卡斯；唐宁、苏亚雷斯、斯特林！【六大豪门登场！21:30起视频直播英西意】21:30英超曼联vs利物浦！零点阿森纳vs曼城！明晨3:45桑普vs米兰；4时马拉加vs巴塞罗那！四场大战六大豪门！16:9高清宽屏，支持手机和平板电脑， 解说！！     MU&vodka!全部都试过【十大呃细路嘅大话】1.同你储埋D利是钱入银行；2.生嚿叉烧好过生你；3.再喊叫警察叔叔拉你；4.食葱会聪明D架；5.食唔清D饭会娶个豆皮老婆；6.装人冲凉会生眼挑针；7.讲大话会甩大牙；8.唔好玩橡筋呀，橡筋会吸血嘎；9.你再百厌比“丫乌”捉左你；10.你系由石头爆出黎嘎。你被呃过几个？ 出来啊！！！！懂得停止，就懂得加速！【五句话改变人生】第一句话是：优秀，其实是一种习惯。第二句话是：生命，只是一种过程。第三句话是：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句话是：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句话是：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。所以就是一切随缘！要来就来，要走也锁不住！//:更何况，不是你要挂，就能挂得住有些人的爱情，是一种逼迫。时时刻刻要看到对方，所有心思都在对方身上，要知道人家做什么想什么。这种爱，迫的人喘不过气。但实际上，真正的相爱是不需要紧迫盯人的。因为你相信对方，同时也欣赏彼此的独立性。相守的前提是相互信任，要留足空间给人生活，不要把爱人挂在裤腰带上。——陆琪有些人总是不愿意起床，因为喜欢沉溺在美丽的梦境中，梦里面除了恐怖还有幸福之外找不到其他东西！事实上梦什么都可以做，当阳光印入眼睛的时候，将会一无所有！是时候起床了，不能在梦里寻找了！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症灵探了！！！出发去搞卫生！   还有奶师兄！//:卖了爱疯买台车//: 真噶？ //:4000元！你买iphone还是买台车？【4000元！你买iphone还是买台车？】这是目前世界上最经济的小车。今年将在上海上市！只卖4000元！每小时可行一百公里，每百公里紧耗油0.99升。完美的车身结构加上出色的空气动力学，轮胎和部分配件是全新开发的。还可以坐2个人哦！！结束了，没有包袱  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:来了来了。。懂的来。。【网上入会流程】2013年南粤球迷会将转战五区，套票价格为450元/张，发售时间待定。为方便会员们网上续会/入会，现将网上入会截止时间改为2013年1月16日0时。查看论坛版本 发傻一下你现在的付出，都会是一种沉淀你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。老大恭喜啊//:拿了你们红包之后，对不对？大家//:安安，很幸福哦，哈哈，什么时候到你们六个啊？come on~baby~小女子继续上图咯！新娘好漂亮，新郎的侧面也好帅哦！      //: 回覆:谢谢支持。。 //:收藏住先，天日得闲再看《冯晓峰-《森林&异地恋》》 2012年12月1日长隆国际会展中心演出视频。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！未来一个月，见到三文鱼都惊了殺啊要来迟早都来！灵探了！！！出发去搞卫生！   还有奶师兄！//:卖了爱疯买台车//: 真噶？ //:4000元！你买iphone还是买台车？【4000元！你买iphone还是买台车？】这是目前世界上最经济的小车。今年将在上海上市！只卖4000元！每小时可行一百公里，每百公里紧耗油0.99升。完美的车身结构加上出色的空气动力学，轮胎和部分配件是全新开发的。还可以坐2个人哦！！结束了，没有包袱  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:来了来了。。懂的来。。【网上入会流程】2013年南粤球迷会将转战五区，套票价格为450元/张，发售时间待定。为方便会员们网上续会/入会，现将网上入会截止时间改为2013年1月16日0时。查看论坛版本 发傻一下你现在的付出，都会是一种沉淀你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。老大恭喜啊//:拿了你们红包之后，对不对？大家//:安安，很幸福哦，哈哈，什么时候到你们六个啊？come on~baby~小女子继续上图咯！新娘好漂亮，新郎的侧面也好帅哦！      //: 回覆:谢谢支持。。 //:收藏住先，天日得闲再看《冯晓峰-《森林&异地恋》》 2012年12月1日长隆国际会展中心演出视频。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！未来一个月，见到三文鱼都惊了殺啊要来迟早都来！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//: 绝对就是这种感觉 我一天到晚都穿很多很多 然后会有人问我你在美国怎么过 我在美国比这里爽多了 暖多了Why does 10 degrees in Guangzhou feel colder than minus 20 (degrees) in Canada?? 广州的10度为什么感觉比在加拿大零下20度还冷？It's freezing here!!! 这里冷死了！Ahhhh....//: //: //:黃子華2012栋笃笑【洗燥】完整版正野！未睇嘅快睇，睇过嘅重温！ 黃子華2012栋笃笑【洗燥】完整版   超级无敌爆笑！A: B: C: D: E:   未睇嘅快睇，睇过嘅重温！//: //: 转发微博【全球首测Zonda 760RS终极版超级跑车 山路狂飙怒吼】最大输出760匹马力，0-100公里的加速不到三秒钟，最高时速超过350公里/小时。影片中段3分钟处，可听到Zonda 760RS那声美妙的引擎嘶吼声。 （据说连F1世界冠军汉密尔顿都忍不住订了一台！ ） //: 玩到咁大··唉！！冇囖····//: 好感人。。。这样的求婚，太赞了！【-17°，三里屯惊现最“冻”人的“快闪”求婚】男女主角三里屯悠悠闲逛，身后清洁工突然跳起舞来，然后城管加入进来……志玲姐姐竟然也出来助阵，最吃惊的是男主竟... 女主角好漂亮喔！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真心想现在系厦门 有人关心，心里就是甜好饿，好攰，好痛！仲有冯仔啊//:，仲差  //:恭喜恭喜//: 恭喜恭喜//:  恭喜恭喜//:  过年记得派利是啊//: 广州球迷看过来。  好幸福 永远幸福！！不枉今晚坚强的小蜡烛们小朋友大朋友们还有掉链子的京基100LED求婚万岁                 下一个是？请回答！爽晒今晚！1月4号点解甘多人生日噶！我的好友里貌似有6.7个！祝你地生日快乐啊！！！！   师姐师弟生日快乐啊！哈哈，那些年坦堡的新年啊！！！生日快乐，记得达阵翻越南啊！  生日快乐啊肥迪！多谢你甘耐以黎系世界各处帮D兄弟挡刀挡炸弹挡地雷挡子弹啊，咩意閪以你馬首是瞻噶，好好保重身體，健健康康，賭檯上長戰長勝，老牛快樂！做兄弟既黎緊24小時少講你壞話一陣啦  傻师妹，破蛋快乐！估唔到特别噶日子，第一條微博比左你！祝你越大越靓女，早日嫁得出傻子肯听骗子的肯定敢！一个破日子怎么会引这么多人发微博吐槽，能咋的啊？就算201314告白了，结婚了，以后有啥事不还是该分分该离离，现在的人咋都这么矫情？虽然我这说话不好听，但事实不就是这样么？承诺就是一个骗子说给一个傻子听的。敢不敢再疼我一點才是真！？//: 绝对就是这种感觉 我一天到晚都穿很多很多 然后会有人问我你在美国怎么过 我在美国比这里爽多了 暖多了Why does 10 degrees in Guangzhou feel colder than minus 20 (degrees) in Canada?? 广州的10度为什么感觉比在加拿大零下20度还冷？It's freezing here!!! 这里冷死了！Ahhhh....//: //: //:黃子華2012栋笃笑【洗燥】完整版正野！未睇嘅快睇，睇过嘅重温！ 黃子華2012栋笃笑【洗燥】完整版   超级无敌爆笑！A: B: C: D: E:   未睇嘅快睇，睇过嘅重温！//: //: 转发微博【全球首测Zonda 760RS终极版超级跑车 山路狂飙怒吼】最大输出760匹马力，0-100公里的加速不到三秒钟，最高时速超过350公里/小时。影片中段3分钟处，可听到Zonda 760RS那声美妙的引擎嘶吼声。 （据说连F1世界冠军汉密尔顿都忍不住订了一台！ ） //: 玩到咁大··唉！！冇囖····//: 好感人。。。这样的求婚，太赞了！【-17°，三里屯惊现最“冻”人的“快闪”求婚】男女主角三里屯悠悠闲逛，身后清洁工突然跳起舞来，然后城管加入进来……志玲姐姐竟然也出来助阵，最吃惊的是男主竟... 女主角好漂亮喔！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真心想现在系厦门 有人关心，心里就是甜好饿，好攰，好痛！仲有冯仔啊//:，仲差  //:恭喜恭喜//: 恭喜恭喜//:  恭喜恭喜//:  过年记得派利是啊//: 广州球迷看过来。  好幸福 永远幸福！！不枉今晚坚强的小蜡烛们小朋友大朋友们还有掉链子的京基100LED求婚万岁                 下一个是？请回答！爽晒今晚！1月4号点解甘多人生日噶！我的好友里貌似有6.7个！祝你地生日快乐啊！！！！   师姐师弟生日快乐啊！哈哈，那些年坦堡的新年啊！！！生日快乐，记得达阵翻越南啊！  生日快乐啊肥迪！多谢你甘耐以黎系世界各处帮D兄弟挡刀挡炸弹挡地雷挡子弹啊，咩意閪以你馬首是瞻噶，好好保重身體，健健康康，賭檯上長戰長勝，老牛快樂！做兄弟既黎緊24小時少講你壞話一陣啦  傻师妹，破蛋快乐！估唔到特别噶日子，第一條微博比左你！祝你越大越靓女，早日嫁得出傻子肯听骗子的肯定敢！一个破日子怎么会引这么多人发微博吐槽，能咋的啊？就算201314告白了，结婚了，以后有啥事不还是该分分该离离，现在的人咋都这么矫情？虽然我这说话不好听，但事实不就是这样么？承诺就是一个骗子说给一个傻子听的。敢不敢再疼我一點才是真！？溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症她在哪裏？我等伱…【老夫妻同年同月同日生 同庆百岁生日】“我们很少分开”“没有她的唠叨我睡不着，我怕她老(死)在我前面啊”。湖南常德的施四凡、刘么姑夫妻已相濡以沫携手走过78载，28号，他俩迎来了共同的百岁生日。当地政府部门为二老装了台液晶电视，施四凡老人说：老伴看不清，我要讲给她听。訓覺//: //: 哈哈哈哈哈笑惨了  快听 //:超屌有木有//: ……《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲？？？这哥们太强大了！！看完这个视频我笑点又低了。。。各种凌乱！  。（via台词丶音乐丶电影）//: 有冇3倍咁高啊？ //:天朝啊！【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！//: 支持下先！花田街餐厅准备开下午茶同夜茶啦只要成为粉丝加转发～到餐厅出示下即可当会员卡享受95折优惠～ 我在:芳村天梯啊伯躺著也中槍，不會說話求节目  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。自己选择的路，即使是跪着也要把它走完。PAUL哥，老牛就哈皮点啦。祝你快高长大，健健康康啦！各位親，今天是我的生日，昨晚到現在有好多朋友通過短信、微博、微信、qq對我發來了生日的祝福！你們的祝福我全部收到了，謝謝大家哦，好感動，愛你們！老烏！一比零4分鐘2波，迪斯高梅開二度表妹咁快入波！靠！表妹咁快入波！靠！预测2：0她在哪裏？我等伱…【老夫妻同年同月同日生 同庆百岁生日】“我们很少分开”“没有她的唠叨我睡不着，我怕她老(死)在我前面啊”。湖南常德的施四凡、刘么姑夫妻已相濡以沫携手走过78载，28号，他俩迎来了共同的百岁生日。当地政府部门为二老装了台液晶电视，施四凡老人说：老伴看不清，我要讲给她听。訓覺//: //: 哈哈哈哈哈笑惨了  快听 //:超屌有木有//: ……《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲？？？这哥们太强大了！！看完这个视频我笑点又低了。。。各种凌乱！  。（via台词丶音乐丶电影）//: 有冇3倍咁高啊？ //:天朝啊！【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！//: 支持下先！花田街餐厅准备开下午茶同夜茶啦只要成为粉丝加转发～到餐厅出示下即可当会员卡享受95折优惠～ 我在:芳村天梯啊伯躺著也中槍，不會說話求节目  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。自己选择的路，即使是跪着也要把它走完。PAUL哥，老牛就哈皮点啦。祝你快高长大，健健康康啦！各位親，今天是我的生日，昨晚到現在有好多朋友通過短信、微博、微信、qq對我發來了生日的祝福！你們的祝福我全部收到了，謝謝大家哦，好感動，愛你們！老烏！一比零4分鐘2波，迪斯高梅開二度表妹咁快入波！靠！表妹咁快入波！靠！预测2：0溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//: //:BBC纪录片，古代启示录。收藏咯~~~【BBC记录片：古代启示录】1尼罗河的湮灭 2米诺安之谜  3玛雅文明的崩塌  4所多玛与蛾摩拉  5庞贝古城的最后一天 6罗马斗兽场  7金字塔 转发微博表妹不叫watch sister但表叔真的叫uncle watch苦海无边月入1千，苦海无边；月入2千，吾死都颠；月入3千，过眼云烟；月入4千，存折保鲜；月入5千，房贷相牵；月入6千，沟女SURE WIN；月入7千，保肾养鞭；月入8千， 活似神仙；月入9千，"罪犯滔天"！！中枪木有 傷不起//://: 转发微博【又一篇小学生神作文诞生了！】二年级小学生的一篇日记，老师看完后自愧不如。小编看完后，内心有一种悲苍苍天穹茫茫，双目隔鼻要对望，一头撞在豆腐上，了去余生不思量的感觉，有木有？有木有？回复:哈哈，宵夜很哈皮了，聖誕快樂啊！ //:是啊，说了那么多次要来，今天终于来了广州，i came. 我在:转发微博时间在走，年龄在长；懂得的多了，看透的多了，快乐却越来越少了；我怀念，那些年，未来遥远的没有形状…平安夜噶概念，對於我來說，不病就是平安！10點訓教  在哪裏？ 嘎靚聲等住伱啦！馬谛氏+老軒+西北風，湯到7彩甘啊！ 我琴晚都烧烤啊！吃大虾虾，烧和牛，烧排！总有好多好多野吃…总有威士忌，轩尼诗饮啊！但我只饮雪碧同黄老吉6點先有車，暈死湯噶滋味不好受//: //: 为什么我没看过。。。。【韶关今天迎来今冬第一场冰雪】受强冷空气影响，素有广东西伯利亚之称的韶关乳源大桥镇，22日迎来广东今年入冬首场冰雪！！！via：中新网  图：韶关市区雪景 睬你都傻【你经常讲边个口头禅？】1、系米先；2、痴线；3、唔知；4、冇聊；5、唔系挂？真定假啊；6、几好啊；7、冇意思；8、求其啦；9、冇问题；10、是但；11、傻嘅；12、你钟意；13、你冇嘢啊嘛；14、搞咩啊；15、睬你都傻 ……欢迎补充//: 12月24日小米手机圣诞专场：15万台顶级四核，10万台经典双核，限预约用户。最后一天，请立即预约：【25万台小米手机圣诞专场 转发送40个米2 F码】12月24日小米手机圣诞专场：15万台顶级四核（16G/32G）￥1999起，10万台经典双核（青春、标准、电信版）￥1299起，限预约用户。今明每天10-22点，关注 转发@ 好友，每3小时送5个米2 F码。立即预约：//: //:BBC纪录片，古代启示录。收藏咯~~~【BBC记录片：古代启示录】1尼罗河的湮灭 2米诺安之谜  3玛雅文明的崩塌  4所多玛与蛾摩拉  5庞贝古城的最后一天 6罗马斗兽场  7金字塔 转发微博表妹不叫watch sister但表叔真的叫uncle watch苦海无边月入1千，苦海无边；月入2千，吾死都颠；月入3千，过眼云烟；月入4千，存折保鲜；月入5千，房贷相牵；月入6千，沟女SURE WIN；月入7千，保肾养鞭；月入8千， 活似神仙；月入9千，"罪犯滔天"！！中枪木有 傷不起//://: 转发微博【又一篇小学生神作文诞生了！】二年级小学生的一篇日记，老师看完后自愧不如。小编看完后，内心有一种悲苍苍天穹茫茫，双目隔鼻要对望，一头撞在豆腐上，了去余生不思量的感觉，有木有？有木有？回复:哈哈，宵夜很哈皮了，聖誕快樂啊！ //:是啊，说了那么多次要来，今天终于来了广州，i came. 我在:转发微博时间在走，年龄在长；懂得的多了，看透的多了，快乐却越来越少了；我怀念，那些年，未来遥远的没有形状…平安夜噶概念，對於我來說，不病就是平安！10點訓教  在哪裏？ 嘎靚聲等住伱啦！馬谛氏+老軒+西北風，湯到7彩甘啊！ 我琴晚都烧烤啊！吃大虾虾，烧和牛，烧排！总有好多好多野吃…总有威士忌，轩尼诗饮啊！但我只饮雪碧同黄老吉6點先有車，暈死湯噶滋味不好受//: //: 为什么我没看过。。。。【韶关今天迎来今冬第一场冰雪】受强冷空气影响，素有广东西伯利亚之称的韶关乳源大桥镇，22日迎来广东今年入冬首场冰雪！！！via：中新网  图：韶关市区雪景 睬你都傻【你经常讲边个口头禅？】1、系米先；2、痴线；3、唔知；4、冇聊；5、唔系挂？真定假啊；6、几好啊；7、冇意思；8、求其啦；9、冇问题；10、是但；11、傻嘅；12、你钟意；13、你冇嘢啊嘛；14、搞咩啊；15、睬你都傻 ……欢迎补充//: 12月24日小米手机圣诞专场：15万台顶级四核，10万台经典双核，限预约用户。最后一天，请立即预约：【25万台小米手机圣诞专场 转发送40个米2 F码】12月24日小米手机圣诞专场：15万台顶级四核（16G/32G）￥1999起，10万台经典双核（青春、标准、电信版）￥1299起，限预约用户。今明每天10-22点，关注 转发@ 好友，每3小时送5个米2 F码。立即预约：溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症轉發微博鬼斧神工的自然奇观与大胆创新的现代设计之间的辉映和碰撞。以岩石蕴藏的天成之力为灵感，轩尼诗X.O第六代珍藏版全球首发。Good Show ！ //: 转发微博【死亡撞车!皇马踢完巴萨踢曼联 米兰战巴萨后踢国米】详细： 欧冠皇马碰撞曼联、巴萨交锋AC米兰也带来魔鬼赛程，皇马3月3日踢完巴萨后紧接着6日就要交锋曼联，AC米兰2月21日交锋完巴萨，4天后就是米兰德比，这样的赛程考验米兰和皇马。相比而言，曼联和巴萨那段时间赛程相对宽松。//: 末日前的感动《12.21》2012.12.21 你会陪在谁的身边？善待你和你爱的人，别让人生有遗憾··看到最后哭了。金志文客串演出！！木有末日之说，是玛雅历法第四个周期完毕，第五个周期的开始！+12月21日玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"，那个时候你会在做什么呢？[转]//: //:广州，狗狗求包养！谁能收养它啊？很可怜的汪星人啊啊   不咬人也不吠，一叫就跑过来，很乖啊   可惜我养不了又怕脏美國太空總署發表聲明，確認12月21日下午較後時間會變得一片漆黑，預計於傍晚六時左右發生這天文現象，希望屆時大家不要過份恐慌，請保持冷靜，並務必謹記要留喺安全地方，據稱，這個天文現象稱為「夜晚」 同埋update話晌12月21日下午6時後會有大量人群湧到街上，切勿驚恐，盡量保持鎮靜，因為「放工」//:5分钟后抽奖！！！//: 转发狂送20台！预约、抢购、付款环节均在新浪微博平台完成，现在预约还可拥有小米手机专属勋章。立即预约：充值及使用可咨询 。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 //: 识讲广州话噶广州队！那些年！真好！广州队！！识讲广州话噶广州队！足球微电影【前行】 如果你喺一个中意广州，中意足球的人，呢个你必须转！登船去，陪同在哪裏？//:3D都那么吸引了，那5D...再不疯狂就晚啦，情侣们！ //:   【＂诺亚方舟＂来了！2012对情侣免费登船大征集！】 全球首款5D激光魔幻秀  征集2012对情侣组成 “末日体验团”免费体验，携手共度末日浩劫坚守爱之契约。即日 起关注本博并转发即可报名索票！预告  抢票猛戳：交通指引登船嚕登船嚕，有無人陪同呢？老襯老襯//:屎由好心你泊好D架车啦！我剛參加了  遊戲活動！運用樂高元素，拼出寶寶的創意照片。不僅獲得了【創意達人】勳章，還有機會贏取馬來西亞樂高樂園親子遊！還等什麽，趕快行動吧！我已經領取OPPO Ulike【自由之星】勳章，po出我的自由時刻，做我喜歡的。OPPO將爲 自由基金注資一元，積累自由基金支持女性自由活動。參與更有機會獲得跟Molly壯遊世界的機會。一起來參加吧！我已將微博賬號成功綁定微盾，領取了【新浪微盾】勳章，從此不用擔心帳號被盜，粉絲狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帳號安全保護利器，防火防盜防流氓。你值得擁有~你是微博百事通，還是微博文盲？快來測試一下，並爲微博年度盛宴投上一票！我已成功領取【傳遞微力】勳章一枚！轉發微博鬼斧神工的自然奇观与大胆创新的现代设计之间的辉映和碰撞。以岩石蕴藏的天成之力为灵感，轩尼诗X.O第六代珍藏版全球首发。Good Show ！ //: 转发微博【死亡撞车!皇马踢完巴萨踢曼联 米兰战巴萨后踢国米】详细： 欧冠皇马碰撞曼联、巴萨交锋AC米兰也带来魔鬼赛程，皇马3月3日踢完巴萨后紧接着6日就要交锋曼联，AC米兰2月21日交锋完巴萨，4天后就是米兰德比，这样的赛程考验米兰和皇马。相比而言，曼联和巴萨那段时间赛程相对宽松。//: 末日前的感动《12.21》2012.12.21 你会陪在谁的身边？善待你和你爱的人，别让人生有遗憾··看到最后哭了。金志文客串演出！！木有末日之说，是玛雅历法第四个周期完毕，第五个周期的开始！+12月21日玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"，那个时候你会在做什么呢？[转]//: //:广州，狗狗求包养！谁能收养它啊？很可怜的汪星人啊啊   不咬人也不吠，一叫就跑过来，很乖啊   可惜我养不了又怕脏美國太空總署發表聲明，確認12月21日下午較後時間會變得一片漆黑，預計於傍晚六時左右發生這天文現象，希望屆時大家不要過份恐慌，請保持冷靜，並務必謹記要留喺安全地方，據稱，這個天文現象稱為「夜晚」 同埋update話晌12月21日下午6時後會有大量人群湧到街上，切勿驚恐，盡量保持鎮靜，因為「放工」//:5分钟后抽奖！！！//: 转发狂送20台！预约、抢购、付款环节均在新浪微博平台完成，现在预约还可拥有小米手机专属勋章。立即预约：充值及使用可咨询 。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 //: 识讲广州话噶广州队！那些年！真好！广州队！！识讲广州话噶广州队！足球微电影【前行】 如果你喺一个中意广州，中意足球的人，呢个你必须转！登船去，陪同在哪裏？//:3D都那么吸引了，那5D...再不疯狂就晚啦，情侣们！ //:   【＂诺亚方舟＂来了！2012对情侣免费登船大征集！】 全球首款5D激光魔幻秀  征集2012对情侣组成 “末日体验团”免费体验，携手共度末日浩劫坚守爱之契约。即日 起关注本博并转发即可报名索票！预告  抢票猛戳：交通指引登船嚕登船嚕，有無人陪同呢？老襯老襯//:屎由好心你泊好D架车啦！我剛參加了  遊戲活動！運用樂高元素，拼出寶寶的創意照片。不僅獲得了【創意達人】勳章，還有機會贏取馬來西亞樂高樂園親子遊！還等什麽，趕快行動吧！我已經領取OPPO Ulike【自由之星】勳章，po出我的自由時刻，做我喜歡的。OPPO將爲 自由基金注資一元，積累自由基金支持女性自由活動。參與更有機會獲得跟Molly壯遊世界的機會。一起來參加吧！我已將微博賬號成功綁定微盾，領取了【新浪微盾】勳章，從此不用擔心帳號被盜，粉絲狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帳號安全保護利器，防火防盜防流氓。你值得擁有~你是微博百事通，還是微博文盲？快來測試一下，並爲微博年度盛宴投上一票！我已成功領取【傳遞微力】勳章一枚！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症哈哈//:雷霆扫毒！！！其实我今年暂时完整看完就on call 36小时不过名缓望族加紧睇紧最後時刻，on call，掃毒，太監！邊出邊出飛虎有無呢最後時刻，on call，掃毒，太監！邊出邊出最後時刻，on call，掃毒，太監！邊出邊出選情告急大热，徐子珊扮完了//:最震惊消息:高洪波辞出贵州人和主教练一职！【高洪波辞职 宫磊任贵州队执行主教练】详情：  官方宣布同意高洪波辞去贵州人和主教练一职。贵州人和俱乐部还透露，现任命领队宫磊为执行主教练，俱乐部将为明年联赛及亚冠及俱乐部建设全力备战，努力工作。//: 广州48小时：昨天28℃，后天最低8℃ 番禺的孩童做好准备了吗？【冷空气杀到！下周一降温兼落雨】 据预测16日夜间到18日，受中等偏强的冷空气影响，广东省将有一次降温和降雨过程。冷空气周一杀到，再次阴雨寒冷天气。番禺的孩童快洗衫，洗被，做好准备迎接雨天吧！  //:大家猜不猜得到，香水瓶上的“索”和“chok”这两个字是谁写的？合适的异性之间，往往有难以言喻的味道感应，让大脑分泌多巴胺，促使爱情的产生。LoveQ 男女香水【chok】&【索】现已上市，来体会一下你和他（她）之间的“爱情化学”吧。>>>稳叮当//: 盾地都走唔到啊！甘多人//: 公元前的悲哀，领导噶脑永远是林点样去花钱，不是林加快疏散人流  你地认为甘样黎限流有用咩？请你地的领导用个脑袋林林啦！用两员工顶住个铁栏，成条楼梯放死一边口，迟早出事，人踩人！想限行都不要用愚蠢的方法！想出事请继续用愚蠢的方法限流！公元前的悲哀，领导噶脑永远是林点样去花钱，不是林加快疏散人流  你地认为甘样黎限流有用咩？请你地的领导用个脑袋林林啦！用两员工顶住个铁栏，成条楼梯放死一边口，迟早出事，人踩人！想限行都不要用愚蠢的方法！想出事请继续用愚蠢的方法限流！转发微博噗。。。哇哈哈哈哈。。。笑屎我了。。。小吴莫愁 年度巨作 Price Tag.    （分享自 ）過關斬將，考無不勝。我已經成功領取了【逢考必過】勳章。考霸stlye是我的標簽，關注教育是我的使命！快跟我一起，圍觀教育，分享快樂。2012.12.17.還有四日生日快樂，有得吃記得穩埋我啦！  ~ 親生日快樂喔喔喔祝你年年18歲，快d嫁出去生個肥b比我玩…愛你喔！僅送上欲照一張，我當個電燈泡喔！哈哈//:雷霆扫毒！！！其实我今年暂时完整看完就on call 36小时不过名缓望族加紧睇紧最後時刻，on call，掃毒，太監！邊出邊出飛虎有無呢最後時刻，on call，掃毒，太監！邊出邊出最後時刻，on call，掃毒，太監！邊出邊出選情告急大热，徐子珊扮完了//:最震惊消息:高洪波辞出贵州人和主教练一职！【高洪波辞职 宫磊任贵州队执行主教练】详情：  官方宣布同意高洪波辞去贵州人和主教练一职。贵州人和俱乐部还透露，现任命领队宫磊为执行主教练，俱乐部将为明年联赛及亚冠及俱乐部建设全力备战，努力工作。//: 广州48小时：昨天28℃，后天最低8℃ 番禺的孩童做好准备了吗？【冷空气杀到！下周一降温兼落雨】 据预测16日夜间到18日，受中等偏强的冷空气影响，广东省将有一次降温和降雨过程。冷空气周一杀到，再次阴雨寒冷天气。番禺的孩童快洗衫，洗被，做好准备迎接雨天吧！  //:大家猜不猜得到，香水瓶上的“索”和“chok”这两个字是谁写的？合适的异性之间，往往有难以言喻的味道感应，让大脑分泌多巴胺，促使爱情的产生。LoveQ 男女香水【chok】&【索】现已上市，来体会一下你和他（她）之间的“爱情化学”吧。>>>稳叮当//: 盾地都走唔到啊！甘多人//: 公元前的悲哀，领导噶脑永远是林点样去花钱，不是林加快疏散人流  你地认为甘样黎限流有用咩？请你地的领导用个脑袋林林啦！用两员工顶住个铁栏，成条楼梯放死一边口，迟早出事，人踩人！想限行都不要用愚蠢的方法！想出事请继续用愚蠢的方法限流！公元前的悲哀，领导噶脑永远是林点样去花钱，不是林加快疏散人流  你地认为甘样黎限流有用咩？请你地的领导用个脑袋林林啦！用两员工顶住个铁栏，成条楼梯放死一边口，迟早出事，人踩人！想限行都不要用愚蠢的方法！想出事请继续用愚蠢的方法限流！转发微博噗。。。哇哈哈哈哈。。。笑屎我了。。。小吴莫愁 年度巨作 Price Tag.    （分享自 ）過關斬將，考無不勝。我已經成功領取了【逢考必過】勳章。考霸stlye是我的標簽，關注教育是我的使命！快跟我一起，圍觀教育，分享快樂。2012.12.17.還有四日生日快樂，有得吃記得穩埋我啦！  ~ 親生日快樂喔喔喔祝你年年18歲，快d嫁出去生個肥b比我玩…愛你喔！僅送上欲照一張，我當個電燈泡喔！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症上班無耐就落班劫富濟貧？//:转发微博【山西焦煤原董事长被劫物品：手表10块玉器31件】人民币587万元、美元1.7万元、欧元85390元、港币30万元、加拿大元5000元 ；银行卡、消费卡共38张；金饰金条41件，价值人民币约12万元；玉器31件，价值人民币92万元；手表10块，价值人民币 39万元；银元356块，价值人民币24万元...我剛剛領取了【新媽幫】勳章，你也可以和我一樣，成爲新媽幫的一員，從支持背奶媽媽開始，成全更多媽媽的愛。讓改變發生，讓母愛從7平方蔓延！ 憑勳章還有機會贏取特別禮物！//: 不错不错 //:清新宅女弹唱雷人歌曲《我还没有男朋友》清新宅女弹唱雷人歌曲《我还没有男朋友》 【曼联VS桑德兰】比赛性质：英超第17轮 开球时间：12-15 23:00 比赛地点：老特拉福德 伤停：鲁尼、埃文斯、安德森（纳尼、香川、维迪奇存疑）直播机构：广东体育、上海体育、山东体育 下场比赛： 12-23 21：30 斯旺西VS曼联 精彩回放：不自重者，取辱。不自长者，取祸。不自满者，受益。不自足者，博闻生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到 伱比幾多出場費我先！//: 拿，以后你地一个吃碗，一个顶刀，立总 痴刀，蜜总过火， 痴银仔我收钱//:派阿KA上多观众D，我地负责收钱  以後出街玩雜耍gemini//:双子座流星雨啊！有人陪你吗？【今晚一起来看流星雨】21点到次日2点25分，凝望东北天空，2点25分到6点凝望西北天空，今年的双子座流星雨绝对不会让大家失望！你想和谁一起看呢？訓教，聽日繼續練功  以後出街玩雜耍//: 有病啊 系微博叫我走 依头又捉住我只手//://: 走啊有时候执着害了别人就 算了吧 为什么连伤害了别人都不知道呢 为了什么 我也不知道为了什么//: 走啊有时候执着害了别人就 算了吧 为什么连伤害了别人都不知道呢 为了什么 我也不知道为了什么今天，我終于讓我的照片說話了，榮獲【有聲有色】勳章，從此隨時隨地拍照錄音，讓照片會說話！//:尼玛，还真来了，有了场地买对好点的//: 硬係觉得新款CTR 360唔好睇...下一对boot换T90或者传奇试下..//: TOTAL90~噢耶……骚绿色，我最爱！ 你还可以期待这些新配色：Legend IV, T90 Laser IV，CTR360 II上班無耐就落班劫富濟貧？//:转发微博【山西焦煤原董事长被劫物品：手表10块玉器31件】人民币587万元、美元1.7万元、欧元85390元、港币30万元、加拿大元5000元 ；银行卡、消费卡共38张；金饰金条41件，价值人民币约12万元；玉器31件，价值人民币92万元；手表10块，价值人民币 39万元；银元356块，价值人民币24万元...我剛剛領取了【新媽幫】勳章，你也可以和我一樣，成爲新媽幫的一員，從支持背奶媽媽開始，成全更多媽媽的愛。讓改變發生，讓母愛從7平方蔓延！ 憑勳章還有機會贏取特別禮物！//: 不错不错 //:清新宅女弹唱雷人歌曲《我还没有男朋友》清新宅女弹唱雷人歌曲《我还没有男朋友》 【曼联VS桑德兰】比赛性质：英超第17轮 开球时间：12-15 23:00 比赛地点：老特拉福德 伤停：鲁尼、埃文斯、安德森（纳尼、香川、维迪奇存疑）直播机构：广东体育、上海体育、山东体育 下场比赛： 12-23 21：30 斯旺西VS曼联 精彩回放：不自重者，取辱。不自长者，取祸。不自满者，受益。不自足者，博闻生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到 伱比幾多出場費我先！//: 拿，以后你地一个吃碗，一个顶刀，立总 痴刀，蜜总过火， 痴银仔我收钱//:派阿KA上多观众D，我地负责收钱  以後出街玩雜耍gemini//:双子座流星雨啊！有人陪你吗？【今晚一起来看流星雨】21点到次日2点25分，凝望东北天空，2点25分到6点凝望西北天空，今年的双子座流星雨绝对不会让大家失望！你想和谁一起看呢？訓教，聽日繼續練功  以後出街玩雜耍//: 有病啊 系微博叫我走 依头又捉住我只手//://: 走啊有时候执着害了别人就 算了吧 为什么连伤害了别人都不知道呢 为了什么 我也不知道为了什么//: 走啊有时候执着害了别人就 算了吧 为什么连伤害了别人都不知道呢 为了什么 我也不知道为了什么今天，我終于讓我的照片說話了，榮獲【有聲有色】勳章，從此隨時隨地拍照錄音，讓照片會說話！//:尼玛，还真来了，有了场地买对好点的//: 硬係觉得新款CTR 360唔好睇...下一对boot换T90或者传奇试下..//: TOTAL90~噢耶……骚绿色，我最爱！ 你还可以期待这些新配色：Legend IV, T90 Laser IV，CTR360 II溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症我參加了活動，並獲得了一枚【期待怡刻】勳章。 快來上傳自己的美照，投票還能抽取MiniPad喲，趕緊試試你的運氣吧。  今晚鬥地主點解甘多炸彈呢？今晚鬥地主點解甘多炸彈呢？踩單車嚕回覆:巧大只咖啡猫 //:欢迎来青衣城的“橙色圣诞”！！欢迎关注 的微博，更多的圣诞资讯等着你的关注！青衣城充滿聖誕的氣氛同感好攰，唔翻工，得唔得？？希望快點熱啦！何必呢//: 早日康復啊！李奧！我幫你咀咒佢地！12-12-09 英超第16轮阵对曼城 里奥VS垃圾球迷 ！！  更多图片：//:  //: //://: //: //: //: //: //: //: 特维斯你麻痹//:  //:秀恩爱获胜功臣——范.尼两口子接受赛后采访没有买到一瓶伏特加，没有好的牌子！青衣城充滿聖誕的氣氛我看到了//: 回复:系曼联大难不死！！！云佩斯第二球撞柱 入左！！！3：2  两个木有看球的朋友 //:啊靓叔话，曼城大难不死啊绝对没有越位！！！看漏眼了！！！曼联加油哦！！！睇到最后一球，fit終於翻到廣州啦，不過也就快完場了//:马上翻去睇我聯必胜 //:还有一小时！！！     Only United  #match day我參加了活動，並獲得了一枚【期待怡刻】勳章。 快來上傳自己的美照，投票還能抽取MiniPad喲，趕緊試試你的運氣吧。  今晚鬥地主點解甘多炸彈呢？今晚鬥地主點解甘多炸彈呢？踩單車嚕回覆:巧大只咖啡猫 //:欢迎来青衣城的“橙色圣诞”！！欢迎关注 的微博，更多的圣诞资讯等着你的关注！青衣城充滿聖誕的氣氛同感好攰，唔翻工，得唔得？？希望快點熱啦！何必呢//: 早日康復啊！李奧！我幫你咀咒佢地！12-12-09 英超第16轮阵对曼城 里奥VS垃圾球迷 ！！  更多图片：//:  //: //://: //: //: //: //: //: //: 特维斯你麻痹//:  //:秀恩爱获胜功臣——范.尼两口子接受赛后采访没有买到一瓶伏特加，没有好的牌子！青衣城充滿聖誕的氣氛我看到了//: 回复:系曼联大难不死！！！云佩斯第二球撞柱 入左！！！3：2  两个木有看球的朋友 //:啊靓叔话，曼城大难不死啊绝对没有越位！！！看漏眼了！！！曼联加油哦！！！睇到最后一球，fit終於翻到廣州啦，不過也就快完場了//:马上翻去睇我聯必胜 //:还有一小时！！！     Only United  #match day溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症鬼叫你窮啊，頂硬上“我吔呢班打工仔 通街走迭直头係坏肠胃 揾嗰些少到月底点够洗 奀过鬼 确係认真湿滞” 突然又霖听下，好过瘾我吔呢班打工仔 一生一世为钱币做奴隶顯微鏡先睇到好坑爹的东西，那个肉，也太小了吧！！！//://://:他为了一己私利,伙同80多岁母亲去民政局假摔耍泼,敲诈勒索,他就是 区少坤团队以上传,被网友发现穿邦,区赶紧删除,网友下载证据保全.看点1,区强拉区母倒地假摔;2,区压住区母不让起身;#强烈要求 依法处罚区少坤敲诈勒索团伙#  求鬧鐘無限的思念，無限的勇敢！//:真正的爱情 记着他 然后勇敢地活下去 //: 永恒的经典。那个对自由无限渴望的女子…【泰坦尼克号结尾 rose床头所有照片解析】最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.———————送给每个被泰坦尼克感动的你~ （转）準備失去才懂珍惜，不是每樣東西都可以挽救回來！一切聽天由命吧！同樣天的另一邊感受的失去的痛苦！礦泉水啦又紅+白+黃=？不懂，求指教明年前要儲1皮野一個抽籤好睇過一場波！感受下人地亞洲第一主場的瘋狂//:去!!!//: 人生有几多个十年，去啦！浦和红钻，好吸引，不过去都无用，助威会听唔到声的，哈哈哈！殺啊！//:浦和紅鑽，我地嚟啦//: 【E组：FC首尔、仙台维佳泰、布里斯班VS武里南之间的胜者、江苏舜天】 【F组：广州恒大、全北现代、蒙通联、浦和红钻】 【G组：广岛三箭、北京国安、浦项制铁、本尤德科】 【H组：中央海岸水手、天皇杯冠军、贵州人和、水原三星】【E组：FC首尔、、、江苏舜天】 【F组：广州恒大、全北现代、、】 【G组：、北京国安、浦项制铁、】 【H组：、、贵州人和、水原三星】是咪有浦和啊，亞洲一流噶主場抽籤乜結果未p噶？//:大头娃娃~对gaga 仰慕噶心有如滔滔胶水，连绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾~~鬼叫你窮啊，頂硬上“我吔呢班打工仔 通街走迭直头係坏肠胃 揾嗰些少到月底点够洗 奀过鬼 确係认真湿滞” 突然又霖听下，好过瘾我吔呢班打工仔 一生一世为钱币做奴隶顯微鏡先睇到好坑爹的东西，那个肉，也太小了吧！！！//://://:他为了一己私利,伙同80多岁母亲去民政局假摔耍泼,敲诈勒索,他就是 区少坤团队以上传,被网友发现穿邦,区赶紧删除,网友下载证据保全.看点1,区强拉区母倒地假摔;2,区压住区母不让起身;#强烈要求 依法处罚区少坤敲诈勒索团伙#  求鬧鐘無限的思念，無限的勇敢！//:真正的爱情 记着他 然后勇敢地活下去 //: 永恒的经典。那个对自由无限渴望的女子…【泰坦尼克号结尾 rose床头所有照片解析】最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.———————送给每个被泰坦尼克感动的你~ （转）準備失去才懂珍惜，不是每樣東西都可以挽救回來！一切聽天由命吧！同樣天的另一邊感受的失去的痛苦！礦泉水啦又紅+白+黃=？不懂，求指教明年前要儲1皮野一個抽籤好睇過一場波！感受下人地亞洲第一主場的瘋狂//:去!!!//: 人生有几多个十年，去啦！浦和红钻，好吸引，不过去都无用，助威会听唔到声的，哈哈哈！殺啊！//:浦和紅鑽，我地嚟啦//: 【E组：FC首尔、仙台维佳泰、布里斯班VS武里南之间的胜者、江苏舜天】 【F组：广州恒大、全北现代、蒙通联、浦和红钻】 【G组：广岛三箭、北京国安、浦项制铁、本尤德科】 【H组：中央海岸水手、天皇杯冠军、贵州人和、水原三星】【E组：FC首尔、、、江苏舜天】 【F组：广州恒大、全北现代、、】 【G组：、北京国安、浦项制铁、】 【H组：、、贵州人和、水原三星】是咪有浦和啊，亞洲一流噶主場抽籤乜結果未p噶？//:大头娃娃~对gaga 仰慕噶心有如滔滔胶水，连绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾~~溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//: 轉發微博CCTV5作品之《再聚首——小贝回家》轉發微博【艾伦认输扔毛巾 傅家俊无视捡起扔回】 2日，傅家俊在英锦赛首轮击败马克-艾伦。在他锁定胜局后艾伦提前扔毛巾表示认输，但傅家俊并不理会捡起毛巾后扔到了一边并继续清光台面。今年艾伦曾指责包括傅家俊在内的中国球员普遍有“欺骗”行为 详情 //: 轉發微博定位脚射门！以为会摔呢。。这身体协调能力，啧啧！//: 轉發微博【犯罪克星+助产婆！小豌豆为祖国人民造福】曼联球星埃尔南德斯在他的祖国墨西哥已经是家喻户晓炙手可热的人物了，以至于在他比赛的时候，。不仅如此，当看到这名射手身穿曼联红色球衣时，。//: 我的主持風格便是這樣！神棍大踢爆！ //:被神棍笑死//: 转发微博《终极见证》记录广州球迷2006--2011年的故事 完整版 宜家渣都無得剩啦上证指数黎明前最后的黑暗，年底有吃饭行情，做好准备，狙击目标：暴跌超过60%的个股，低价股，还有业绩优良的白马股~    //: 前日话已经签约……寻日话唔来……今日又话来………//:轉發微博【知情人否认巴甲新星交易泡汤 体检合格即加盟恒大】详情： 巴西媒体12月2日爆出，博塔弗戈队拒绝了恒大为23岁新星埃尔克森提供的600万欧转会费，不过据《足球》报消息，一名知情人否定巴媒的说法，称只要埃尔克森体检合格，他就将和广州恒大签约，称当年引进穆里奇也被这样抬价。今晚等待爆冷程子睿《HIGH歌》秒杀张玮   （分享自 ）小伙看黄片起邪念 奸杀八只老母鸡！真是人才辈出    （分享自 ）非常感動的一晚，九年的愛情長跑實在不易，恭喜兄弟新婚快樂，白頭偕老 【德比之王穆帅！赶走他？球迷舍得吗】详情： 皇马主场2-0马竞，今夜一过，穆里尼奥已是对马德里竞技 7连杀了。此前21场德比记录，赢了17场打平4场，而现在这一纪录达到了18场。值得一提的是，连续7场赢下马德里竞技，穆里尼奥则是皇马史上第一人。何解CBA广东主场都用足球的助威歌噶？鉴于 无故缺席群活动，并且无同任何人交代，所以下次活动先饮三支大啤以作惩罚，并向其他人引以为戒！大围活动难得一次，希望珍惜 //: 轉發微博CCTV5作品之《再聚首——小贝回家》轉發微博【艾伦认输扔毛巾 傅家俊无视捡起扔回】 2日，傅家俊在英锦赛首轮击败马克-艾伦。在他锁定胜局后艾伦提前扔毛巾表示认输，但傅家俊并不理会捡起毛巾后扔到了一边并继续清光台面。今年艾伦曾指责包括傅家俊在内的中国球员普遍有“欺骗”行为 详情 //: 轉發微博定位脚射门！以为会摔呢。。这身体协调能力，啧啧！//: 轉發微博【犯罪克星+助产婆！小豌豆为祖国人民造福】曼联球星埃尔南德斯在他的祖国墨西哥已经是家喻户晓炙手可热的人物了，以至于在他比赛的时候，。不仅如此，当看到这名射手身穿曼联红色球衣时，。//: 我的主持風格便是這樣！神棍大踢爆！ //:被神棍笑死//: 转发微博《终极见证》记录广州球迷2006--2011年的故事 完整版 宜家渣都無得剩啦上证指数黎明前最后的黑暗，年底有吃饭行情，做好准备，狙击目标：暴跌超过60%的个股，低价股，还有业绩优良的白马股~    //: 前日话已经签约……寻日话唔来……今日又话来………//:轉發微博【知情人否认巴甲新星交易泡汤 体检合格即加盟恒大】详情： 巴西媒体12月2日爆出，博塔弗戈队拒绝了恒大为23岁新星埃尔克森提供的600万欧转会费，不过据《足球》报消息，一名知情人否定巴媒的说法，称只要埃尔克森体检合格，他就将和广州恒大签约，称当年引进穆里奇也被这样抬价。今晚等待爆冷程子睿《HIGH歌》秒杀张玮   （分享自 ）小伙看黄片起邪念 奸杀八只老母鸡！真是人才辈出    （分享自 ）非常感動的一晚，九年的愛情長跑實在不易，恭喜兄弟新婚快樂，白頭偕老 【德比之王穆帅！赶走他？球迷舍得吗】详情： 皇马主场2-0马竞，今夜一过，穆里尼奥已是对马德里竞技 7连杀了。此前21场德比记录，赢了17场打平4场，而现在这一纪录达到了18场。值得一提的是，连续7场赢下马德里竞技，穆里尼奥则是皇马史上第一人。何解CBA广东主场都用足球的助威歌噶？鉴于 无故缺席群活动，并且无同任何人交代，所以下次活动先饮三支大啤以作惩罚，并向其他人引以为戒！大围活动难得一次，希望珍惜 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症很好//:昨天八喜俱乐部接到足协正式通知，无需等待附加赛，下赛季还是降到乙级比赛，这也意味着中超大连双雄合并后自动作废一个名额，中超倒数第二申鑫无需附加赛而获得中超资格。下赛季上海将有三支球队征战中超。【生日快乐】时光总是在悄无声息间流逝，吉格斯给人的印象，永远是那个青春年少的奇才。对吉格斯来说走过的每步路，鲜活得仿佛就在昨天，从1993年获得第一个英超冠军开始，吉格斯和曼联一起铸就了光辉岁月。在红魔群星璀璨的强大阵容中，吉格斯始终是最亮最恒久的一颗。祝他39岁生日快乐！來開挖我家吧//:强烈反对开挖白云山//: 不赞成开凿白云山的努力转发一个！ //: //://:  //: //:关于白云山隧道建设的信访：广州市中心区交通项目领导小组办公室的领导： 你好，我是一个广州市民，有广州市户口，参加工作以内一直依法在广州缴纳个人所得税，父母及我自己均在广州出生。作为...  （使用新浪长微博工具发布 ）盡趕//:下午各位如果有时间的话就去现场支持一下国王吧！今天下午越秀山14：30广州太阳神vs四川水井坊。这是小组赛关键一战，希望球迷们来到越秀山为我们呐喊助威！齐齐上山睇波！終於無雨啦，晴天要來了！魏群连续的冷雨让广州笼罩在阴暗中，今天天气好转，广州太阳再次出击，面对强劲对手，小组头名的归属悬念迭起，下午2：30广州太阳神VS四川水井坊，大战在即。    马明宇 【英超-范佩西33秒闪电绝杀 曼联8轮7胜领先曼城1分】 详情： 2012/13赛季英格兰足球超级联赛第14轮一场焦点战在老特拉福德球场展开争夺，曼联主场1比0力克西汉姆，范佩西33秒闪电破门，曼联取得近8轮的第7场胜利，仍以1分优势领先曼城。真是好笑！//:開頭眞係覺得冇乜問題囖... 群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】广州十三中110周年校庆吖，望FS相互转告，12月16日 竟然已成事实，我也不多说啥，一切有个合理充分的理由就可以了走要走得洒脱，前路永远是崎岖，不能因为崎岖而放弃有种选择是无奈，亦有种选择是重生//: 祝福//://:祝你好运//: //: 祝你好运!【赵源煕加盟中超升班马武汉卓尔】第三签！今天上午，武汉卓尔董事长阎志通过微博宣布，前广州恒大韩国籍外援赵源熙将加盟武汉卓尔队，合同期为两年。赵源熙也由此成为武汉卓尔2013赛季引进的首名外援。小5觉得这是性价比相当高的一笔交易。你认为呢？【详情】轉發微博2012阳超首届五人足球赛主题视频 这是首届阳江五人制足球赛《阳超》的主体视频！非常好！大家转一转！如果各地都能像汕超、阳超、那样将足球赛搞成“产品”，玩足球真的不一定要“豪门”！。一個字，形容你！很好//:昨天八喜俱乐部接到足协正式通知，无需等待附加赛，下赛季还是降到乙级比赛，这也意味着中超大连双雄合并后自动作废一个名额，中超倒数第二申鑫无需附加赛而获得中超资格。下赛季上海将有三支球队征战中超。【生日快乐】时光总是在悄无声息间流逝，吉格斯给人的印象，永远是那个青春年少的奇才。对吉格斯来说走过的每步路，鲜活得仿佛就在昨天，从1993年获得第一个英超冠军开始，吉格斯和曼联一起铸就了光辉岁月。在红魔群星璀璨的强大阵容中，吉格斯始终是最亮最恒久的一颗。祝他39岁生日快乐！來開挖我家吧//:强烈反对开挖白云山//: 不赞成开凿白云山的努力转发一个！ //: //://:  //: //:关于白云山隧道建设的信访：广州市中心区交通项目领导小组办公室的领导： 你好，我是一个广州市民，有广州市户口，参加工作以内一直依法在广州缴纳个人所得税，父母及我自己均在广州出生。作为...  （使用新浪长微博工具发布 ）盡趕//:下午各位如果有时间的话就去现场支持一下国王吧！今天下午越秀山14：30广州太阳神vs四川水井坊。这是小组赛关键一战，希望球迷们来到越秀山为我们呐喊助威！齐齐上山睇波！終於無雨啦，晴天要來了！魏群连续的冷雨让广州笼罩在阴暗中，今天天气好转，广州太阳再次出击，面对强劲对手，小组头名的归属悬念迭起，下午2：30广州太阳神VS四川水井坊，大战在即。    马明宇 【英超-范佩西33秒闪电绝杀 曼联8轮7胜领先曼城1分】 详情： 2012/13赛季英格兰足球超级联赛第14轮一场焦点战在老特拉福德球场展开争夺，曼联主场1比0力克西汉姆，范佩西33秒闪电破门，曼联取得近8轮的第7场胜利，仍以1分优势领先曼城。真是好笑！//:開頭眞係覺得冇乜問題囖... 群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】广州十三中110周年校庆吖，望FS相互转告，12月16日 竟然已成事实，我也不多说啥，一切有个合理充分的理由就可以了走要走得洒脱，前路永远是崎岖，不能因为崎岖而放弃有种选择是无奈，亦有种选择是重生//: 祝福//://:祝你好运//: //: 祝你好运!【赵源煕加盟中超升班马武汉卓尔】第三签！今天上午，武汉卓尔董事长阎志通过微博宣布，前广州恒大韩国籍外援赵源熙将加盟武汉卓尔队，合同期为两年。赵源熙也由此成为武汉卓尔2013赛季引进的首名外援。小5觉得这是性价比相当高的一笔交易。你认为呢？【详情】轉發微博2012阳超首届五人足球赛主题视频 这是首届阳江五人制足球赛《阳超》的主体视频！非常好！大家转一转！如果各地都能像汕超、阳超、那样将足球赛搞成“产品”，玩足球真的不一定要“豪门”！。一個字，形容你！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症          20121124有线怪谈游客止步-马来西亚一点红    （分享自 ）20121124有线怪谈游客止步-马来西亚一点红    （分享自 ）終於要訓教啦！讓不讓結果一樣，但這一讓，意味窖棒了，我覺得最慘是主場那個，被逼要讓，明年有無得留都是問題，還有日本仔真是傻噶，車隊之前不見了500萬年度獎金！从舒迷加时代开始中意法拉利，但冇估到tonight舒迷加居然让位俾维迪尔，让你穊收官战显得蒙羞阿朗素你是好样的努力过，已经喺俾自己最好穊交代，我哋下赛季再嚟过！总信有天你会赢翻佢再见2012 要不是要讓阿隆索第二是馬薩，老車王真是退役啦，最後一站可謂今季佳作，新一代車王三連冠，悲情阿隆索苦苦追趕，跨不過最後的鴻溝，明年繼續努力吧！ 仲輸1分哎，祈求vet炒車啦！//:慢了兩圈換，守住啊機會來了，第二啦，換胎，快慢了兩圈換，守住啊機會來了，第二啦，換胎，快機會來了，第二啦，換胎，快絕對好睇過英超【正播F1收官站-维泰尔阿隆索争冠】直播间： 阿隆索目前在维泰尔前面，以现在的名次完赛，总冠军将属于维泰尔。场上排名：霍肯博格、巴顿、汉密尔顿、阿隆索、维泰尔。车手积分：。  阿隆索上升到第4，维特尔第一圈就失误了，可以退赛，哈哈，保住前5就冠军了来狠的//: //: 你若不举，便是晴天！ 哇哈哈！//: //:呢个肥B系到听紧一些窝.....你若幸福，便是晴天霹雳~~~跟得69多//: 细路忽然变左蒲精有衕學來個偶遇嗎 我在 输赢都无所谓！最紧要好睇//: 打平系我最想要既结果！//:无错，等琴晚发颠的表妹喊下都好今晚撑车仔，争气啊好耐無聽直播啦，一心3用，睇波打機聽電臺3个喔，我懂了//: 大家懂飞哥的意思不？只脚好冤痛....................          20121124有线怪谈游客止步-马来西亚一点红    （分享自 ）20121124有线怪谈游客止步-马来西亚一点红    （分享自 ）終於要訓教啦！讓不讓結果一樣，但這一讓，意味窖棒了，我覺得最慘是主場那個，被逼要讓，明年有無得留都是問題，還有日本仔真是傻噶，車隊之前不見了500萬年度獎金！从舒迷加时代开始中意法拉利，但冇估到tonight舒迷加居然让位俾维迪尔，让你穊收官战显得蒙羞阿朗素你是好样的努力过，已经喺俾自己最好穊交代，我哋下赛季再嚟过！总信有天你会赢翻佢再见2012 要不是要讓阿隆索第二是馬薩，老車王真是退役啦，最後一站可謂今季佳作，新一代車王三連冠，悲情阿隆索苦苦追趕，跨不過最後的鴻溝，明年繼續努力吧！ 仲輸1分哎，祈求vet炒車啦！//:慢了兩圈換，守住啊機會來了，第二啦，換胎，快慢了兩圈換，守住啊機會來了，第二啦，換胎，快機會來了，第二啦，換胎，快絕對好睇過英超【正播F1收官站-维泰尔阿隆索争冠】直播间： 阿隆索目前在维泰尔前面，以现在的名次完赛，总冠军将属于维泰尔。场上排名：霍肯博格、巴顿、汉密尔顿、阿隆索、维泰尔。车手积分：。  阿隆索上升到第4，维特尔第一圈就失误了，可以退赛，哈哈，保住前5就冠军了来狠的//: //: 你若不举，便是晴天！ 哇哈哈！//: //:呢个肥B系到听紧一些窝.....你若幸福，便是晴天霹雳~~~跟得69多//: 细路忽然变左蒲精有衕學來個偶遇嗎 我在 输赢都无所谓！最紧要好睇//: 打平系我最想要既结果！//:无错，等琴晚发颠的表妹喊下都好今晚撑车仔，争气啊好耐無聽直播啦，一心3用，睇波打機聽電臺3个喔，我懂了//: 大家懂飞哥的意思不？只脚好冤痛....................溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症繼續格蘭【太拼命！林书豪竟为争球磕碎门牙！】详情： 据美联社，在火箭与尼克斯的比赛中，面对老东家 确实很拼，在上半场比赛快结束时，林书豪为了争球，门牙都被打掉了(注，应该没有完全掉，门牙被打碎了一部分)：“我的一部分牙齿掉到地板上了。”长腿火星 傻冒真多…找不到大家来找茬        鸣谢摄影师 不吃飯飲酒的後果…胃痛！礦泉水！礦泉水！堪比當年建工啊//: 漂亮喔//:经管学院威武毕业照！！   終於開完會啦，朋友聚會去 //:   //://:转发微博。【南粵老甲A票務公告】我們也有過去，無論曾經廣州足球的輝煌還是低谷，似乎都離不開關於那一代太陽神的傳說，如今那個充滿傳奇色彩的甲A時代又回來了！南粵會會員憑【會員證號碼】【姓名】【手機號碼】【人數(可包括非會員)】發至16103921@qq.com報名，報名成功於星期六夜晚11點前回复確認郵件！  幫你搞掂啦，一個有意向專欄的！你妹最討厭開會，趕下個會去，爆粗啦想忙碌的一天，開會、開會、開會、應酬香港人，咪吹水喔，後果好嚴重的路边社消息：明年恒大将赴香港参加一项杯赛，如无意外应该系贺岁杯！愿意捐的不多，等捐的实在太多了！//: 【天使的捐献】英德女孩吴华静没有出现奇迹，昨日被确定脑死亡。其父亲坚持完成女儿的心愿，捐出女儿其他有用器官，华静的肝、肾、角膜等器官随后将移植给有需要的人。她的名字将会刻在广东省红十字会的器官移植者纪念碑上。繼續格蘭【太拼命！林书豪竟为争球磕碎门牙！】详情： 据美联社，在火箭与尼克斯的比赛中，面对老东家 确实很拼，在上半场比赛快结束时，林书豪为了争球，门牙都被打掉了(注，应该没有完全掉，门牙被打碎了一部分)：“我的一部分牙齿掉到地板上了。”长腿火星 傻冒真多…找不到大家来找茬        鸣谢摄影师 不吃飯飲酒的後果…胃痛！礦泉水！礦泉水！堪比當年建工啊//: 漂亮喔//:经管学院威武毕业照！！   終於開完會啦，朋友聚會去 //:   //://:转发微博。【南粵老甲A票務公告】我們也有過去，無論曾經廣州足球的輝煌還是低谷，似乎都離不開關於那一代太陽神的傳說，如今那個充滿傳奇色彩的甲A時代又回來了！南粵會會員憑【會員證號碼】【姓名】【手機號碼】【人數(可包括非會員)】發至16103921@qq.com報名，報名成功於星期六夜晚11點前回复確認郵件！  幫你搞掂啦，一個有意向專欄的！你妹最討厭開會，趕下個會去，爆粗啦想忙碌的一天，開會、開會、開會、應酬香港人，咪吹水喔，後果好嚴重的路边社消息：明年恒大将赴香港参加一项杯赛，如无意外应该系贺岁杯！愿意捐的不多，等捐的实在太多了！//: 【天使的捐献】英德女孩吴华静没有出现奇迹，昨日被确定脑死亡。其父亲坚持完成女儿的心愿，捐出女儿其他有用器官，华静的肝、肾、角膜等器官随后将移植给有需要的人。她的名字将会刻在广东省红十字会的器官移植者纪念碑上。溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症我幾時先有//: 成功啦~//://:年轻，可以不成功，但不可以不成长。(转) //: 年轻，可以不成功，但不可以不成长。(转)今日不回公司！睡吧！要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些。累得彻底，才能从中脱身 既然选择了就要接受，接受不了就选择离开，再不想受气！   【五中快校庆，F1ghter齐参与！】为左庆祝五中即将来临嘅校庆，同埋应多名F1ghter要求，主页君决定出血送大礼！！！只要关注 ，并且转发呢条微博并@ 3位好友，就有机会获得五中纪念T同埋五中明信片一套，20号晚上10点公布中奖名单~~  【地主斗得好也能当全国冠军】详情： 由国家体育总局棋牌运动管理中心主办的2012中国升级扑克牌锦标赛及2打1扑克牌锦标赛在北京举行，比赛为期5天全国约300多位民间扑克高手参加。比赛前身是全国斗地主锦标赛，此前举行了三届，每届的总决赛均设置百万奖金。是日无聊人太多！无聊人通通滚开！  馬上報到，緊急事情處理！没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说； 没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；回复:賣狗的請你滾 //:出售家养小狗   泰迪 拉布拉多 金毛 幼犬 广州市内可面交噢 进我微博看看可爱的小狗吧 带它们回家吧  //: //:【番禺接力】小狗走丢，大家帮帮忙狗狗都老了还走丢了,找不到~好难过好难过!家里还买了好多进口零食和沐浴露都是狗狗的.在番禺市桥南华路走丢,求扩散...!//:【番禺接力】小狗走丢，大家帮帮忙狗狗都老了还走丢了,找不到~好难过好难过!家里还买了好多进口零食和沐浴露都是狗狗的.在番禺市桥南华路走丢,求扩散...!好搞野咯原来宜家BB晤食母乳 食腐乳噶//://:辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！ 哈哈，頭先一班傻仔甘亂跳果三条牟利，系咪唔演女人就唔识演噶啦我幾時先有//: 成功啦~//://:年轻，可以不成功，但不可以不成长。(转) //: 年轻，可以不成功，但不可以不成长。(转)今日不回公司！睡吧！要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些。累得彻底，才能从中脱身 既然选择了就要接受，接受不了就选择离开，再不想受气！   【五中快校庆，F1ghter齐参与！】为左庆祝五中即将来临嘅校庆，同埋应多名F1ghter要求，主页君决定出血送大礼！！！只要关注 ，并且转发呢条微博并@ 3位好友，就有机会获得五中纪念T同埋五中明信片一套，20号晚上10点公布中奖名单~~  【地主斗得好也能当全国冠军】详情： 由国家体育总局棋牌运动管理中心主办的2012中国升级扑克牌锦标赛及2打1扑克牌锦标赛在北京举行，比赛为期5天全国约300多位民间扑克高手参加。比赛前身是全国斗地主锦标赛，此前举行了三届，每届的总决赛均设置百万奖金。是日无聊人太多！无聊人通通滚开！  馬上報到，緊急事情處理！没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说； 没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；回复:賣狗的請你滾 //:出售家养小狗   泰迪 拉布拉多 金毛 幼犬 广州市内可面交噢 进我微博看看可爱的小狗吧 带它们回家吧  //: //:【番禺接力】小狗走丢，大家帮帮忙狗狗都老了还走丢了,找不到~好难过好难过!家里还买了好多进口零食和沐浴露都是狗狗的.在番禺市桥南华路走丢,求扩散...!//:【番禺接力】小狗走丢，大家帮帮忙狗狗都老了还走丢了,找不到~好难过好难过!家里还买了好多进口零食和沐浴露都是狗狗的.在番禺市桥南华路走丢,求扩散...!好搞野咯原来宜家BB晤食母乳 食腐乳噶//://:辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！ 哈哈，頭先一班傻仔甘亂跳果三条牟利，系咪唔演女人就唔识演噶啦溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症很好！//:和水利真是真心好朋友，每年都是同组。哈哈。2比1赢了，给力啊师弟们//: 加油加油照张现场相片来看嘛，哈哈广东省大学生联赛，城建vs水利，暂时比分1：1鍛煉去，約定1.30转发微博【一齐估艺人名】我先，第三：钱嘉乐~~ 欢迎补充~~~（via WINGWING丶）又晚飯，邊吃得落啊！！杀【明15:30视频直播足协杯决赛次回合恒大-人和】2012年足协杯决赛次回合将在恒大主场打响，首回合客场1-1逼平贵州人和，恒大将迎来创造国内赛事大满贯的机会。不管最终谁能夺冠，中国足协杯都将诞生第8位新王。足协杯专题： 视频直播间：最近好多人加我噶，弗格森透露，刚刚度过38周岁生日的斯科尔斯还没有决定是否在本赛季结束后退役：“他仍然对比赛非常渴望，他已经38周岁了，吉格斯也马上就39周岁了。这很令人难以置信，尤其是斯科尔斯，他过去几年有过1、2次的伤，去年夏天退役后又复出为我们做出贡献。我认为他到时候会想清楚是否踢下去的问题。”陪你去看流星雨【一起去看流星雨 】 有着“流星雨之王”称号的狮子座流星雨11月17日到18日凌晨,明亮的火流星将绽放夜空。这次狮子座流星雨上每小时可目睹流星十几颗。这两天凌晨观测没有月光影响，观测条件十分理想 落雨添，哎終於忙完  张床好舒服啊，训到我唔想起床啊，可惜大咚妈煮好饭宜家要起床食饭啊晚安喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单 轉發微博今天，距离玛雅预言世界末日 还有35天. 不出意外的话到了世界末日还是没有男／女朋友的同學舉個手！開心不開心都是過一天少一天，還有什麼好不開心的？！週末冷空氣得趕緊找人暖被窩去！！！//: 明年三月两会选出新一届政府，他就真的正式退休了他今天就正式退休了，这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他开心快乐每一天很好！//:和水利真是真心好朋友，每年都是同组。哈哈。2比1赢了，给力啊师弟们//: 加油加油照张现场相片来看嘛，哈哈广东省大学生联赛，城建vs水利，暂时比分1：1鍛煉去，約定1.30转发微博【一齐估艺人名】我先，第三：钱嘉乐~~ 欢迎补充~~~（via WINGWING丶）又晚飯，邊吃得落啊！！杀【明15:30视频直播足协杯决赛次回合恒大-人和】2012年足协杯决赛次回合将在恒大主场打响，首回合客场1-1逼平贵州人和，恒大将迎来创造国内赛事大满贯的机会。不管最终谁能夺冠，中国足协杯都将诞生第8位新王。足协杯专题： 视频直播间：最近好多人加我噶，弗格森透露，刚刚度过38周岁生日的斯科尔斯还没有决定是否在本赛季结束后退役：“他仍然对比赛非常渴望，他已经38周岁了，吉格斯也马上就39周岁了。这很令人难以置信，尤其是斯科尔斯，他过去几年有过1、2次的伤，去年夏天退役后又复出为我们做出贡献。我认为他到时候会想清楚是否踢下去的问题。”陪你去看流星雨【一起去看流星雨 】 有着“流星雨之王”称号的狮子座流星雨11月17日到18日凌晨,明亮的火流星将绽放夜空。这次狮子座流星雨上每小时可目睹流星十几颗。这两天凌晨观测没有月光影响，观测条件十分理想 落雨添，哎終於忙完  张床好舒服啊，训到我唔想起床啊，可惜大咚妈煮好饭宜家要起床食饭啊晚安喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单 轉發微博今天，距离玛雅预言世界末日 还有35天. 不出意外的话到了世界末日还是没有男／女朋友的同學舉個手！開心不開心都是過一天少一天，還有什麼好不開心的？！週末冷空氣得趕緊找人暖被窩去！！！//: 明年三月两会选出新一届政府，他就真的正式退休了他今天就正式退休了，这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他开心快乐每一天溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症會員又準備沒有了，繼續求送！//: 听晚我地与师傅有下场哇，你继续么？//: 好哦，我都是十分严重万分焦急的期等//: 明天一齐喝//: 严重期待明天晚上的饭局。。。。。TMD未到已经兴奋定先了！！！！唔饮得噶我，听日都要饮返杯。。。威水！轉發微博这样的电梯你敢进去么？轉發微博再也回不去的城建！//: 撲街//:      我地都系损友~哈哈哈哈哈好朋友都是這樣的.......（转）隨便去抓鬼//:饮啊！！！//: 期待期待星期四晚期待期待星期四晚今日成了雜務跑腿，叼我们不怕目标定得高远，只怕没有追寻的勇气、热情和执著。只要心头时时燃烧着坚定的信念，一往无前地行进下去，就会惊讶地发现：很多所谓的远方其实并不遥远。//:  //:粤语粗口揭后语！！笑死！【粤语粗口揭后语 ：】婆爬树-老西都上 阿婆饮醉酒-醉(最)老西 老虎扯旗-伸鸠虎(苦) 风吹皇帝裤浪-孤鸠寒 掉你老母落油锅炸-块(快)西脆D 宾周吹喇叭-晒鸠气 （Ps:粗口都系粤语既一部分，望大家一笑置之。） 【讲粤语，撑粤语，关注 】via坚强的懦夫//: 轉發微博“粤语十大神兽”你最钟意边一只？ 【广东人一定要睇嘅微博 ！一个以粤语为主嘅微博召集所有粤语爱好者，打造一个属于广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】立悦兄太搞笑啦//: 小聚終於搞成啦  2012.11.13 球队开放日  训练投入 拼抢积极 相信周日登场不是问题轉發微博【人有3种根本的困境】1. 人生来只能注定是自己，人生来注定是活在无数他人中间并且无法与他人彻底沟通。这意味着孤独。2. 人生来就有欲望，人实现欲望的能力永远赶不上他欲望的能力。这是一个永恒的距离。3. 人生来不想死，可人生来就是在走向死。这意味着恐惧。—— 史铁生《命若琴弦》小聚終於搞成啦  會員又準備沒有了，繼續求送！//: 听晚我地与师傅有下场哇，你继续么？//: 好哦，我都是十分严重万分焦急的期等//: 明天一齐喝//: 严重期待明天晚上的饭局。。。。。TMD未到已经兴奋定先了！！！！唔饮得噶我，听日都要饮返杯。。。威水！轉發微博这样的电梯你敢进去么？轉發微博再也回不去的城建！//: 撲街//:      我地都系损友~哈哈哈哈哈好朋友都是這樣的.......（转）隨便去抓鬼//:饮啊！！！//: 期待期待星期四晚期待期待星期四晚今日成了雜務跑腿，叼我们不怕目标定得高远，只怕没有追寻的勇气、热情和执著。只要心头时时燃烧着坚定的信念，一往无前地行进下去，就会惊讶地发现：很多所谓的远方其实并不遥远。//:  //:粤语粗口揭后语！！笑死！【粤语粗口揭后语 ：】婆爬树-老西都上 阿婆饮醉酒-醉(最)老西 老虎扯旗-伸鸠虎(苦) 风吹皇帝裤浪-孤鸠寒 掉你老母落油锅炸-块(快)西脆D 宾周吹喇叭-晒鸠气 （Ps:粗口都系粤语既一部分，望大家一笑置之。） 【讲粤语，撑粤语，关注 】via坚强的懦夫//: 轉發微博“粤语十大神兽”你最钟意边一只？ 【广东人一定要睇嘅微博 ！一个以粤语为主嘅微博召集所有粤语爱好者，打造一个属于广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】立悦兄太搞笑啦//: 小聚終於搞成啦  2012.11.13 球队开放日  训练投入 拼抢积极 相信周日登场不是问题轉發微博【人有3种根本的困境】1. 人生来只能注定是自己，人生来注定是活在无数他人中间并且无法与他人彻底沟通。这意味着孤独。2. 人生来就有欲望，人实现欲望的能力永远赶不上他欲望的能力。这是一个永恒的距离。3. 人生来不想死，可人生来就是在走向死。这意味着恐惧。—— 史铁生《命若琴弦》小聚終於搞成啦  溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症轉發微博【索尔斯克亚又率队夺冠了！101年第2冠】今晨，莫尔德1-0告捷，争冠对手1-2遭逆转，挪超还剩1轮，莫尔德领先排名第2的斯托姆加斯特4分，提前1轮卫冕。这是莫尔德101年队史上夺得的第2个挪超冠军，仅仅执教莫尔德两个赛季，娃娃脸就率队夺得队史仅有的两个顶级联赛冠军，索尔斯克亚不接班弗格森谁敢接？看看三12會不會突破200億【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！噢噢，又上班啦！祝你快高長大！小平同志生日快乐！！ 转发微博【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！訓教，不看！//:車仔衝呀呀呀！今日焦点人物你有沒有害怕過失去我！你有沒有害怕過失去我！著草要記得回家啊//:广东妹别走丢啊 //:好高兴认识你 志同道合吗最终还是为了舒适住了酒店，放弃客栈，舒服!还有在火车上捡的广东妹子//://:【提醒自己的八点】1.先处理心情，再处理事情；2.得饶人处且饶人；3.人家怕你，并不是一种福；4.人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的；5.不要有无缘无故的仇恨和妒忌；6.用最放松的心态对待一切艰难；7.世上的事，不如己意者，那是当然的；8.底线之内，宽容他人对你的冒犯。不表示【罗格视频祝福郭晶晶】 前香港特别行政区行政长官董建华是主婚人。董建华为了尊重郭晶晶父母，特意用普通话发言：“晚宴迟迟不开，有看到小片以为提早蜜月了呢。长跑八年够了，你爸妈都等着你们呢。”值得一提的是，国际奥委会主席罗格通过视频祝福郭晶晶霍启刚大婚。中弹了//: 果断中枪了双子是一个很难理解的星座，因为双子的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透双子在想什么。不要说双子是在装，其实，这才是真正的双子。轉發微博用一颗欣赏的心，拈起一朵永不退色的记忆，体验生命中另一番美丽 轉發微博直击天猫双11，CCTV新闻频道采访天猫副总裁乔峰，揭秘双11购物狂欢节的台前幕后。 太好啦。表妹输紧！！！转总务处通知：各位同学：10点开始停水，可以来我度接水转总务处通知：各位同学：10点开始停水，请做好储水准备。轉發微博【索尔斯克亚又率队夺冠了！101年第2冠】今晨，莫尔德1-0告捷，争冠对手1-2遭逆转，挪超还剩1轮，莫尔德领先排名第2的斯托姆加斯特4分，提前1轮卫冕。这是莫尔德101年队史上夺得的第2个挪超冠军，仅仅执教莫尔德两个赛季，娃娃脸就率队夺得队史仅有的两个顶级联赛冠军，索尔斯克亚不接班弗格森谁敢接？看看三12會不會突破200億【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！噢噢，又上班啦！祝你快高長大！小平同志生日快乐！！ 转发微博【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！訓教，不看！//:車仔衝呀呀呀！今日焦点人物你有沒有害怕過失去我！你有沒有害怕過失去我！著草要記得回家啊//:广东妹别走丢啊 //:好高兴认识你 志同道合吗最终还是为了舒适住了酒店，放弃客栈，舒服!还有在火车上捡的广东妹子//://:【提醒自己的八点】1.先处理心情，再处理事情；2.得饶人处且饶人；3.人家怕你，并不是一种福；4.人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的；5.不要有无缘无故的仇恨和妒忌；6.用最放松的心态对待一切艰难；7.世上的事，不如己意者，那是当然的；8.底线之内，宽容他人对你的冒犯。不表示【罗格视频祝福郭晶晶】 前香港特别行政区行政长官董建华是主婚人。董建华为了尊重郭晶晶父母，特意用普通话发言：“晚宴迟迟不开，有看到小片以为提早蜜月了呢。长跑八年够了，你爸妈都等着你们呢。”值得一提的是，国际奥委会主席罗格通过视频祝福郭晶晶霍启刚大婚。中弹了//: 果断中枪了双子是一个很难理解的星座，因为双子的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透双子在想什么。不要说双子是在装，其实，这才是真正的双子。轉發微博用一颗欣赏的心，拈起一朵永不退色的记忆，体验生命中另一番美丽 轉發微博直击天猫双11，CCTV新闻频道采访天猫副总裁乔峰，揭秘双11购物狂欢节的台前幕后。 太好啦。表妹输紧！！！转总务处通知：各位同学：10点开始停水，可以来我度接水转总务处通知：各位同学：10点开始停水，请做好储水准备。溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//: 我在我在我胖故我在，胖了挺可爱。杀【19:30视频直播足协杯决赛首回合 贵州VS恒大】今天19时30分，2012赛季中国足协杯决赛第一回合较量将在贵阳打响。贵州人和在主场迎战广州恒大，新浪体育届时将为您带来视频直播。视频直播间，图文直播间，两队第二回合的较量将于11月18日在广州进行。哈哈哈豬西 //: 45分钟后抽出3台AKG耳机！！每小时转发2-3次中奖概率大！【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约： //: 45分钟后抽出3台AKG耳机！！每小时转发2-3次中奖概率大！【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约： //: 45分钟后抽出3台AKG耳机！！每小时转发2-3次中奖概率大！【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：//: 这个可以有//:   室内五人制世界杯小组赛C组第三场，葡萄牙-巴西去邊啊？     聽晚點??? 係米去嘎??生日快乐啊轉發微博没有戒不了的毒，只有戒不了的爱 —— //: 不可能的啦，她没蛋怎么可能有蛋痛？最多也就是宫挛经痛和乳房胀痛而已啦//: 我希望节目组出来道歉，至于罗蛋无所谓了，希望她早日感受蛋痛。//:各位支持广州本土文化的博主，撑粤语的朋友，你们是我心中的英雄！： 这篇文章酝酿了一天，终于忍不住打起了键盘。这两天看到一段视频，因为这个视频的制作方竟然是我以前经常看的广州电视台。...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 中国好声音//: //: //:          為圖轉【澳門舊街名，廣東人民都笑了 】明崇桢六年即1633年，当时接到商贩林立，以售卖雕刻及漆器工艺品为主，故而得名。（图 WhyOceans）肯定是有绝症！无得医//: 唔系癡線，我會話你因乜事要去自殺如果我话要结婚...你地会唔会话我痴线呢20121103怪談 遊客止步 片段     （分享自 ）//: 我在我在我胖故我在，胖了挺可爱。杀【19:30视频直播足协杯决赛首回合 贵州VS恒大】今天19时30分，2012赛季中国足协杯决赛第一回合较量将在贵阳打响。贵州人和在主场迎战广州恒大，新浪体育届时将为您带来视频直播。视频直播间，图文直播间，两队第二回合的较量将于11月18日在广州进行。哈哈哈豬西 //: 45分钟后抽出3台AKG耳机！！每小时转发2-3次中奖概率大！【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约： //: 45分钟后抽出3台AKG耳机！！每小时转发2-3次中奖概率大！【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约： //: 45分钟后抽出3台AKG耳机！！每小时转发2-3次中奖概率大！【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：//: 这个可以有//:   室内五人制世界杯小组赛C组第三场，葡萄牙-巴西去邊啊？     聽晚點??? 係米去嘎??生日快乐啊轉發微博没有戒不了的毒，只有戒不了的爱 —— //: 不可能的啦，她没蛋怎么可能有蛋痛？最多也就是宫挛经痛和乳房胀痛而已啦//: 我希望节目组出来道歉，至于罗蛋无所谓了，希望她早日感受蛋痛。//:各位支持广州本土文化的博主，撑粤语的朋友，你们是我心中的英雄！： 这篇文章酝酿了一天，终于忍不住打起了键盘。这两天看到一段视频，因为这个视频的制作方竟然是我以前经常看的广州电视台。...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 中国好声音//: //: //:          為圖轉【澳門舊街名，廣東人民都笑了 】明崇桢六年即1633年，当时接到商贩林立，以售卖雕刻及漆器工艺品为主，故而得名。（图 WhyOceans）肯定是有绝症！无得医//: 唔系癡線，我會話你因乜事要去自殺如果我话要结婚...你地会唔会话我痴线呢20121103怪談 遊客止步 片段     （分享自 ）溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//: 小本对 说;粑粑,你可不可以借个金牌比我戴两日呢,天日我要见新女朋友喔走走走，中超不太适合个性太强的人！//: 唔支系好嬲定好笑，唔知系支持定系無奈，只有苦笑【英媒:阿森纳1200万购巴里奥斯】近日，英国媒体曝出阿森纳欲收购恒大球星巴里奥斯来弥补攻击线的火力不足。报道称枪手已准备好巴里奥斯1200万欧的违约金。 預備隊果班起碼敢射，意識就尚有進步空間这场球骂的人挺多，但我觉得与球队同在已经非常足够，其他都其次。 带我去//:  带我去在江南西有家叫Cat House的小清吧，顾名思义是猫的世界，店内有几只漂亮的猫猫打趸，店内随处可还以看到一些猫咪主题的装饰细节，轻缓音乐适合Hea上一整天地址:海珠区江南西路紫金大街53号地下轉發微博【中国篮协官方网站被黑 出现日文侮辱性言辞】详情： 据中国新闻网，昨晚20时左右，中国篮协官网短暂被黑，主页上部背景被改成黑色，并出现了包含“钓鱼岛”和部分侮辱性言辞的日文词句。网页中间还出现了日美两国的国旗，虽然网页很快被修复，但发稿时仍然无法正常访问。今晚可能我今年最后一个主场，真心不想去出差歪块 还是 微费 ？甘都有得拗一餐！今晚天体见  //: //: 转发微博。徐亮：我要是恒大主教练的话，也肯定不会派全主力的。10号就是足协杯决赛，那么重要的比赛，双冠王不想要了啊？来踢这个比赛，不可能啊。所以说全明星赛时间安排的不对嘛，应该在赛季前操作的。亮哥真汉子……//: 盧琳，陳濤，馮瀟霆，郜林 你不看足球，你不会知道。05世青赛燃起我们对国足希望的他们，正渐渐趋于平庸。//: 窝可喜欢了wwww//: 0.0 那只很帅的电视魔术师&摇滚歌手//:我去= =Criss Angel嘛，有甚好大惊小怪，他就是这样的咯穩我做乜啊//:回复:一齐出窍去揾大铭 //:我支持你出窍 //:以后可以出窍23个钟 //: 比樹熊仲牛逼，據訓22，你訓23 //:一日24小时，我有23小时都系眼训中好困啊，怎么办廣州，我肥來啦//:顶你个波波//: 乖啦，比個波波你一邊去玩！ 恐怖在線975 2012-05-30 廖駿雄介紹上茅高人  恐怖在線976 2012-05-31 追跡李天師  恐怖在線977 2012-06-01續回應張天師  恐怖在線943 2012-04-16密宗候選靈童-即食麵 乖啦，比個波波你一邊去玩！ 恐怖在線975 2012-05-30 廖駿雄介紹上茅高人  恐怖在線976 2012-05-31 追跡李天師  恐怖在線977 2012-06-01續回應張天師  恐怖在線943 2012-04-16密宗候選靈童-即食麵 //: 小本对 说;粑粑,你可不可以借个金牌比我戴两日呢,天日我要见新女朋友喔走走走，中超不太适合个性太强的人！//: 唔支系好嬲定好笑，唔知系支持定系無奈，只有苦笑【英媒:阿森纳1200万购巴里奥斯】近日，英国媒体曝出阿森纳欲收购恒大球星巴里奥斯来弥补攻击线的火力不足。报道称枪手已准备好巴里奥斯1200万欧的违约金。 預備隊果班起碼敢射，意識就尚有進步空間这场球骂的人挺多，但我觉得与球队同在已经非常足够，其他都其次。 带我去//:  带我去在江南西有家叫Cat House的小清吧，顾名思义是猫的世界，店内有几只漂亮的猫猫打趸，店内随处可还以看到一些猫咪主题的装饰细节，轻缓音乐适合Hea上一整天地址:海珠区江南西路紫金大街53号地下轉發微博【中国篮协官方网站被黑 出现日文侮辱性言辞】详情： 据中国新闻网，昨晚20时左右，中国篮协官网短暂被黑，主页上部背景被改成黑色，并出现了包含“钓鱼岛”和部分侮辱性言辞的日文词句。网页中间还出现了日美两国的国旗，虽然网页很快被修复，但发稿时仍然无法正常访问。今晚可能我今年最后一个主场，真心不想去出差歪块 还是 微费 ？甘都有得拗一餐！今晚天体见  //: //: 转发微博。徐亮：我要是恒大主教练的话，也肯定不会派全主力的。10号就是足协杯决赛，那么重要的比赛，双冠王不想要了啊？来踢这个比赛，不可能啊。所以说全明星赛时间安排的不对嘛，应该在赛季前操作的。亮哥真汉子……//: 盧琳，陳濤，馮瀟霆，郜林 你不看足球，你不会知道。05世青赛燃起我们对国足希望的他们，正渐渐趋于平庸。//: 窝可喜欢了wwww//: 0.0 那只很帅的电视魔术师&摇滚歌手//:我去= =Criss Angel嘛，有甚好大惊小怪，他就是这样的咯穩我做乜啊//:回复:一齐出窍去揾大铭 //:我支持你出窍 //:以后可以出窍23个钟 //: 比樹熊仲牛逼，據訓22，你訓23 //:一日24小时，我有23小时都系眼训中好困啊，怎么办廣州，我肥來啦//:顶你个波波//: 乖啦，比個波波你一邊去玩！ 恐怖在線975 2012-05-30 廖駿雄介紹上茅高人  恐怖在線976 2012-05-31 追跡李天師  恐怖在線977 2012-06-01續回應張天師  恐怖在線943 2012-04-16密宗候選靈童-即食麵 乖啦，比個波波你一邊去玩！ 恐怖在線975 2012-05-30 廖駿雄介紹上茅高人  恐怖在線976 2012-05-31 追跡李天師  恐怖在線977 2012-06-01續回應張天師  恐怖在線943 2012-04-16密宗候選靈童-即食麵 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//: 转了先，慢慢看！ 激动人心的时刻终于来临，我们的微电影《》正式发布喽！本片取材2012曼联中国行期间发生的真实故事，谨以献给每一位热爱曼联的球迷！     //:F1维泰尔排位违规，被罚至最后一位发车【维泰尔排位成绩被取消 罚至末尾发车 】维泰尔F1阿布扎比站排位赛返回圈靠边停车一事调查结果出台，德国人排位成绩被取消，被罚至最后一位发车。原因和汉密尔顿在西班牙被罚一样，油箱中的剩余燃油不足。这一结果意味着阿隆索冲击总冠军的希望陡增。罪孽//: 我平时一年可能只吃牛几次，而家真系吃足几年的牛//:除左牛杂，我真系对牛无咩感覺吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       表妹會落馬麽？新聞都講過，富二代//: 就话呢个【美女妈妈酒驾离世 临终微博引发关注】她是一位汕头美女妈妈，两个多月前因酒驾离世。一句“好醉，还是得开回家”成微博遗言。昨日，经过包括全国多个政务微博的转发，这条微博成热帖，超过3万多网友留言，寄托哀思并反省自己——切勿酒后驾驶。 今日已經算勁拉//:用今日打北京既阵容就得啦//: 脑残的足协，给预备队噶去踢吧！~11月7日广州恒大VS中超全明星 比赛宣传海报 ——向卫冕冠军致敬！穩亮點脑残的足协，给预备队噶去踢吧！~11月7日广州恒大VS中超全明星 比赛宣传海报 ——向卫冕冠军致敬！曼联榜首啦！！！！！！耶耶耶！！！！车仔有甩碌噜！落冰雹！牛啊！我饮鸡汤//: 我糖水中… //:你出来麽？宵夜，你稳你周公啦！大只广！//: 回复:饿就宵夜嘛… //:冇有怕,饿就揾KAKA啦 //:夜麻麻就咪发上来啦，饿噶会！吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       甩毛你肯定吃多无感觉啦//: 其实 牛肉都唔好食噶 呜呜 真系唔好食噶 //:仲是留翻比Bensin吧，我对牛不感兴趣 //: 你试下米知罗 //:会唔会有异味呢 //吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       仲是留翻比Bensin吧，我对牛不感兴趣//: 你试下米知罗 //:会唔会有异味呢//: 我睇你吃 //:中有牛欢喜啊，你快去喜宫吃刺身吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       会唔会有异味呢//: 我睇你吃 //:中有牛欢喜啊，你快去喜宫吃刺身//: 我依两日好努力甘吃左肥牛，牛丸，牛肚，牛肉，牛栢叶…要继续努力吃饮茶的牛丸，牛心顶，牛三星，牛仔骨，牛排，水煮牛肉…距离永远与牛讲再见总有35日吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       //: 转了先，慢慢看！ 激动人心的时刻终于来临，我们的微电影《》正式发布喽！本片取材2012曼联中国行期间发生的真实故事，谨以献给每一位热爱曼联的球迷！     //:F1维泰尔排位违规，被罚至最后一位发车【维泰尔排位成绩被取消 罚至末尾发车 】维泰尔F1阿布扎比站排位赛返回圈靠边停车一事调查结果出台，德国人排位成绩被取消，被罚至最后一位发车。原因和汉密尔顿在西班牙被罚一样，油箱中的剩余燃油不足。这一结果意味着阿隆索冲击总冠军的希望陡增。罪孽//: 我平时一年可能只吃牛几次，而家真系吃足几年的牛//:除左牛杂，我真系对牛无咩感覺吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       表妹會落馬麽？新聞都講過，富二代//: 就话呢个【美女妈妈酒驾离世 临终微博引发关注】她是一位汕头美女妈妈，两个多月前因酒驾离世。一句“好醉，还是得开回家”成微博遗言。昨日，经过包括全国多个政务微博的转发，这条微博成热帖，超过3万多网友留言，寄托哀思并反省自己——切勿酒后驾驶。 今日已經算勁拉//:用今日打北京既阵容就得啦//: 脑残的足协，给预备队噶去踢吧！~11月7日广州恒大VS中超全明星 比赛宣传海报 ——向卫冕冠军致敬！穩亮點脑残的足协，给预备队噶去踢吧！~11月7日广州恒大VS中超全明星 比赛宣传海报 ——向卫冕冠军致敬！曼联榜首啦！！！！！！耶耶耶！！！！车仔有甩碌噜！落冰雹！牛啊！我饮鸡汤//: 我糖水中… //:你出来麽？宵夜，你稳你周公啦！大只广！//: 回复:饿就宵夜嘛… //:冇有怕,饿就揾KAKA啦 //:夜麻麻就咪发上来啦，饿噶会！吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       甩毛你肯定吃多无感觉啦//: 其实 牛肉都唔好食噶 呜呜 真系唔好食噶 //:仲是留翻比Bensin吧，我对牛不感兴趣 //: 你试下米知罗 //:会唔会有异味呢 //吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       仲是留翻比Bensin吧，我对牛不感兴趣//: 你试下米知罗 //:会唔会有异味呢//: 我睇你吃 //:中有牛欢喜啊，你快去喜宫吃刺身吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       会唔会有异味呢//: 我睇你吃 //:中有牛欢喜啊，你快去喜宫吃刺身//: 我依两日好努力甘吃左肥牛，牛丸，牛肚，牛肉，牛栢叶…要继续努力吃饮茶的牛丸，牛心顶，牛三星，牛仔骨，牛排，水煮牛肉…距离永远与牛讲再见总有35日吃一餐少一餐嘅啦，纪念即将逝去嘅肥牛、牛肉、牛排、牛百叶、牛仔骨、牛肉丸、牛腩、牛杂、牛肉干、红烧牛肉面...蒜心炒牛肉       溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症轉發微博各位來北京客場的廣州球迷註意啦！！！請系北京的球迷聯繫我一下，北京話如果我地夠50人左右就可以開客隊球迷區极度眼训！//: //://: 转发微博。【高校有个“学霸狗”】电子科大多了一名特殊“学生”，它不发言，不做笔记，不带书。它最爱英文课概率课，但总迟到早退，却不担心被批评。这名特殊“学生”是只中华田园犬，它被冠以“学霸狗”美名。有网友调侃到：连狗狗都如此勤奋，再不好好学习，就连狗狗不如了…【5件东西不能丢】1. 追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2. 尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3. 自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4. 坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉另人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情是：即使告诉了别人，你也马上会后悔的。所以，假使你够聪明，那么最后的办法就是静下//: 今晚唔好咁操劳啊我搞掂了！！准备吃饭 我在://://: 我笑咗好耐....//: //: 这个是老师吗？简直就是禽兽！【5岁女童十分钟被老师狂扇几十耳光 只因不会算术题】山西太原一幼儿园5岁女童被老师狂扇耳光，家长称，因其女儿不会十加一算术，半小时内被打耳光70次。监控录像显示多日来多名幼童被殴打，孩子根本不敢吭声.校方称涉事教师已被辞退；被打女童家长索赔50万。 生命就像那空中白色的羽毛，或迎风搏击，或随风飘荡，或翱翔蓝天，或堕入深渊……——《阿甘正传》pat又被人上啦，哎，臥底不易做啊！pat是最大噶卧底？近视眼踢波就系麻烦，整个人撞到龙门门柱上，肋骨硬磕了一下！透气都痛！仲有一個月就無得吃牛，今晚拼命了【对另一半没有私心，最疼爱另一半的星座排行】冠军（双子座） ；亚军（白羊座）；季军（水瓶座）；第四名（天蝎座）；第五名（天秤座）。【愿意为爱人天天煮饭的星女】冠军（双子座）；亚军（射手座）；季军（白羊座）；第四名（天蝎座）；第五名（双鱼座）。     有得吃快去吃啦传说中嘅牛欢喜刺身，好重口味啊！38蚊一份，你敢唔敢食啊？ （via家豪kaco） 轉發微博各位來北京客場的廣州球迷註意啦！！！請系北京的球迷聯繫我一下，北京話如果我地夠50人左右就可以開客隊球迷區极度眼训！//: //://: 转发微博。【高校有个“学霸狗”】电子科大多了一名特殊“学生”，它不发言，不做笔记，不带书。它最爱英文课概率课，但总迟到早退，却不担心被批评。这名特殊“学生”是只中华田园犬，它被冠以“学霸狗”美名。有网友调侃到：连狗狗都如此勤奋，再不好好学习，就连狗狗不如了…【5件东西不能丢】1. 追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2. 尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3. 自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4. 坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉另人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情是：即使告诉了别人，你也马上会后悔的。所以，假使你够聪明，那么最后的办法就是静下//: 今晚唔好咁操劳啊我搞掂了！！准备吃饭 我在://://: 我笑咗好耐....//: //: 这个是老师吗？简直就是禽兽！【5岁女童十分钟被老师狂扇几十耳光 只因不会算术题】山西太原一幼儿园5岁女童被老师狂扇耳光，家长称，因其女儿不会十加一算术，半小时内被打耳光70次。监控录像显示多日来多名幼童被殴打，孩子根本不敢吭声.校方称涉事教师已被辞退；被打女童家长索赔50万。 生命就像那空中白色的羽毛，或迎风搏击，或随风飘荡，或翱翔蓝天，或堕入深渊……——《阿甘正传》pat又被人上啦，哎，臥底不易做啊！pat是最大噶卧底？近视眼踢波就系麻烦，整个人撞到龙门门柱上，肋骨硬磕了一下！透气都痛！仲有一個月就無得吃牛，今晚拼命了【对另一半没有私心，最疼爱另一半的星座排行】冠军（双子座） ；亚军（白羊座）；季军（水瓶座）；第四名（天蝎座）；第五名（天秤座）。【愿意为爱人天天煮饭的星女】冠军（双子座）；亚军（射手座）；季军（白羊座）；第四名（天蝎座）；第五名（双鱼座）。     有得吃快去吃啦传说中嘅牛欢喜刺身，好重口味啊！38蚊一份，你敢唔敢食啊？ （via家豪kaco） 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症//:转发微博 《我女友係零零七》粤语+粤语字！！！ 超强配音：黄子华、陈乐榣、Freeze、黄百鸣、萧若元、萧定一、羽翘 PS. 正到飞起······ 睇得明广东话先好睇啊·····  利物浦//:阿仙奴说出一支你最讨厌的英超球队吧！又关我事？我次次一打开微博就系见到你发噶反过来林，到时广州队又联赛，又国家，辛苦噶又是班球员！//: 先把国猪教练换了//:转发微博恒大基本确定签下上海国脚冯仁亮，接下来目标是辽宁射手杨旭和标王大热于汉超，青岛快马郑龙，还有上海前国奥主将吴曦等等。能够全来那就等于组成一支中国国家队了，好处是以后国家队集训省了，呵呵！！！女神召唤2012年10月29日，纽约，桑迪飓风5分钟5万！有无甘秒啊雨，停了吗？相遇，可以在路上，可以在梦中，可以在心里。誰能告訴我雨啥時停，太討厭撐傘！wtf堕马了【北大学生集体跳《江南style》舞台坍塌】北大第九届国际文化节开幕，校长周其凤表示文化节突出公益主题，要传递温情。开幕式上一群留学生展示的《江南style》成为最受欢迎的节目之一。开幕式结束后，众多北大学生意犹未尽，上舞台跳《江南style》，由于人数众多，竟令舞台坍塌。 偶遇廣州天梯啊伯，啊伯一舉起支竹，車停了，有人帶據過馬路！廣州好人不缺的，只缺有心人！偶遇廣州天梯啊伯，啊伯一舉起支竹，車停了，有人帶據過馬路！廣州好人不缺的，只缺有心人！//: 转发微博A4回覆:傻西，裁判失误关曼联乜事啊！车路士禁区手球，拉米同大卫不断恶意犯规无牌，你干爹帮到你尽啦，你知唔知丑噶！ //:唔脸红？靠契爷赢波！12打9 //:我投给了"德赫亚" 等3个选项。本群【英超第9轮切尔西2：3曼联之红魔最佳球员评选】正在火热进行中，欢迎大家积极参与，踊跃投票！ 我投给了"德赫亚" 等3个选项。本群【英超第9轮切尔西2：3曼联之红魔最佳球员评选】正在火热进行中，欢迎大家积极参与，踊跃投票！ //:转发微博 《我女友係零零七》粤语+粤语字！！！ 超强配音：黄子华、陈乐榣、Freeze、黄百鸣、萧若元、萧定一、羽翘 PS. 正到飞起······ 睇得明广东话先好睇啊·····  利物浦//:阿仙奴说出一支你最讨厌的英超球队吧！又关我事？我次次一打开微博就系见到你发噶反过来林，到时广州队又联赛，又国家，辛苦噶又是班球员！//: 先把国猪教练换了//:转发微博恒大基本确定签下上海国脚冯仁亮，接下来目标是辽宁射手杨旭和标王大热于汉超，青岛快马郑龙，还有上海前国奥主将吴曦等等。能够全来那就等于组成一支中国国家队了，好处是以后国家队集训省了，呵呵！！！女神召唤2012年10月29日，纽约，桑迪飓风5分钟5万！有无甘秒啊雨，停了吗？相遇，可以在路上，可以在梦中，可以在心里。誰能告訴我雨啥時停，太討厭撐傘！wtf堕马了【北大学生集体跳《江南style》舞台坍塌】北大第九届国际文化节开幕，校长周其凤表示文化节突出公益主题，要传递温情。开幕式上一群留学生展示的《江南style》成为最受欢迎的节目之一。开幕式结束后，众多北大学生意犹未尽，上舞台跳《江南style》，由于人数众多，竟令舞台坍塌。 偶遇廣州天梯啊伯，啊伯一舉起支竹，車停了，有人帶據過馬路！廣州好人不缺的，只缺有心人！偶遇廣州天梯啊伯，啊伯一舉起支竹，車停了，有人帶據過馬路！廣州好人不缺的，只缺有心人！//: 转发微博A4回覆:傻西，裁判失误关曼联乜事啊！车路士禁区手球，拉米同大卫不断恶意犯规无牌，你干爹帮到你尽啦，你知唔知丑噶！ //:唔脸红？靠契爷赢波！12打9 //:我投给了"德赫亚" 等3个选项。本群【英超第9轮切尔西2：3曼联之红魔最佳球员评选】正在火热进行中，欢迎大家积极参与，踊跃投票！ 我投给了"德赫亚" 等3个选项。本群【英超第9轮切尔西2：3曼联之红魔最佳球员评选】正在火热进行中，欢迎大家积极参与，踊跃投票！ 溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症如果当年有米，可能一队有份啦好耐唔去睇一场，一睇就挪冠军了  睇黎要多D丰富下我噶精神生活先得结束忙碌噶一日，睇波+踢波！最后敷冰！点解今晚无矿泉水饮！wtf//: 絕版亞冠球衣！我用我親筆簽名球衣同你換突然覺得 噶亞冠版16簽名球衣好珍貴，不想還你了你割愛嘛！趙源煕功不可沒，希望據系留系中超，廣州噶城市英雄！突然覺得 噶亞冠版16簽名球衣好珍貴，不想還你了你割愛嘛！趙源煕功不可沒，希望據系留系中超，廣州噶城市英雄！龜仔會爭氣保三噶！打和夺冠？又或者。。。希望我想多了不換，不下雨的！天，下不下雨呀?我换不换拖鞋好呢?我是完美表演者，猜不透，摸不著！//:双子表演从来是乐观向上，可悲伤从来只在舞台的后面！1你可能见过一个看不起人的双子座；你可能见过一个牙尖嘴利的双子座；你可能见过一个雷厉风行的双子座；你可能见过一个一言不发的双子座；你可能见过一个趾高气昂的双子座；你可能见过一个热情高涨的双子座；你可能见过一个无限风光的双子座。可是你知不知道，也许我的眼泪，我的笑脸，只是完美的表演。到時結婚反串啦！//:得喔轉look後..喺咪好型呢..朋友們，請不要問我有無票啦，我無票啦！R U READY ? FIGHTING , GO GOAL GOAL !咁早去天体，不是你所为，得闲去睇你打波今天都不冷 被坑了 出汗的说//: 转发微博广州恒大俱乐部正在为夺冠庆典布置场地，如果今晚夺冠，现场将进行一个简短的庆祝仪式。韩红将乘坐花车献唱两首歌＜来吧＞＜风雨中的美丽＞晚上无得玩噶//: 荔湾丧玩！ //: //: 各种精彩活动，敢玩你就来！荔湾·嚟玩——幸福广东“亲青创意沙面街”青年文化创意市集活动将于10月27至29日（周六、日、一）14:00至18:00在广州荔湾区沙面大街举行。文化涂鸦、万氏兄弟3D地区、真人飞行棋、大学生创意沙龙、 iMART创意市集等板块就等至IN的你。周一来玩，还有限量版手绘明信片哦。吃不到的葡萄是酸的，我们送辽宁去中甲吧//: 早上不刷牙？口气那么臭？干死恒大   郜林是SB……周身痛，行都不想行！如果当年有米，可能一队有份啦好耐唔去睇一场，一睇就挪冠军了  睇黎要多D丰富下我噶精神生活先得结束忙碌噶一日，睇波+踢波！最后敷冰！点解今晚无矿泉水饮！wtf//: 絕版亞冠球衣！我用我親筆簽名球衣同你換突然覺得 噶亞冠版16簽名球衣好珍貴，不想還你了你割愛嘛！趙源煕功不可沒，希望據系留系中超，廣州噶城市英雄！突然覺得 噶亞冠版16簽名球衣好珍貴，不想還你了你割愛嘛！趙源煕功不可沒，希望據系留系中超，廣州噶城市英雄！龜仔會爭氣保三噶！打和夺冠？又或者。。。希望我想多了不換，不下雨的！天，下不下雨呀?我换不换拖鞋好呢?我是完美表演者，猜不透，摸不著！//:双子表演从来是乐观向上，可悲伤从来只在舞台的后面！1你可能见过一个看不起人的双子座；你可能见过一个牙尖嘴利的双子座；你可能见过一个雷厉风行的双子座；你可能见过一个一言不发的双子座；你可能见过一个趾高气昂的双子座；你可能见过一个热情高涨的双子座；你可能见过一个无限风光的双子座。可是你知不知道，也许我的眼泪，我的笑脸，只是完美的表演。到時結婚反串啦！//:得喔轉look後..喺咪好型呢..朋友們，請不要問我有無票啦，我無票啦！R U READY ? FIGHTING , GO GOAL GOAL !咁早去天体，不是你所为，得闲去睇你打波今天都不冷 被坑了 出汗的说//: 转发微博广州恒大俱乐部正在为夺冠庆典布置场地，如果今晚夺冠，现场将进行一个简短的庆祝仪式。韩红将乘坐花车献唱两首歌＜来吧＞＜风雨中的美丽＞晚上无得玩噶//: 荔湾丧玩！ //: //: 各种精彩活动，敢玩你就来！荔湾·嚟玩——幸福广东“亲青创意沙面街”青年文化创意市集活动将于10月27至29日（周六、日、一）14:00至18:00在广州荔湾区沙面大街举行。文化涂鸦、万氏兄弟3D地区、真人飞行棋、大学生创意沙龙、 iMART创意市集等板块就等至IN的你。周一来玩，还有限量版手绘明信片哦。吃不到的葡萄是酸的，我们送辽宁去中甲吧//: 早上不刷牙？口气那么臭？干死恒大   郜林是SB……周身痛，行都不想行！溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症終於可以補眠啦！接下來，不容易！今晚越秀山見！  生日快樂啦，你噶生日願望呢明年實現啦！所以呢，飲可樂啦傻逼//: //: 右面的我们握个手吧//:傻逼双子座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不说什么“请珍惜身边的双子”这样的话了，因为双子从来就没有被身边人珍惜过。双子座的你，有木有若不是因为爱着你 怎会不经意就叹息 //: 若不是因为爱着你 怎么会夜深还没睡意若不是因为爱着你 怎会不经意就叹息内斯塔正式宣布告别米兰 19年夺19冠战功赫赫     （分享自 ）56娱乐快报20121024  刘欢自曝将退出《好声音》第二季    （分享自 ）//: 回复:还是由我这位物理老师跳！他好看很多！ //:哥 你跳 //:心内边不由自主地想：越系丑陋越搞笑！越引人注目！10月25号晚7点 期中考tips大爆料 一晚复3科 英语组    数学组   物理权威  带fan来 全免费 中四百信见  多謝曬又吃又羅，又有歡樂下次魚蛋粉我噶！操 2012 JK FASHION SHOW~SHOW TIME!以後坐據啦//:快啲整多啲啦...我愛雙層巴~广州双层巴士重生啦~~ 此车即将行244A线,有没兴趣体验下楼上的风格？ via 速戰速決  妳的生日禮物！  系邊！？帶我們就好了，不要帶黑妹去！//:大叔，生日快快乐乐噢！带埋我去//:生日快樂~什麽叫膚淺？？//: 你又老了…哈…生日快乐  生日快樂啦，哈哈，記得多點帶我們去膚淺啊！   你們說對不對！好好心裏偷樂著     戰友們，星期五我要外出辦事，所以被苦逼看不鳥奪冠之戰喇你哋要幫我叫埋我果份廣~州隊我雖人在外但心在天體與大家一齊並肩作戰  boss，今日你生日，星期六補禮物！嘻嘻！生日快樂終於可以補眠啦！接下來，不容易！今晚越秀山見！  生日快樂啦，你噶生日願望呢明年實現啦！所以呢，飲可樂啦傻逼//: //: 右面的我们握个手吧//:傻逼双子座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不说什么“请珍惜身边的双子”这样的话了，因为双子从来就没有被身边人珍惜过。双子座的你，有木有若不是因为爱着你 怎会不经意就叹息 //: 若不是因为爱着你 怎么会夜深还没睡意若不是因为爱着你 怎会不经意就叹息内斯塔正式宣布告别米兰 19年夺19冠战功赫赫     （分享自 ）56娱乐快报20121024  刘欢自曝将退出《好声音》第二季    （分享自 ）//: 回复:还是由我这位物理老师跳！他好看很多！ //:哥 你跳 //:心内边不由自主地想：越系丑陋越搞笑！越引人注目！10月25号晚7点 期中考tips大爆料 一晚复3科 英语组    数学组   物理权威  带fan来 全免费 中四百信见  多謝曬又吃又羅，又有歡樂下次魚蛋粉我噶！操 2012 JK FASHION SHOW~SHOW TIME!以後坐據啦//:快啲整多啲啦...我愛雙層巴~广州双层巴士重生啦~~ 此车即将行244A线,有没兴趣体验下楼上的风格？ via 速戰速決  妳的生日禮物！  系邊！？帶我們就好了，不要帶黑妹去！//:大叔，生日快快乐乐噢！带埋我去//:生日快樂~什麽叫膚淺？？//: 你又老了…哈…生日快乐  生日快樂啦，哈哈，記得多點帶我們去膚淺啊！   你們說對不對！好好心裏偷樂著     戰友們，星期五我要外出辦事，所以被苦逼看不鳥奪冠之戰喇你哋要幫我叫埋我果份廣~州隊我雖人在外但心在天體與大家一齊並肩作戰  boss，今日你生日，星期六補禮物！嘻嘻！生日快樂溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症先升值，再升职；先求同，再求异；先完成，再完美；先记录，再记忆； 先解决心情，再解决事情；先交流，再交心；先成长，再成功；先站住，再站高；先仿造，再创造。最憎星期一塞車，操！還是早點訓！晚安！好听噶一首歌//: "泡沫"MV的泡泡好犀利啊，又大又唔会爆，好想去体验下！！  看到"泡沫"MV蠻受內地朋友喜愛的，我也好開心。為了答謝大家，我們來玩個遊戲吧！只要你是住在廣州,福州,杭州,西安,成都或北京,這六個我曾經去宣傳過"XPOSED"的地方，轉發這條微博，分享你對"泡沫"MV的感想並@ 你3位朋友，就有機會獲得有我親筆簽名及署名的"XPOSED"港版CD一張！//: 型… //: 我睇見都想喊啊1500匹双涡轮之战！兰博基尼Gallardo vs 日产GT-R 深夜对决！(超清/英文字幕) 两辆超跑都是1500匹马力~  //: 你两条友练成一线喔，使唔使甘甲//: 应该距来车我地去玩//: 我未敢上马路架...番禺噢...不如继续搭你部啊//: 你两位幾時踩嚟番禺撞下我 //今晚好舒服夜骑沙面 终于跟你碰上啦应该距来车我地去玩//: 我未敢上马路架...番禺噢...不如继续搭你部啊//: 你两位幾時踩嚟番禺撞下我 //:无计啦 新手//:哈哈，經常性撞車今晚好舒服夜骑沙面 终于跟你碰上啦哈哈，經常性撞車今晚好舒服夜骑沙面 终于跟你碰上啦幼儿园指导价应该有1500//: 初中以下 //:这是怎么得出的数据？//:。。。。不知道说什么好【广州指导月薪 本科生6986元】广州市人社局发布今年劳动力市场工资指导价位，其中包括不同学历、技术等级、专业职称劳动者工资指导价位。2012年平均指导月薪为：博士 12315 元；研究生 9061元；本科 6986元；大专 4713元；高中、中专、技校 4138元；初中及以下 2533元。同学们怎么看？一隊龜安，一隊鹹菜，究竟更想邊支隊羅第三呢？好一个on99，型啊//: 包容只是人家对广州人的恭维，等于人家说你高大威猛不等于你就米九身材，要知道自己只有一米六二广州人不争不斗只求安乐茶饭，见大奸大恶通常运路走，所谓众事莫理众地莫企。广州人的不容往往只对滚钱滚粮票之徒。广州人不要再on99以包容自居。懦弱怕事是包括我在内的广州人天生的性格缺陷。一幫土匪進城了！//:比赛后识做喇  //:1027主场再见啦！p.s.果日系星期六噢//:我翻到家了！！！记得我们主场约定，一齐见证恒大夺冠  //:比赛后识做喇  //:1027主场再见啦！p.s.果日系星期六噢//:我翻到家了！！！记得我们主场约定，一齐见证恒大夺冠  人生要幽默里朴素，也萌也坚强。很多事情，烦恼，真的，不值得。把所有的不快乐，就留给昨天吧。晚安。我翻到家了！！！记得我们主场约定，一齐见证恒大夺冠  先升值，再升职；先求同，再求异；先完成，再完美；先记录，再记忆； 先解决心情，再解决事情；先交流，再交心；先成长，再成功；先站住，再站高；先仿造，再创造。最憎星期一塞車，操！還是早點訓！晚安！好听噶一首歌//: "泡沫"MV的泡泡好犀利啊，又大又唔会爆，好想去体验下！！  看到"泡沫"MV蠻受內地朋友喜愛的，我也好開心。為了答謝大家，我們來玩個遊戲吧！只要你是住在廣州,福州,杭州,西安,成都或北京,這六個我曾經去宣傳過"XPOSED"的地方，轉發這條微博，分享你對"泡沫"MV的感想並@ 你3位朋友，就有機會獲得有我親筆簽名及署名的"XPOSED"港版CD一張！//: 型… //: 我睇見都想喊啊1500匹双涡轮之战！兰博基尼Gallardo vs 日产GT-R 深夜对决！(超清/英文字幕) 两辆超跑都是1500匹马力~  //: 你两条友练成一线喔，使唔使甘甲//: 应该距来车我地去玩//: 我未敢上马路架...番禺噢...不如继续搭你部啊//: 你两位幾時踩嚟番禺撞下我 //今晚好舒服夜骑沙面 终于跟你碰上啦应该距来车我地去玩//: 我未敢上马路架...番禺噢...不如继续搭你部啊//: 你两位幾時踩嚟番禺撞下我 //:无计啦 新手//:哈哈，經常性撞車今晚好舒服夜骑沙面 终于跟你碰上啦哈哈，經常性撞車今晚好舒服夜骑沙面 终于跟你碰上啦幼儿园指导价应该有1500//: 初中以下 //:这是怎么得出的数据？//:。。。。不知道说什么好【广州指导月薪 本科生6986元】广州市人社局发布今年劳动力市场工资指导价位，其中包括不同学历、技术等级、专业职称劳动者工资指导价位。2012年平均指导月薪为：博士 12315 元；研究生 9061元；本科 6986元；大专 4713元；高中、中专、技校 4138元；初中及以下 2533元。同学们怎么看？一隊龜安，一隊鹹菜，究竟更想邊支隊羅第三呢？好一个on99，型啊//: 包容只是人家对广州人的恭维，等于人家说你高大威猛不等于你就米九身材，要知道自己只有一米六二广州人不争不斗只求安乐茶饭，见大奸大恶通常运路走，所谓众事莫理众地莫企。广州人的不容往往只对滚钱滚粮票之徒。广州人不要再on99以包容自居。懦弱怕事是包括我在内的广州人天生的性格缺陷。一幫土匪進城了！//:比赛后识做喇  //:1027主场再见啦！p.s.果日系星期六噢//:我翻到家了！！！记得我们主场约定，一齐见证恒大夺冠  //:比赛后识做喇  //:1027主场再见啦！p.s.果日系星期六噢//:我翻到家了！！！记得我们主场约定，一齐见证恒大夺冠  人生要幽默里朴素，也萌也坚强。很多事情，烦恼，真的，不值得。把所有的不快乐，就留给昨天吧。晚安。我翻到家了！！！记得我们主场约定，一齐见证恒大夺冠  溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症媽媽的，好搞笑噶黑人，笑死我了！都說仲有兩個站先落車，叫據跟住我就得啦，點知過左一個站自己沖左出去！個piont是翻唔翻入來據那個入唔翻來噶表情真是笑死我了！//: 轉發微博。来啦！ 速转！  【2012最新香港暴力三級片《紮職》】Trailer>> 超正黑社会片！  大量打斗、血腥、激情场面~~ 谭耀文、陈伟霆、周秀娜、温碧霞主演！正爆！ 推荐关注廣東日之泉12:0北京國安，不稀罕一件龜安的衫本轮竞猜内容为争冠焦点比赛江苏国信舜天VS广州恒大的结果！参与方法：1、关注我们 2、转发本微博，写出答案（江苏胜、平、恒大胜）及您支持的俱乐部 3、竞猜截止：10月20日19:00。4、本轮5名获奖者，奖品为中超各队签名T恤。（样图为国安签名T恤，其他各队T恤款式相同，签名不同）哎，往事不堪回首//:     有多少人为了踢足球，逃过课。有多少人为了踢足球，被老师家长骂过。有多少人为了踢足球，放弃了上网打游戏。有多少人为了踢足球，甚至没有时间去把妹。有多少人为了足球，在凌晨3点起来看球赛。有多人为了足球，耽误了自己的学业甚至青春。因为我们热爱！喜欢足球的少年默默转了吧~   //: 谢谢分享CONCERT YY 黃偉文作品展 DVD1  DVD2  DVD3  DVD4  密码：joeyyung  生日快樂快同謝仔拉埋天窗  點裝備昨晚到廣州了！今日應該到！不過今日無空羅！转发微博【德国崩盘全过程】详情： 故事总是不可预料，跌宕起伏，德国4-0领先后情节发生闪电逆转，31分钟内竟连丢4球，最终只能主场接受4-4的耻辱平局。就像伊布说的，瑞典上半场踢得并不好，但到了60分钟，伊布、卢斯蒂格、埃尔曼德、埃尔姆四人完成了不可能的逆转！暢優一下，FamilyMart重開去幫襯下！一睇新聞，本年最大噶逆轉是今朝德國對瑞典，領4追4！人生如球賽，未到最後一刻別放棄，nothing is impossible ！早晨晚安！//:  //:《爱情天梯—最真实的感动》 这是一个真实的故事，上世纪50年代，重庆江津中山古镇高滩村村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，刘国江一...   （分享自 ） 哩段視頻系電視劇《天梯》背後噶真實故事。真系好感人。睇佐好多次。每次睇完都會有一種心酸噶感覺。//://:中晒～～～【阿妈经典口头禅】睇下你啊妈中佐几样？  双子座的我们总是有两个自己，一个假装快乐，一个真心难过。4樓媽媽的，好搞笑噶黑人，笑死我了！都說仲有兩個站先落車，叫據跟住我就得啦，點知過左一個站自己沖左出去！個piont是翻唔翻入來據那個入唔翻來噶表情真是笑死我了！//: 轉發微博。来啦！ 速转！  【2012最新香港暴力三級片《紮職》】Trailer>> 超正黑社会片！  大量打斗、血腥、激情场面~~ 谭耀文、陈伟霆、周秀娜、温碧霞主演！正爆！ 推荐关注廣東日之泉12:0北京國安，不稀罕一件龜安的衫本轮竞猜内容为争冠焦点比赛江苏国信舜天VS广州恒大的结果！参与方法：1、关注我们 2、转发本微博，写出答案（江苏胜、平、恒大胜）及您支持的俱乐部 3、竞猜截止：10月20日19:00。4、本轮5名获奖者，奖品为中超各队签名T恤。（样图为国安签名T恤，其他各队T恤款式相同，签名不同）哎，往事不堪回首//:     有多少人为了踢足球，逃过课。有多少人为了踢足球，被老师家长骂过。有多少人为了踢足球，放弃了上网打游戏。有多少人为了踢足球，甚至没有时间去把妹。有多少人为了足球，在凌晨3点起来看球赛。有多人为了足球，耽误了自己的学业甚至青春。因为我们热爱！喜欢足球的少年默默转了吧~   //: 谢谢分享CONCERT YY 黃偉文作品展 DVD1  DVD2  DVD3  DVD4  密码：joeyyung  生日快樂快同謝仔拉埋天窗  點裝備昨晚到廣州了！今日應該到！不過今日無空羅！转发微博【德国崩盘全过程】详情： 故事总是不可预料，跌宕起伏，德国4-0领先后情节发生闪电逆转，31分钟内竟连丢4球，最终只能主场接受4-4的耻辱平局。就像伊布说的，瑞典上半场踢得并不好，但到了60分钟，伊布、卢斯蒂格、埃尔曼德、埃尔姆四人完成了不可能的逆转！暢優一下，FamilyMart重開去幫襯下！一睇新聞，本年最大噶逆轉是今朝德國對瑞典，領4追4！人生如球賽，未到最後一刻別放棄，nothing is impossible ！早晨晚安！//:  //:《爱情天梯—最真实的感动》 这是一个真实的故事，上世纪50年代，重庆江津中山古镇高滩村村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，刘国江一...   （分享自 ） 哩段視頻系電視劇《天梯》背後噶真實故事。真系好感人。睇佐好多次。每次睇完都會有一種心酸噶感覺。//://:中晒～～～【阿妈经典口头禅】睇下你啊妈中佐几样？  双子座的我们总是有两个自己，一个假装快乐，一个真心难过。4樓溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症彻底回家的第一晚，很想你们，真的想。               【小德救5赛点逆转穆雷 上海赛首度夺冠】 2012年上海大师赛结束男单决赛，2号种子德约科维奇在次盘神勇挽救了5个赛点，以5-7/7-6(11)/6-3逆转了3号种子穆雷，首度捧起上海大师赛冠军，也击碎了穆雷的三连冠美梦，同时小德也实现了席卷中国两项赛事(中网+上海赛)冠军的壮举。为距地配乐了，芳村天梯，一生一心一天梯...希望可以更加感动吧！希望爱可以延续下去【《南都》对东山口隧道行乞公公梁婆婆的报道】我为距地配乐了，芳村天梯，一生一心一天梯...希望可以更加感动吧！希望爱可以延续下去...吃波餅 你徒兒臨走中頭獎拿…明日之星啊…跑翻几圈先！ 我在 哎，傷心痛心兩淚流，以後多點出來啊！莎哟啦啦，泪水在打架。  我們的戰車今日去“四圍牆”石圍塘影火車，稍後上圖！0-100加速只需3.9秒！大黃蜂，正！//:大黄蜂vs雷克萨斯ct200h  你臺波子幾時落地啊，我同 又紥車出去非法斗車啦！好無意思，我長勝噶！  你臺波子幾時落地啊，我同 又紥車出去非法斗車啦！好無意思，我長勝噶！  快来style一下//: F1韩国站赛前，鸟叔PSY(朴载相)教韦伯和维泰尔跳江南Style。真的跳起来了！F1韩国站赛前，鸟叔PSY(朴载相)教韦伯和维泰尔跳江南Style。点击查看高清图：//: 床上用品 //:最后不忘广告插入……//: 电影版来啦！拍成电影啦！【C AllStar电影纪录片《天梯》Trailer>> 】C AllStar 4子親身去到重慶追尋天梯，经历艰辛，带我地一齐见证真实故事中的“爱情天梯”，好感动【微信 扫描二维码或者搜索onyeahcom 关注 】//: 转发微博曾经的感动依然存在，曾经的激情却已飘走，一个饱受争议的球员，一个动荡足球环境下的城市英雄。 ，不管你身在何方，谢谢你曾经带给广州的感动与激情，你依然是我最爱的球员。 病來有條路，乜都要戒左先，咳死啦！//: 【杏芳婚#礼视频全程】林丹、谢杏芳在北京工业大学举办婚礼视频曝光。 婚礼上的催泪感言，道出了公众不知道的艰辛与甜蜜，超级感人~~~ 祝福他们天长地久！ 转~彻底回家的第一晚，很想你们，真的想。               【小德救5赛点逆转穆雷 上海赛首度夺冠】 2012年上海大师赛结束男单决赛，2号种子德约科维奇在次盘神勇挽救了5个赛点，以5-7/7-6(11)/6-3逆转了3号种子穆雷，首度捧起上海大师赛冠军，也击碎了穆雷的三连冠美梦，同时小德也实现了席卷中国两项赛事(中网+上海赛)冠军的壮举。为距地配乐了，芳村天梯，一生一心一天梯...希望可以更加感动吧！希望爱可以延续下去【《南都》对东山口隧道行乞公公梁婆婆的报道】我为距地配乐了，芳村天梯，一生一心一天梯...希望可以更加感动吧！希望爱可以延续下去...吃波餅 你徒兒臨走中頭獎拿…明日之星啊…跑翻几圈先！ 我在 哎，傷心痛心兩淚流，以後多點出來啊！莎哟啦啦，泪水在打架。  我們的戰車今日去“四圍牆”石圍塘影火車，稍後上圖！0-100加速只需3.9秒！大黃蜂，正！//:大黄蜂vs雷克萨斯ct200h  你臺波子幾時落地啊，我同 又紥車出去非法斗車啦！好無意思，我長勝噶！  你臺波子幾時落地啊，我同 又紥車出去非法斗車啦！好無意思，我長勝噶！  快来style一下//: F1韩国站赛前，鸟叔PSY(朴载相)教韦伯和维泰尔跳江南Style。真的跳起来了！F1韩国站赛前，鸟叔PSY(朴载相)教韦伯和维泰尔跳江南Style。点击查看高清图：//: 床上用品 //:最后不忘广告插入……//: 电影版来啦！拍成电影啦！【C AllStar电影纪录片《天梯》Trailer>> 】C AllStar 4子親身去到重慶追尋天梯，经历艰辛，带我地一齐见证真实故事中的“爱情天梯”，好感动【微信 扫描二维码或者搜索onyeahcom 关注 】//: 转发微博曾经的感动依然存在，曾经的激情却已飘走，一个饱受争议的球员，一个动荡足球环境下的城市英雄。 ，不管你身在何方，谢谢你曾经带给广州的感动与激情，你依然是我最爱的球员。 病來有條路，乜都要戒左先，咳死啦！//: 【杏芳婚#礼视频全程】林丹、谢杏芳在北京工业大学举办婚礼视频曝光。 婚礼上的催泪感言，道出了公众不知道的艰辛与甜蜜，超级感人~~~ 祝福他们天长地久！ 转~溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。-----钱钟书多少唏噓的你在人海房哥有事，表哥淡定！有关部门根据初步调查结果，已对蔡彬停职，并作进一步调查.下一步进展情况有关部门将及时公布。無得睇nba，睇文字，可憐哎！配角都…上電視啦·   [视频]【喜迎十八大 走基层·行进中国】珠三角新跨越 百姓乐享“一体化”_新闻台_中国网络电视台 最近不是江南style就是加油吧學弟！明天會有什麼被紅呢？那次去星巴克买咖啡,边上一对小情侣在打情骂俏,女孩在卖萌:如果等下喝咖啡洒在我围巾上咋办呀，男孩立马接上：我帮你擦干烫着了给你呼气。于是我就立马把刚买的拿铁（热)地倒进了女孩的围巾里，头也不回地走掉了，加油吧，学弟，学长只能做到这里了，哪怕舍弃了排那么久才买到的咖啡，几行幸酸泪谁知。转发微博【广州版《江南Style》】笑si 我啦！             累了，看來不清晰了，這時需要一盞明燈！師兄生日快樂对 说：生日快樂呀徒弟仔//://: //: //:转转转！好运来来来~【据说马上就要走好运的星座】第六名：狮子座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：双子座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~搞據//:尼位小姐，你已经严重侵害我俏像权，我现严正交涉，如不自行删除将承担法律责任。转发微博走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；最后放眼欣赏这一片风景，才知道这就是幸福。300周，6年！【费天王再秀上海话：我欢喜侬】详情： 上海大师赛，费德勒昨晚以6比3、7比5战胜卢彦勋。瑞士人赛后又学起了上海话，一句“我欢喜侬”说得颇有味道。值得一提的是，今晚，费德勒将与同胞瓦林卡争夺一个8强席位。若能取胜，费天王在世界第1的位置上将待满300周。你幾時死啊天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。-----钱钟书多少唏噓的你在人海房哥有事，表哥淡定！有关部门根据初步调查结果，已对蔡彬停职，并作进一步调查.下一步进展情况有关部门将及时公布。無得睇nba，睇文字，可憐哎！配角都…上電視啦·   [视频]【喜迎十八大 走基层·行进中国】珠三角新跨越 百姓乐享“一体化”_新闻台_中国网络电视台 最近不是江南style就是加油吧學弟！明天會有什麼被紅呢？那次去星巴克买咖啡,边上一对小情侣在打情骂俏,女孩在卖萌:如果等下喝咖啡洒在我围巾上咋办呀，男孩立马接上：我帮你擦干烫着了给你呼气。于是我就立马把刚买的拿铁（热)地倒进了女孩的围巾里，头也不回地走掉了，加油吧，学弟，学长只能做到这里了，哪怕舍弃了排那么久才买到的咖啡，几行幸酸泪谁知。转发微博【广州版《江南Style》】笑si 我啦！             累了，看來不清晰了，這時需要一盞明燈！師兄生日快樂对 说：生日快樂呀徒弟仔//://: //: //:转转转！好运来来来~【据说马上就要走好运的星座】第六名：狮子座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：双子座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~搞據//:尼位小姐，你已经严重侵害我俏像权，我现严正交涉，如不自行删除将承担法律责任。转发微博走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；最后放眼欣赏这一片风景，才知道这就是幸福。300周，6年！【费天王再秀上海话：我欢喜侬】详情： 上海大师赛，费德勒昨晚以6比3、7比5战胜卢彦勋。瑞士人赛后又学起了上海话，一句“我欢喜侬”说得颇有味道。值得一提的是，今晚，费德勒将与同胞瓦林卡争夺一个8强席位。若能取胜，费天王在世界第1的位置上将待满300周。你幾時死啊溫順【12星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。一小群骗子忽悠一大帮傻子，有的傻子被骗后默不作声，有的傻子被骗后兴高采烈，有的傻子被骗后为虎作伥，这就是现在一些圈子的现状～ 我在这里:轉發微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。 二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。 四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。这两年来,对自己说得最多的一句话是：不要任性。所以事到如今,我们没有流光溢彩,也未曾万劫不复。尽管想告诉彼此,各自的生命里都发生了什么。但当所有的碎片渐渐凑成一个人看的风景，我开始明白，走那么多路，不是要再次找寻你，而是为了失去你——《分开旅行》 我在这里:看不完… 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》牛令人眼花缭乱的街头足球过人。 这些人的腿比我手还灵活！！！帅呆了！ （街头足球挑战赛）原來，讀書真好…毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同一直牙痛，有咩消腫噶辦法啊 我在这里:需要的就是这样简单！ 二代PK，小托妞趟大了，小切赫收了～要不要这么萌离尽头不远了我//: 珍惜生命，远离设计。少壮不努力，长大做设计！（转）才130？不只吧【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。//: 軍訓搞咩？真枪实弹喔 我在这里:後遺症