有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    事实证明，重拳都是谣言！辟谣了，原来要求高官子女回国乃是虚假新闻！  几天不见，想死我了我在这里: 我在:理想，梦想，瞎想，妄想，甭想。。。人心不古，骗子无处不在//: 360用户前来围观【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。这 这 //: //: //:轉發微博【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访彩色炸弹？我回来了: 我在:谁说的我在这里啊？穿越了吗？: 我在://: 六一儿童节，请废除嫖宿幼女罪，就当做给孩子们的礼物吧。//:   //:为了庆祝六一儿童节，为了孩子们的未来，从重从严从速惩处色狼，彻底废除嫖幼罪，应该成为百姓共识。（废除嫖幼罪，颁布奸幼罪）。 【汇总近年37起领导带女学生开房性侵案】"国际儿童节"将临,为了孩子,为了我们未来,吁请司法将奸淫未成年女性一律按"强奸幼女罪"严惩!问题之所以严重是因为公职人员扭曲的价值观以及官场、教育界的潜规则“激励”奸淫幼女,奸淫学生。禽兽不可怕,可怕的是禽兽有文化!转自新浪（时政李子）//: 几千年来，中国的最底层是依靠乡绅族长来管理，这些乡绅族长，又是些读书人或做官回乡的，他们有一个读书人的高尚品德，给他人做了好的榜样。49年后，打土豪、打乡绅，村里二流子，地痞流氓成了头头，于是大家的三观彻底被毁--好人被杀，坏人猖狂，你还敢做好人吗？老人关于抗战的回忆：①长沙会战时，曾亲眼见过大概七八个日本兵抓了一个中国人，用水把他的肚子灌得巨大，然后再用火把他烤死。周围的数百村民就在旁边围观，好像与己无关。②率先出乡投军抗战的全是乡绅子弟，赤卫队家属几乎没有。乡绅子弟做军官后，会影响很多族里的年轻人投奔他。//: //: 脚踢苏修，拳打美帝；唯我不败，马列戈比。幼时有次看大人开会，台上领导痛心疾首地说：苏联变修了！台下大人们发出一片惋惜声。其实，大家都不懂什么是修正主义，只知道党说它不好，那肯定是坏透了，和美帝一样。长大后慢慢知道，美国没皇帝，不是帝国，说它是帝国主义实在牵强；苏联确实是修正主义，只不过地基就歪，修着修着重心不稳就倒了。//: //: 所谓集中力量办大事！所谓的先进理论 //:  //: 效率高多了 问：什么是资本主义？答：就是资本投向地产，专家就会设计很多漂亮房子，会让更多的人买得起，否则它赚不了钱；资本投向PC产业，专家就会设计出IPAD，越来越廉价、越来越好；资本想靠垄断赚大钱，会被立法禁止...问：那什么是社会主义？答：就是把资本投向政府，然后专家就会不断创造出各种宇宙真理...//: 法院有才啊，创新型思维。//: 【2000万元存银行竟“存没了” ，又是临时工干的！ 】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均为非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。()//: 可不是吗！人贩子越来越疯狂 //:最近失踪的孩子越来越多 //: //: 寻人寻人！昨天新视窗节目里报道了张店区商家村14岁女孩五天前突然失踪，至今没有任何消息的新闻。孩子母亲非常着急，希望大家帮忙寻找。孩子叫车群霞，14岁，长头发，身高1.5米，上身穿白色短袖T恤，下身穿蓝色牛仔裤。如果大家有她的信息，请和新视窗3175000或孩子母亲的电话18764352844取得联系。事实证明，重拳都是谣言！辟谣了，原来要求高官子女回国乃是虚假新闻！  几天不见，想死我了我在这里: 我在:理想，梦想，瞎想，妄想，甭想。。。人心不古，骗子无处不在//: 360用户前来围观【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。这 这 //: //: //:轉發微博【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访彩色炸弹？我回来了: 我在:谁说的我在这里啊？穿越了吗？: 我在://: 六一儿童节，请废除嫖宿幼女罪，就当做给孩子们的礼物吧。//:   //:为了庆祝六一儿童节，为了孩子们的未来，从重从严从速惩处色狼，彻底废除嫖幼罪，应该成为百姓共识。（废除嫖幼罪，颁布奸幼罪）。 【汇总近年37起领导带女学生开房性侵案】"国际儿童节"将临,为了孩子,为了我们未来,吁请司法将奸淫未成年女性一律按"强奸幼女罪"严惩!问题之所以严重是因为公职人员扭曲的价值观以及官场、教育界的潜规则“激励”奸淫幼女,奸淫学生。禽兽不可怕,可怕的是禽兽有文化!转自新浪（时政李子）//: 几千年来，中国的最底层是依靠乡绅族长来管理，这些乡绅族长，又是些读书人或做官回乡的，他们有一个读书人的高尚品德，给他人做了好的榜样。49年后，打土豪、打乡绅，村里二流子，地痞流氓成了头头，于是大家的三观彻底被毁--好人被杀，坏人猖狂，你还敢做好人吗？老人关于抗战的回忆：①长沙会战时，曾亲眼见过大概七八个日本兵抓了一个中国人，用水把他的肚子灌得巨大，然后再用火把他烤死。周围的数百村民就在旁边围观，好像与己无关。②率先出乡投军抗战的全是乡绅子弟，赤卫队家属几乎没有。乡绅子弟做军官后，会影响很多族里的年轻人投奔他。//: //: 脚踢苏修，拳打美帝；唯我不败，马列戈比。幼时有次看大人开会，台上领导痛心疾首地说：苏联变修了！台下大人们发出一片惋惜声。其实，大家都不懂什么是修正主义，只知道党说它不好，那肯定是坏透了，和美帝一样。长大后慢慢知道，美国没皇帝，不是帝国，说它是帝国主义实在牵强；苏联确实是修正主义，只不过地基就歪，修着修着重心不稳就倒了。//: //: 所谓集中力量办大事！所谓的先进理论 //:  //: 效率高多了 问：什么是资本主义？答：就是资本投向地产，专家就会设计很多漂亮房子，会让更多的人买得起，否则它赚不了钱；资本投向PC产业，专家就会设计出IPAD，越来越廉价、越来越好；资本想靠垄断赚大钱，会被立法禁止...问：那什么是社会主义？答：就是把资本投向政府，然后专家就会不断创造出各种宇宙真理...//: 法院有才啊，创新型思维。//: 【2000万元存银行竟“存没了” ，又是临时工干的！ 】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均为非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。()//: 可不是吗！人贩子越来越疯狂 //:最近失踪的孩子越来越多 //: //: 寻人寻人！昨天新视窗节目里报道了张店区商家村14岁女孩五天前突然失踪，至今没有任何消息的新闻。孩子母亲非常着急，希望大家帮忙寻找。孩子叫车群霞，14岁，长头发，身高1.5米，上身穿白色短袖T恤，下身穿蓝色牛仔裤。如果大家有她的信息，请和新视窗3175000或孩子母亲的电话18764352844取得联系。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    到处都是花园，花呢？: 你不在，我也不在，夷咦咦咦咦……： 活着是吃饭穿衣重要还是风花雪月重要？答案应该是缺啥啥重要吧？打开微博看看，这就不一定了，天天吃吃喝喝风花雪月的应该真不缺吃穿风月，反倒是每天都被删帖的好像缺点啥——有人就是不想给的那点啥。教书与育人的差别//: 【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧。。。（转）//: //:  //: //: //: //: //:  //: //: //: //:  //: //: //: //:右边神评//:那是美国梦，中国梦是宇宙真理，天机不可泄，多说就删号【美州长说出了我们的＂中国梦＂】美国麻州州长派屈克在民主党大会上演讲说:“如退休的人不能放心养老，如穷人的孩子不能上学，如生病的人担心没有保险，如相爱的人不能结婚，如清洁工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。//: //: 独到见解谜语：你能做、我能做、他能做、大家都能做，总之一个人能做；但两个人一起不能做，大家一起就不能做。谜底：梦。所以说做梦是个人的私事、是个人正常精神世界在虚幻世界的正常反应；不管春梦、美梦、幽梦、好梦、噩梦、恶梦，忽悠大家聚集在一起做，那就一定是恶梦；忽悠你做梦的那个人做的就是蠢梦。  女生看男生，如果只看长相，那是好色；男生看女生，如果只看长相，那是审美。。。  一日不见如隔三秋啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 一早起来，军方一群主战派大佬就聚在三胖门前，三胖：准备好了。一老帅颤巍巍地说：元帅，不能真打啊。先军政治的目的，是把枪杆子钱袋子印把子攥在我们手里，使百姓无力造反。若真开战，岂不是让我们都去送死吗？三胖哈哈大笑：渔船不是能打军舰、海带不是能打潜艇吗？老帅：可干撸不能真的打飞机啊！//: 王大爷小学文化，却深度近视，据说是长期在油灯下苦读毛选造成的。他爱党爱社会主义，为人热情，谁家缺葱少蒜，他就主动去老刘家偷来送给人家。有天他教育年轻人：党就是天，天能错吗？政府由党的精英组成，都是文曲星下凡...这时街道张大妈走了过来：老王，你的低保又没批。王大爷怒：这群王八羔子！实名制，就快成为万能狗皮膏药了！到处都是花园，花呢？: 你不在，我也不在，夷咦咦咦咦……： 活着是吃饭穿衣重要还是风花雪月重要？答案应该是缺啥啥重要吧？打开微博看看，这就不一定了，天天吃吃喝喝风花雪月的应该真不缺吃穿风月，反倒是每天都被删帖的好像缺点啥——有人就是不想给的那点啥。教书与育人的差别//: 【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧。。。（转）//: //:  //: //: //: //: //:  //: //: //: //:  //: //: //: //:右边神评//:那是美国梦，中国梦是宇宙真理，天机不可泄，多说就删号【美州长说出了我们的＂中国梦＂】美国麻州州长派屈克在民主党大会上演讲说:“如退休的人不能放心养老，如穷人的孩子不能上学，如生病的人担心没有保险，如相爱的人不能结婚，如清洁工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。//: //: 独到见解谜语：你能做、我能做、他能做、大家都能做，总之一个人能做；但两个人一起不能做，大家一起就不能做。谜底：梦。所以说做梦是个人的私事、是个人正常精神世界在虚幻世界的正常反应；不管春梦、美梦、幽梦、好梦、噩梦、恶梦，忽悠大家聚集在一起做，那就一定是恶梦；忽悠你做梦的那个人做的就是蠢梦。  女生看男生，如果只看长相，那是好色；男生看女生，如果只看长相，那是审美。。。  一日不见如隔三秋啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 一早起来，军方一群主战派大佬就聚在三胖门前，三胖：准备好了。一老帅颤巍巍地说：元帅，不能真打啊。先军政治的目的，是把枪杆子钱袋子印把子攥在我们手里，使百姓无力造反。若真开战，岂不是让我们都去送死吗？三胖哈哈大笑：渔船不是能打军舰、海带不是能打潜艇吗？老帅：可干撸不能真的打飞机啊！//: 王大爷小学文化，却深度近视，据说是长期在油灯下苦读毛选造成的。他爱党爱社会主义，为人热情，谁家缺葱少蒜，他就主动去老刘家偷来送给人家。有天他教育年轻人：党就是天，天能错吗？政府由党的精英组成，都是文曲星下凡...这时街道张大妈走了过来：老王，你的低保又没批。王大爷怒：这群王八羔子！实名制，就快成为万能狗皮膏药了！有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    转发等秒表删也不嫌丢人。。。转发微博【贺卫方：没人可以在人民之上告诉人民该怎么搞民主】针对“宪政不适合中国”争论，北大教授贺卫方说：“改善现状中国最需要的就是宪政”。他告诉BBC，在出现权贵资本主义的中国，需要政府节制权力。中国经济状况远好于英国实施宪政的时候。不论是经济，民智“条件论”都是为了继续执政想出来的借口。//: 宪政，长远地看，也有利于官，当官当得心理踏实，安全，没有宪政，官当得太脏，没有尊严，对下一代，更是有百害而无一利。//: //: 一语中的！悲！宪政有利于国，有利于民，而最不利于官。——载泽，清末出洋五大臣之一//: 这才是境界!//:现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师//: 现在我明白白洱对我说，“我们还是做兄弟吧”这句话是什么意思了～理想与现实太遥远…..//: 掌握宇宙的终极真理，就是伟大的主体思想！//: //:對於宇宙歸屬問題，天朝提出：擱置爭議，共同開發！朝鲜最高人民会议4月1日发布法令，宣布通过《朝鲜民主主义人民共和国宇宙开发法》，并将成立国家宇宙开发局。中国前几天说，我们信仰的主义是宇宙的真理。随后朝鲜就派了崔龙海来中国商谈宇宙归属权问题，据内部消息，银河系的归属权最后依然属于中国，而朝鲜可能完全掌握太阳系。 //: //: 第四天了，可怜的失独爸妈还在国家计生委门口为自己的中国梦呼吁，他（她）们大多数是50-60岁的人了，因为失去了唯一的孩子，很多人都有疾病，3天来每天都有人晕倒。有志愿者给他们送水，也有冷漠的人民警察无视心脏病发作的求助。【失独者来反抗计划生育太迟了】5月21日，国家计生委门前约有500名失独者聚合，要求国家给予他们因响应国家政策而造成巨大痛苦进行补偿。可悲的是他们还没有彻底反思计划生育的错误性，而仅仅要求国家补偿，可怜年轻时没有反抗计划生育，老了更无能为力，失独者者已经开始了，生育者们你们在哪儿？！他在要被政府强征地时会不会“漫天要价”“妨碍社会主义伟大建设”啊？会不会带动一大批人成为“社会不稳定因素”啊？纠结ing。。。湖南某乡一个肯干但老实巴交的公务员因升迁无望，工作之余和人合伙种田。学者讲这兼职这是违法行为。我觉得官员工作其实时时时刻刻都在违法，与其让政府官员在工作岗位上违法，不如就让他在农田里违法吧，代价会小得多，至少他不能贪污公款，至少他不能强奸女下属，至少他不能“嫖宿”幼女。。同意请转抱歉，当前微博不存在。。。幽默与荒诞全因某些人的瞎扯淡 //:转发微博疯狂的时代是不会有正常人的 //:激情燃烧的岁月里的阵痛与后遗症。1976年的“天安门反革命事件”：1976年发生的“天安门反革命事件”，是民众对十年文化大革命十年动乱的忍无可忍的总爆发，悼念周恩来逝世不过当时能找的借口。  周恩来在文化大革命中，既要听命...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 强力要求严查严办！//: 本应以专业智识参与司法衡平博弈的律师却被扫地出门，本应以公平正义为圣要的法院却完全罔顾正当程序。法律人斯文扫地，司法制度全无尊严---//: 法院违法，又一中国特色〜 //:这个年代，需要更多 。为抗争法院违法驱逐辩护律师，正在绝食。我在这里: 转发等秒表删也不嫌丢人。。。转发微博【贺卫方：没人可以在人民之上告诉人民该怎么搞民主】针对“宪政不适合中国”争论，北大教授贺卫方说：“改善现状中国最需要的就是宪政”。他告诉BBC，在出现权贵资本主义的中国，需要政府节制权力。中国经济状况远好于英国实施宪政的时候。不论是经济，民智“条件论”都是为了继续执政想出来的借口。//: 宪政，长远地看，也有利于官，当官当得心理踏实，安全，没有宪政，官当得太脏，没有尊严，对下一代，更是有百害而无一利。//: //: 一语中的！悲！宪政有利于国，有利于民，而最不利于官。——载泽，清末出洋五大臣之一//: 这才是境界!//:现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师//: 现在我明白白洱对我说，“我们还是做兄弟吧”这句话是什么意思了～理想与现实太遥远…..//: 掌握宇宙的终极真理，就是伟大的主体思想！//: //:對於宇宙歸屬問題，天朝提出：擱置爭議，共同開發！朝鲜最高人民会议4月1日发布法令，宣布通过《朝鲜民主主义人民共和国宇宙开发法》，并将成立国家宇宙开发局。中国前几天说，我们信仰的主义是宇宙的真理。随后朝鲜就派了崔龙海来中国商谈宇宙归属权问题，据内部消息，银河系的归属权最后依然属于中国，而朝鲜可能完全掌握太阳系。 //: //: 第四天了，可怜的失独爸妈还在国家计生委门口为自己的中国梦呼吁，他（她）们大多数是50-60岁的人了，因为失去了唯一的孩子，很多人都有疾病，3天来每天都有人晕倒。有志愿者给他们送水，也有冷漠的人民警察无视心脏病发作的求助。【失独者来反抗计划生育太迟了】5月21日，国家计生委门前约有500名失独者聚合，要求国家给予他们因响应国家政策而造成巨大痛苦进行补偿。可悲的是他们还没有彻底反思计划生育的错误性，而仅仅要求国家补偿，可怜年轻时没有反抗计划生育，老了更无能为力，失独者者已经开始了，生育者们你们在哪儿？！他在要被政府强征地时会不会“漫天要价”“妨碍社会主义伟大建设”啊？会不会带动一大批人成为“社会不稳定因素”啊？纠结ing。。。湖南某乡一个肯干但老实巴交的公务员因升迁无望，工作之余和人合伙种田。学者讲这兼职这是违法行为。我觉得官员工作其实时时时刻刻都在违法，与其让政府官员在工作岗位上违法，不如就让他在农田里违法吧，代价会小得多，至少他不能贪污公款，至少他不能强奸女下属，至少他不能“嫖宿”幼女。。同意请转抱歉，当前微博不存在。。。幽默与荒诞全因某些人的瞎扯淡 //:转发微博疯狂的时代是不会有正常人的 //:激情燃烧的岁月里的阵痛与后遗症。1976年的“天安门反革命事件”：1976年发生的“天安门反革命事件”，是民众对十年文化大革命十年动乱的忍无可忍的总爆发，悼念周恩来逝世不过当时能找的借口。  周恩来在文化大革命中，既要听命...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 强力要求严查严办！//: 本应以专业智识参与司法衡平博弈的律师却被扫地出门，本应以公平正义为圣要的法院却完全罔顾正当程序。法律人斯文扫地，司法制度全无尊严---//: 法院违法，又一中国特色〜 //:这个年代，需要更多 。为抗争法院违法驱逐辩护律师，正在绝食。我在这里: 有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    //: 学会分享，从转发开始...瑞典沃尔沃总部有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远的地方，天天如此。“你们的泊位是固定的吗？”他回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近的地方”。瑞典是国民幸福指数最高的国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己的一份从容。我在这里: 我在://: 中国培养奴才。【各国早教理念】1、德国：益智开发，从小让孩子“绘制地图”2、美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。3、加拿大：动手为上，不提前教授写字和计数。4、日本：培养独立人格，学会不给别人添麻烦。5、法国：注重气质，重视艺术教育。6、中国：要听话，要背诵，要考试。转 //: 转发微博”日朝越菲蕞尔之邦，窃我海岛，却偷不走踢正步，竟学成猪模狗样！今掠我渔船，杀吾同胞“ 教导员一气喝下半瓶”我泱泱中华岂容鼠国鸟邦欺凌压迫！“连长操起茅台就像操起手榴弹“你XX！不踏平丫的誓不为人！同志们，叠好被子就好比修好碉堡，出好早操就好比打好硬战，有信心吗？”“有！”“干！”  好久不见，你还好吗？  生日快乐！//:居然可以修改捐款日期，这个国家的官方机构真他娘的够搞笑。【段子】红十字会：大哥，我的捐款数额对不上了，咋办？民政部：莫急，哥把统计截至日期修改一下就OK了！随后两人满意的对视一笑。//: 亲，你少关注些负能量你会死啊？ //: 亲，你少关注些负能量你会死啊？//: 亲，你少关注些负能量你会死啊？//: 亲，你少关注些负能量你会死啊？“爸，你看，你看……”————“……亲，你少关注些负能量你会死啊？……”胡编才能厉害 //:总胡编利害 //:胡总编利害《环球时报》文章“近半英国年轻人羡慕中印生活好。我在这里: //: 转发微博套路都是一样一样的//: 看来是饿坏啦【朝鲜2天射4弹 或转移国内矛盾】专家认为，这一举动象征性意义大于实际的威胁，包含了转移国内矛盾与向国际社会表达不满的双重含义。每年的春夏之交，都是朝鲜粮食最为紧缺的时期。试射导弹，是为了转移国内民众对“饿肚子”的不满，使得美韩成为经济困难的指责对象。//: 6个小学女生被校长奸污了，联合国儿童基金会大使杨澜不说话；16个中国渔民被朝鲜扣押了，朝鲜人民的中国好朋友戴大校不说话。天一轮奸，杨澜就就说天一打人“惩罚过重”；菲律宾枪杀台湾渔民，戴大校就说“台湾毫无尊严和安全”。这些人平时装逼卖萌挺像回事儿，一到关键时刻就不履责，只为利益代言。  好人一生发财   生日快乐！//: 学会分享，从转发开始...瑞典沃尔沃总部有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远的地方，天天如此。“你们的泊位是固定的吗？”他回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近的地方”。瑞典是国民幸福指数最高的国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己的一份从容。我在这里: 我在://: 中国培养奴才。【各国早教理念】1、德国：益智开发，从小让孩子“绘制地图”2、美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。3、加拿大：动手为上，不提前教授写字和计数。4、日本：培养独立人格，学会不给别人添麻烦。5、法国：注重气质，重视艺术教育。6、中国：要听话，要背诵，要考试。转 //: 转发微博”日朝越菲蕞尔之邦，窃我海岛，却偷不走踢正步，竟学成猪模狗样！今掠我渔船，杀吾同胞“ 教导员一气喝下半瓶”我泱泱中华岂容鼠国鸟邦欺凌压迫！“连长操起茅台就像操起手榴弹“你XX！不踏平丫的誓不为人！同志们，叠好被子就好比修好碉堡，出好早操就好比打好硬战，有信心吗？”“有！”“干！”  好久不见，你还好吗？  生日快乐！//:居然可以修改捐款日期，这个国家的官方机构真他娘的够搞笑。【段子】红十字会：大哥，我的捐款数额对不上了，咋办？民政部：莫急，哥把统计截至日期修改一下就OK了！随后两人满意的对视一笑。//: 亲，你少关注些负能量你会死啊？ //: 亲，你少关注些负能量你会死啊？//: 亲，你少关注些负能量你会死啊？//: 亲，你少关注些负能量你会死啊？“爸，你看，你看……”————“……亲，你少关注些负能量你会死啊？……”胡编才能厉害 //:总胡编利害 //:胡总编利害《环球时报》文章“近半英国年轻人羡慕中印生活好。我在这里: //: 转发微博套路都是一样一样的//: 看来是饿坏啦【朝鲜2天射4弹 或转移国内矛盾】专家认为，这一举动象征性意义大于实际的威胁，包含了转移国内矛盾与向国际社会表达不满的双重含义。每年的春夏之交，都是朝鲜粮食最为紧缺的时期。试射导弹，是为了转移国内民众对“饿肚子”的不满，使得美韩成为经济困难的指责对象。//: 6个小学女生被校长奸污了，联合国儿童基金会大使杨澜不说话；16个中国渔民被朝鲜扣押了，朝鲜人民的中国好朋友戴大校不说话。天一轮奸，杨澜就就说天一打人“惩罚过重”；菲律宾枪杀台湾渔民，戴大校就说“台湾毫无尊严和安全”。这些人平时装逼卖萌挺像回事儿，一到关键时刻就不履责，只为利益代言。  好人一生发财   生日快乐！有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    转发微博一中国留学生问一个美国黑人：假如当年黑奴的主人们这样说：从今天开始，我不再叫你们奴隶了，而是叫你们主人，但你们依旧要劳动，劳动所得大部分要上交给我，作为我为你们服务的报酬，你们见了我必须要谦卑恭敬...这样是不是就不会爆发解放黑奴的南北战争了？黑人怒了：你把我们黑人当成黑猩猩了吗？太监当官立法，想想就可行。有人提议对猥亵奸淫幼女的公职人员化学阉割，其实我觉得还是先阉割再当官的办法好。。。为了河蟹，为了吻腚，为了不给小蜜书的添麻烦的百年大妓，阅读过万的还是自己删了吧。。。六女孩轮奸校长 胡适：“明明是男盗女娼的社会，我们偏说是圣贤礼仪之邦；明明是赃官污吏的政治，我们偏要歌功颂德；明明是不可救药的大病，我们偏说一点病都没有！却不知道：若要病好，须先承认有病；若要政治好，须先承认现今的政治实在不好；若要改良社会，须先知道现今的社会实在是男盗女娼的社会！” 丧权辱国的大清不完蛋谁完蛋？//: 你们干脆这么写的了！——6名小学六年级女生合谋绑架校长，在抢劫校长近千元之后，6名小歹徒并未罢手，反而更加丧心病狂地将其劫往当地某娱乐场所扣为人质。我善良英勇的政府公务员冯某得知消息后，以非凡的勇气独创龙潭，孤身一人前去解救校长，不料竟也落入6名歹徒之手。。【海南校长与小学女生开房续:警方称系女生联系校长】据警方介绍，6名女生中的一人叫来了她熟悉的陈姓校长，想让校长开车送他们去海口。校长没有同意，给他们1000元离开了。当晚她们又叫来这名校长到KTV唱歌喝酒。期间有两名女生不愿唱歌，就叫来了当地一名政府单位冯姓工作人员。要正确看待小学校长和官员带小学女生开房 //:转发微博 ​要正确看待小学校长和官员带小学女生开房    安徽电视台对安徽女子帝都跳楼的质疑，顶一个不管你信不信，我觉着有可能恢复大清王朝？找办呢吧？五周年，不能忘却的纪念     一样与不一样祝天下母亲节日快乐。——D啊，亲爱的MAMA不算啊转发微博一中国留学生问一个美国黑人：假如当年黑奴的主人们这样说：从今天开始，我不再叫你们奴隶了，而是叫你们主人，但你们依旧要劳动，劳动所得大部分要上交给我，作为我为你们服务的报酬，你们见了我必须要谦卑恭敬...这样是不是就不会爆发解放黑奴的南北战争了？黑人怒了：你把我们黑人当成黑猩猩了吗？太监当官立法，想想就可行。有人提议对猥亵奸淫幼女的公职人员化学阉割，其实我觉得还是先阉割再当官的办法好。。。为了河蟹，为了吻腚，为了不给小蜜书的添麻烦的百年大妓，阅读过万的还是自己删了吧。。。六女孩轮奸校长 胡适：“明明是男盗女娼的社会，我们偏说是圣贤礼仪之邦；明明是赃官污吏的政治，我们偏要歌功颂德；明明是不可救药的大病，我们偏说一点病都没有！却不知道：若要病好，须先承认有病；若要政治好，须先承认现今的政治实在不好；若要改良社会，须先知道现今的社会实在是男盗女娼的社会！” 丧权辱国的大清不完蛋谁完蛋？//: 你们干脆这么写的了！——6名小学六年级女生合谋绑架校长，在抢劫校长近千元之后，6名小歹徒并未罢手，反而更加丧心病狂地将其劫往当地某娱乐场所扣为人质。我善良英勇的政府公务员冯某得知消息后，以非凡的勇气独创龙潭，孤身一人前去解救校长，不料竟也落入6名歹徒之手。。【海南校长与小学女生开房续:警方称系女生联系校长】据警方介绍，6名女生中的一人叫来了她熟悉的陈姓校长，想让校长开车送他们去海口。校长没有同意，给他们1000元离开了。当晚她们又叫来这名校长到KTV唱歌喝酒。期间有两名女生不愿唱歌，就叫来了当地一名政府单位冯姓工作人员。要正确看待小学校长和官员带小学女生开房 //:转发微博 ​要正确看待小学校长和官员带小学女生开房    安徽电视台对安徽女子帝都跳楼的质疑，顶一个不管你信不信，我觉着有可能恢复大清王朝？找办呢吧？五周年，不能忘却的纪念     一样与不一样祝天下母亲节日快乐。——D啊，亲爱的MAMA不算啊有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    【笑话】检查+罚款=管理；扯皮+刁难=服务；实干+技术=白忙；跳舞+喝酒=业务；大话+做秀=政绩；送礼+关系=提拔；工龄+造假=职称；文凭+拼爹=招聘；和谐+赞成=民主；联播+歌声=幸福；卖地+盖楼=财政；套话+瞌睡=开会；造假+蒙骗=经营；截访+维稳=安定；贿赂+人情=法制。 不知道爹是谁，直接跟它妈姓舔名菊不就行了，总好过把有可能的都算上，让人一看就知道是杂种。。。。 //:转发微博宋鲁郑 ：今天的中国处于1840年以来最好的时期，今天的中国有1840年以来最好的制度，今天的中国是全球各主要国家中发展最好的国家。这三个事实判断，就构成了“道路自信、理论自信、制度自信”的坚实基础。当西方精英开始失去自信的时候，中国正迎来自己的自信时代。（求是）敲诈勒索是谁给定的罪？贪腐调查了吗就说敲诈？大肆转移话题不是法治精神缺失吗？总有某些屎报坚定不移的行走在在遗臭万年的道路上！【环球时报：赵红霞非英雄 雷政富也是受害方】在赵红霞等人敲诈勒索雷政富这件事上，前者就是加害方，后者就是被害方，这同后者是否存在贪腐没有关系。但到了互联网上，赵红霞等人和雷政富的加害与被害关系很容易就被换位了，说到底这是中国法治精神、民众的法律意识缺失的表现 你幸福吗？醉骑马还是在关心你的现在。你的梦想是什么？这是否是对现实不抱希望了，只能寄托于虚幻的梦想了？对于百岁老人多次捐出毕生积蓄的质疑，其实根源就在对黑十字的不信任上，黑十字想转红最简单的就是公布这多次毕生积蓄都去哪了，给谁用了。不过话说回来，要是它们真敢公布的话，还会有这些质疑不信任吗？非逼他们公布的话，它们会不会把老爷子卖了说出“这是为了弘扬正气讲文明树典型的假捐”啊？四川石化连发三次声明：选址彭州科学无害，并郑重声明：四川石化项目环保验收不合格不投产，投产后环保不合格就停产。——不是大家不想信，只是对这些公式化的声明不敢信而已。瞧这工作做的多细致司法公正，太TM公正了//: 回复:你这说法靠谱。 //:体制内的如同贩毒的，自干五如同吸毒的，贩毒的人从不吸毒，脑子往往没坏，吸毒的却成了脑残。微博上最奇怪的一种现象是，真正体制内潜水的博主，上到海里，下到村官，反而很少上来就脏话骂我辈的。倒是有些大学生、社会底层的苦主，还有少数留学生，喜欢上来就出口成脏……你们究竟有基本的家教和学校教育没有啊？//: //://: //://: //: //: 扩散//:请还人家救命钱，网友帮忙扩散【303公交车上两名男子：请把1万元救命钱还给我！】昨天上午，来自安徽的燕女士在乘坐303路公交车时，将一个装有一万元现金的包丢在了车上，而这个钱是燕女士向亲戚朋友借来给儿子开刀的救命钱，公交车上的监控清楚的显示，燕女士的包被画面中的两名男子给拿走了。详见视频： 死猪不仅不怕开水烫，刀砍火烧更不怕，那些以为在网上说两句骂两声就能让它幡然悔悟，重新做猪的可以洗洗睡了。勿搬石头砸自己的脚。。。大地震后唐山惨不忍睹 青龙县零伤亡   “奇迹”是如何创造的？这算不算是六十年来取得的巨大成果？ 到底是要坚守“意识形态上甘岭”还是要坚守“贪污腐败，无耻无极限”的上甘岭啊？【笑话】检查+罚款=管理；扯皮+刁难=服务；实干+技术=白忙；跳舞+喝酒=业务；大话+做秀=政绩；送礼+关系=提拔；工龄+造假=职称；文凭+拼爹=招聘；和谐+赞成=民主；联播+歌声=幸福；卖地+盖楼=财政；套话+瞌睡=开会；造假+蒙骗=经营；截访+维稳=安定；贿赂+人情=法制。 不知道爹是谁，直接跟它妈姓舔名菊不就行了，总好过把有可能的都算上，让人一看就知道是杂种。。。。 //:转发微博宋鲁郑 ：今天的中国处于1840年以来最好的时期，今天的中国有1840年以来最好的制度，今天的中国是全球各主要国家中发展最好的国家。这三个事实判断，就构成了“道路自信、理论自信、制度自信”的坚实基础。当西方精英开始失去自信的时候，中国正迎来自己的自信时代。（求是）敲诈勒索是谁给定的罪？贪腐调查了吗就说敲诈？大肆转移话题不是法治精神缺失吗？总有某些屎报坚定不移的行走在在遗臭万年的道路上！【环球时报：赵红霞非英雄 雷政富也是受害方】在赵红霞等人敲诈勒索雷政富这件事上，前者就是加害方，后者就是被害方，这同后者是否存在贪腐没有关系。但到了互联网上，赵红霞等人和雷政富的加害与被害关系很容易就被换位了，说到底这是中国法治精神、民众的法律意识缺失的表现 你幸福吗？醉骑马还是在关心你的现在。你的梦想是什么？这是否是对现实不抱希望了，只能寄托于虚幻的梦想了？对于百岁老人多次捐出毕生积蓄的质疑，其实根源就在对黑十字的不信任上，黑十字想转红最简单的就是公布这多次毕生积蓄都去哪了，给谁用了。不过话说回来，要是它们真敢公布的话，还会有这些质疑不信任吗？非逼他们公布的话，它们会不会把老爷子卖了说出“这是为了弘扬正气讲文明树典型的假捐”啊？四川石化连发三次声明：选址彭州科学无害，并郑重声明：四川石化项目环保验收不合格不投产，投产后环保不合格就停产。——不是大家不想信，只是对这些公式化的声明不敢信而已。瞧这工作做的多细致司法公正，太TM公正了//: 回复:你这说法靠谱。 //:体制内的如同贩毒的，自干五如同吸毒的，贩毒的人从不吸毒，脑子往往没坏，吸毒的却成了脑残。微博上最奇怪的一种现象是，真正体制内潜水的博主，上到海里，下到村官，反而很少上来就脏话骂我辈的。倒是有些大学生、社会底层的苦主，还有少数留学生，喜欢上来就出口成脏……你们究竟有基本的家教和学校教育没有啊？//: //://: //://: //: //: 扩散//:请还人家救命钱，网友帮忙扩散【303公交车上两名男子：请把1万元救命钱还给我！】昨天上午，来自安徽的燕女士在乘坐303路公交车时，将一个装有一万元现金的包丢在了车上，而这个钱是燕女士向亲戚朋友借来给儿子开刀的救命钱，公交车上的监控清楚的显示，燕女士的包被画面中的两名男子给拿走了。详见视频： 死猪不仅不怕开水烫，刀砍火烧更不怕，那些以为在网上说两句骂两声就能让它幡然悔悟，重新做猪的可以洗洗睡了。勿搬石头砸自己的脚。。。大地震后唐山惨不忍睹 青龙县零伤亡   “奇迹”是如何创造的？这算不算是六十年来取得的巨大成果？ 到底是要坚守“意识形态上甘岭”还是要坚守“贪污腐败，无耻无极限”的上甘岭啊？有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    经典台词看了如此偏激的言乱，为神马会有了一种蛋蛋的忧桑呢？？？这个真不能一块看。。。为了天灾，人祸！ //:每一年、每一次房子倒了，都在检验GDP的真实含量。新闻联播不会全播的就得留存转。。。虽然会让心更伤。。。《图话》：中日地震灾后对比——  不得不承认，从政府到百姓，两国的差距都是显而易见的，造成这种差距的原因呢？有人想过该谁负责吗？这样捐款就安全吗？英国洋媳妇眼中的圈地运动。。。。不用查就敢说是天灾，其实真不用查就知道少不了人祸。。。//: 再次顶大眼！好样的！//: 送给那些抹黑大眼的人：你指责 出风头，他却冒着生命危险（余震）战斗在雅安的现场，你丫的舒舒服服躺在床上指手画脚恶语中伤，你看看自己还有一点点人性？是男人就不要在背后唧唧歪歪，有种你现在奔赴雅安徒步上山，劳资服你！【黑户志愿者李承鹏的72小时救援】雅安芦山地震， 刚坐飞机落地厦门，听到地震消息，第一时间赶回老家，他微博中写到“我熟悉雅安地形，速联，我也速归。后几站签售讲座取消，望谅。”请那些动不动黑大眼的人都来看看，这才是真正的志愿者。他带队进入灾区是这样的情况：清朝建的碉堡300年了经几次地震没塌，澳门援建的医院地震后玻璃都没碎，香港人百分之六十几的不愿再捐款援助雅安，红十字继续黑着，这些都是为啥泥？——我爱你中国？！有用吗？有的人永远不会考虑的，也许是假装不考虑吧？电视里说：“弘扬主旋律，传播正能量”，现实中总听到“你不送礼还想办成事？”“社会就这样，你现实点吧！”——到底是我不现实，还是现实太堕落啊？ 苹果日报：官到物资到，官走。。。。。。这个也是谣言？玻璃都没碎，谁再说震区房子质量差我跟谁急。。。。 //:老百姓的房子都倒了，只有乡政府巍然屹立。【不同的视角】别人看见的是总理桌子上的两瓶打架的矿泉水，我看见的却是总理后面龙门乡崭新的豪华办公楼。经典台词看了如此偏激的言乱，为神马会有了一种蛋蛋的忧桑呢？？？这个真不能一块看。。。为了天灾，人祸！ //:每一年、每一次房子倒了，都在检验GDP的真实含量。新闻联播不会全播的就得留存转。。。虽然会让心更伤。。。《图话》：中日地震灾后对比——  不得不承认，从政府到百姓，两国的差距都是显而易见的，造成这种差距的原因呢？有人想过该谁负责吗？这样捐款就安全吗？英国洋媳妇眼中的圈地运动。。。。不用查就敢说是天灾，其实真不用查就知道少不了人祸。。。//: 再次顶大眼！好样的！//: 送给那些抹黑大眼的人：你指责 出风头，他却冒着生命危险（余震）战斗在雅安的现场，你丫的舒舒服服躺在床上指手画脚恶语中伤，你看看自己还有一点点人性？是男人就不要在背后唧唧歪歪，有种你现在奔赴雅安徒步上山，劳资服你！【黑户志愿者李承鹏的72小时救援】雅安芦山地震， 刚坐飞机落地厦门，听到地震消息，第一时间赶回老家，他微博中写到“我熟悉雅安地形，速联，我也速归。后几站签售讲座取消，望谅。”请那些动不动黑大眼的人都来看看，这才是真正的志愿者。他带队进入灾区是这样的情况：清朝建的碉堡300年了经几次地震没塌，澳门援建的医院地震后玻璃都没碎，香港人百分之六十几的不愿再捐款援助雅安，红十字继续黑着，这些都是为啥泥？——我爱你中国？！有用吗？有的人永远不会考虑的，也许是假装不考虑吧？电视里说：“弘扬主旋律，传播正能量”，现实中总听到“你不送礼还想办成事？”“社会就这样，你现实点吧！”——到底是我不现实，还是现实太堕落啊？ 苹果日报：官到物资到，官走。。。。。。这个也是谣言？玻璃都没碎，谁再说震区房子质量差我跟谁急。。。。 //:老百姓的房子都倒了，只有乡政府巍然屹立。【不同的视角】别人看见的是总理桌子上的两瓶打架的矿泉水，我看见的却是总理后面龙门乡崭新的豪华办公楼。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    耀邦病危其女儿在美国学习的遭遇。。。【中国驻英大使刘晓明谈资本主义困境】西方资本主义面临的主要困境是：经济发展“失调”；政治体制“失灵”；社会融合机制“失效”；思想道德“失范”…西方资本主义困境的启示：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。（人民日报） 分享图片：哲理漫画 //: 已实名举报，无效。要求复原通知都发过几次了。有了尼玛的自由，再加上你妹的平等就他奶奶的和谐了。。。本图片纯属转发，如有雷同。。。。是他妈活该！这是人民日报？转发:【何为民主？】民主不是没有人腐败，而是让人不敢腐败；不是没有假话，而是让人敢说真话；民主，是在面对社会问题时，我们有知道真相的权利和胆量；民主，是为了让权力尊重权利，让权利者决定权力者的去与留；民主，不一定会让我们的生活处处是美好，但会让每个人的希望更有保障！ 刘植荣：非洲值得我们援助吗？ 政府穷啊，骚年你就担待着点吧。。。。【中国民族卫生协会确认农夫山泉标准不及自来水 】 ——安全的奶粉造不出也就罢了，连合格的饮用水也造不出来？这不仅仅是坑爹啊，直接就是坑九族啊，“农夫山泉有点坑！”【兰州36.94平方房屋被指干扰探月工程和武器研发被征收拆除】 ——36.94平方住7个人，才让你花123万就住大房子了还不干，你不但干扰了国家重点项目建设，还影响了祖国统一，经济进步，宇宙和平，最主要是影响了官员智商，你简直就是罪大恶极啊！张春桥说的？//: 真希望此帖能转发几十万，国人到该争气的时候了。【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?我去年买了个表,做个记号，看能留多久 //:恶心 //:转发微博【凤凰古城事件持续发酵】全城罢市抗税，政府出动特警，多名商户、游客因拍照被打，被警察抓捕。拍着拍着，忽然手机没了，人也没了。【不管你去不去，我反正是不去了】耀邦病危其女儿在美国学习的遭遇。。。【中国驻英大使刘晓明谈资本主义困境】西方资本主义面临的主要困境是：经济发展“失调”；政治体制“失灵”；社会融合机制“失效”；思想道德“失范”…西方资本主义困境的启示：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。（人民日报） 分享图片：哲理漫画 //: 已实名举报，无效。要求复原通知都发过几次了。有了尼玛的自由，再加上你妹的平等就他奶奶的和谐了。。。本图片纯属转发，如有雷同。。。。是他妈活该！这是人民日报？转发:【何为民主？】民主不是没有人腐败，而是让人不敢腐败；不是没有假话，而是让人敢说真话；民主，是在面对社会问题时，我们有知道真相的权利和胆量；民主，是为了让权力尊重权利，让权利者决定权力者的去与留；民主，不一定会让我们的生活处处是美好，但会让每个人的希望更有保障！ 刘植荣：非洲值得我们援助吗？ 政府穷啊，骚年你就担待着点吧。。。。【中国民族卫生协会确认农夫山泉标准不及自来水 】 ——安全的奶粉造不出也就罢了，连合格的饮用水也造不出来？这不仅仅是坑爹啊，直接就是坑九族啊，“农夫山泉有点坑！”【兰州36.94平方房屋被指干扰探月工程和武器研发被征收拆除】 ——36.94平方住7个人，才让你花123万就住大房子了还不干，你不但干扰了国家重点项目建设，还影响了祖国统一，经济进步，宇宙和平，最主要是影响了官员智商，你简直就是罪大恶极啊！张春桥说的？//: 真希望此帖能转发几十万，国人到该争气的时候了。【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?我去年买了个表,做个记号，看能留多久 //:恶心 //:转发微博【凤凰古城事件持续发酵】全城罢市抗税，政府出动特警，多名商户、游客因拍照被打，被警察抓捕。拍着拍着，忽然手机没了，人也没了。【不管你去不去，我反正是不去了】有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    分享图片：马列隔壁的好同志段子：波茨坦会议期间，丘吉尔到卫生间小便，见斯大林也走了近来，立即拉上裤子拉链，躲到角落，警觉盯着斯大林。斯大林疑惑不解，问丘吉尔。丘吉尔答曰：你们只要看见稍微大一点的东西都要收归国有！ 大校骂街？由于用户设置，你无法回复评论。——戴将军这是啥意思啊？非典禽流感都是美帝生化攻击？要是真的，十年不高调反美就已经是草菅人命叛国该诛了，现在还不让高调，三胖对你那么重要啊？对于最近风靡的禽流感，国家高层部门一定不要高调！否则就会像2003年的非典那样上当！当时M国为了打伊拉克，怕中国趁机采取其他行动，所以对中国使用了生物心理武器，中国举国乱作一团，正中M国下怀。现在，M国故技重施。中国这次要吸取教训，从容应对即可。如何避免感染禽流感？——关闭微博，只看新闻联播！——禽流感？啥玩意？有过吗？以“传播正能量，弘扬真善美”的名义作假，欺骗，造谣，这是人干的事吗  好像有些人已经干了几十年了吧 大学生的理想与现实。。。据说：武侠小说里可解百毒的灵药，不论冰山雪莲、黑玉断续膏、还是白玉熊胆丸……它们的核心成份，都是板！蓝！根！香港网友评论：一听到天然气涨价，全城排队购买，一听到交易利得交税20%，离婚也可以。不质疑不抗争，用卑微的小聪明获取可怜的效益。这就是特色的奴性顺民惯性思维和处世哲学。——其实这正是D国需要的和谐啊。。。清明节道德模范这是要干嘛呀？法律面前人人平等???石述思：国五条潜台词：1、老子印了无数钞票，但老子就是不让你保值，只能存银行坐等贬值，除非你到巴黎抢购LV；2、老子权力无边，可以肆意替代市场，你能把老子怎样？3、老子比宪法牛逼，北京表现不错，直接灭了单身买二套房，再他妈的闹，连结婚的也灭；4、反正老子就是要增收，至于拔谁的毛俺不管除了花大把钱另做一套牌子挂上外，一切有改变吗？环保局局长：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。——真是一颗红心献给党啊，我敢说用他的红心煮出来的饭一定是黑色的！过去有贪官，特别是高级贪官落马，受到法律惩处，公众拍手称快。现在已经引不起这种反应，公众只认为是背后权力争斗的失利者，与社会正义无关，即所谓“选择性执法”。说明公信力已很微弱。不言而喻，民心如此，是很难维持社会稳定的。——资中筠 《感时忧世》分享图片：马列隔壁的好同志段子：波茨坦会议期间，丘吉尔到卫生间小便，见斯大林也走了近来，立即拉上裤子拉链，躲到角落，警觉盯着斯大林。斯大林疑惑不解，问丘吉尔。丘吉尔答曰：你们只要看见稍微大一点的东西都要收归国有！ 大校骂街？由于用户设置，你无法回复评论。——戴将军这是啥意思啊？非典禽流感都是美帝生化攻击？要是真的，十年不高调反美就已经是草菅人命叛国该诛了，现在还不让高调，三胖对你那么重要啊？对于最近风靡的禽流感，国家高层部门一定不要高调！否则就会像2003年的非典那样上当！当时M国为了打伊拉克，怕中国趁机采取其他行动，所以对中国使用了生物心理武器，中国举国乱作一团，正中M国下怀。现在，M国故技重施。中国这次要吸取教训，从容应对即可。如何避免感染禽流感？——关闭微博，只看新闻联播！——禽流感？啥玩意？有过吗？以“传播正能量，弘扬真善美”的名义作假，欺骗，造谣，这是人干的事吗  好像有些人已经干了几十年了吧 大学生的理想与现实。。。据说：武侠小说里可解百毒的灵药，不论冰山雪莲、黑玉断续膏、还是白玉熊胆丸……它们的核心成份，都是板！蓝！根！香港网友评论：一听到天然气涨价，全城排队购买，一听到交易利得交税20%，离婚也可以。不质疑不抗争，用卑微的小聪明获取可怜的效益。这就是特色的奴性顺民惯性思维和处世哲学。——其实这正是D国需要的和谐啊。。。清明节道德模范这是要干嘛呀？法律面前人人平等???石述思：国五条潜台词：1、老子印了无数钞票，但老子就是不让你保值，只能存银行坐等贬值，除非你到巴黎抢购LV；2、老子权力无边，可以肆意替代市场，你能把老子怎样？3、老子比宪法牛逼，北京表现不错，直接灭了单身买二套房，再他妈的闹，连结婚的也灭；4、反正老子就是要增收，至于拔谁的毛俺不管除了花大把钱另做一套牌子挂上外，一切有改变吗？环保局局长：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。——真是一颗红心献给党啊，我敢说用他的红心煮出来的饭一定是黑色的！过去有贪官，特别是高级贪官落马，受到法律惩处，公众拍手称快。现在已经引不起这种反应，公众只认为是背后权力争斗的失利者，与社会正义无关，即所谓“选择性执法”。说明公信力已很微弱。不言而喻，民心如此，是很难维持社会稳定的。——资中筠 《感时忧世》有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    需要糊涂性明白的特色性名词：自主性坠亡，休假式治疗，盈利性亏损，维护性拆除，通胀式紧缩，增长式回落，肥胖式瘦身，污染式环保，结构性减税。。。此图片不适宜公开。。。。瞧这觉悟。。。。主题思想没学好啊。。。。还有谁？？？？？？【李天一案已移送未成年案检察处 将不公开审理】  我去年买了个表~【段子】一个朋友问：“为什么XX对朝鲜这么好”？旁边一个过路人回答：“因为倒数第二就怕倒数第一转学”！ 历史袁老师：【奴隶社会的标志】1.奴隶没有土地；2.奴隶的财产来自于奴隶主的分配；3.奴隶没有政治权力，不能参政议政；4.奴隶要爱奴隶主，不得背叛；5.奴隶有保卫奴隶主的义务；6.奴隶很贫穷，奴隶主很富；7.以前的奴隶有生育自由，生的越多奴隶主越高兴，现在的没有了。总结：万恶的奴隶社会。人民政府爱人民，人民政府为人民！！！——人民是谁？武汉有厕所禁止民工入内，违者罚二百！——出现这样的标语，打得到底是谁的脸呢？屠夫对众猪说：猪圈外势力亡猪之心不死，妄图破坏你们猪族和平崛起和尾大复兴，我手中的快刀和这高高的圈墙是对你们最好的保护。听罢此言，猪们纷纷表示：幸亏屠夫手握快刀建起高墙，不然我们现在不知道要被多少坏人欺负。 【到底是谁的错】1，在大人面前，孩子错了！2，在村长面前，村民错了！3，在交警面前，司机错了！4，在裁判面前，玩家错了！5，在领导面前，员工错了！6，在权力面前，法律错了！7，在金钱面前，道德错了！8，在现实面前，理想错了！9，在富人面前，穷人错了！10，在社会面前，老百姓错了！ 世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑原来深信不疑的东西。“有关部门”不思考的问题都拿来让屁民思考了，心累真的伤不起啊！张磊向耶鲁大学捐款8888888美元,创耶鲁管理学院毕业生个人捐款纪录的新闻,一时间在国内石破天惊。有人极为愤怒：“中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展”,甚至调查出他和他的公司在四川地震等事件中-并缺乏表现等等。张磊吃里爬外的形象跃然而出。 看看张磊向耶鲁大学捐款的内幕,你会有所思考的!-转-石述思 ：日本从来没有发生过平百姓祖坟的事件。因为他们不敢招惹死人。中国地方政府的问题不是贪婪，而是无所畏惧。一个连亡灵都逼成野鬼孤魂的政府是无敌的。 据说最有面子的国家领导人就数人家奥巴马，人家出访总是带着克林顿的老婆。。。。装逼不要太过分！需要糊涂性明白的特色性名词：自主性坠亡，休假式治疗，盈利性亏损，维护性拆除，通胀式紧缩，增长式回落，肥胖式瘦身，污染式环保，结构性减税。。。此图片不适宜公开。。。。瞧这觉悟。。。。主题思想没学好啊。。。。还有谁？？？？？？【李天一案已移送未成年案检察处 将不公开审理】  我去年买了个表~【段子】一个朋友问：“为什么XX对朝鲜这么好”？旁边一个过路人回答：“因为倒数第二就怕倒数第一转学”！ 历史袁老师：【奴隶社会的标志】1.奴隶没有土地；2.奴隶的财产来自于奴隶主的分配；3.奴隶没有政治权力，不能参政议政；4.奴隶要爱奴隶主，不得背叛；5.奴隶有保卫奴隶主的义务；6.奴隶很贫穷，奴隶主很富；7.以前的奴隶有生育自由，生的越多奴隶主越高兴，现在的没有了。总结：万恶的奴隶社会。人民政府爱人民，人民政府为人民！！！——人民是谁？武汉有厕所禁止民工入内，违者罚二百！——出现这样的标语，打得到底是谁的脸呢？屠夫对众猪说：猪圈外势力亡猪之心不死，妄图破坏你们猪族和平崛起和尾大复兴，我手中的快刀和这高高的圈墙是对你们最好的保护。听罢此言，猪们纷纷表示：幸亏屠夫手握快刀建起高墙，不然我们现在不知道要被多少坏人欺负。 【到底是谁的错】1，在大人面前，孩子错了！2，在村长面前，村民错了！3，在交警面前，司机错了！4，在裁判面前，玩家错了！5，在领导面前，员工错了！6，在权力面前，法律错了！7，在金钱面前，道德错了！8，在现实面前，理想错了！9，在富人面前，穷人错了！10，在社会面前，老百姓错了！ 世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑原来深信不疑的东西。“有关部门”不思考的问题都拿来让屁民思考了，心累真的伤不起啊！张磊向耶鲁大学捐款8888888美元,创耶鲁管理学院毕业生个人捐款纪录的新闻,一时间在国内石破天惊。有人极为愤怒：“中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展”,甚至调查出他和他的公司在四川地震等事件中-并缺乏表现等等。张磊吃里爬外的形象跃然而出。 看看张磊向耶鲁大学捐款的内幕,你会有所思考的!-转-石述思 ：日本从来没有发生过平百姓祖坟的事件。因为他们不敢招惹死人。中国地方政府的问题不是贪婪，而是无所畏惧。一个连亡灵都逼成野鬼孤魂的政府是无敌的。 据说最有面子的国家领导人就数人家奥巴马，人家出访总是带着克林顿的老婆。。。。装逼不要太过分！有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    【蒋介石当年失败时对国民党官员的五个抱怨】1做官不做事。2有私得而无公利，有小我而无大我。3重权位而不重责任，亨权利而不尽义务。4有上层而无基础，有党员而无民众，骄奢淫佚，自高自大，而不知民生疾苦，与民众相隔离。5有组织而无训练，有党章而无纪律，有议案而无行动。 幸福从不比较。若要比较，只会觉得自己处境悲凉。分享图片媚体妓者在哪里？有人说：所谓邪路，就是权力失控，暗箱操作，贪官污吏横行，政府腐败堕落，社会道德沦陷，黑恶势力横行霸道，财富分配严重不均，造成贫富悬殊，导 致官民矛盾激化，民怨沸腾。——幸亏我们走在社会主义的康庄大道上。。。。【李克强总理记者会语录】忠诚于宪法，忠实于人民；己所不欲，勿施于人；让明规则战胜潜规则;  喊破嗓子，不如甩开膀子；权利只能从公，不能私有;  触动利益比触及灵魂还难；行大道、民为本、利天下；做人要正，办事要公；铁腕执法，铁面问责。——广告做得好，还得看疗效。 全世界最严的食品安全监管。。。。【吴敬琏：铁道部3万亿债务最后一定落在纳税人身上】 ——其实这事儿地球人都知道。据说：苦干实干，做给天看；东混西混，一帆风顺；任劳任怨，永难如愿；会捧会献，杰出贡献；尽职尽责，必遭指责；推脱栽赃，邀功领赏。 某官员对抗拒征地农民的训话 ：“我们征你的土地，给你留时间去收拾，一亩地还给你3万块钱，不错了！想当年你的土地是从地主手里抢来的，你一分钱没给，还把人家斗死了呢！”问：比和尚念经还无聊的是？答：开会。。。“资本主义内在的罪恶在于幸福的分配不均；而社会主义内在的优越性在于苦难的平均分配。”——温斯顿.丘吉尔于八点二十分左右发布我们绝不会把西方的东西搬进来——但是我们会把自己东方的亲属、子女、财富、资产搬过去！“造反有理”“划清界限”“老子反*动儿背叛”“大义灭亲”——咋还有人不承认这是人性泯灭的开始呢？【妙对】3.15vs两会 上联：打假假打假打假；下联：选官官选官选官。横批是“自欺欺人”还是“自娱自乐”啊？要是为了配合反腐来个“官喊抓官”咋样？【蒋介石当年失败时对国民党官员的五个抱怨】1做官不做事。2有私得而无公利，有小我而无大我。3重权位而不重责任，亨权利而不尽义务。4有上层而无基础，有党员而无民众，骄奢淫佚，自高自大，而不知民生疾苦，与民众相隔离。5有组织而无训练，有党章而无纪律，有议案而无行动。 幸福从不比较。若要比较，只会觉得自己处境悲凉。分享图片媚体妓者在哪里？有人说：所谓邪路，就是权力失控，暗箱操作，贪官污吏横行，政府腐败堕落，社会道德沦陷，黑恶势力横行霸道，财富分配严重不均，造成贫富悬殊，导 致官民矛盾激化，民怨沸腾。——幸亏我们走在社会主义的康庄大道上。。。。【李克强总理记者会语录】忠诚于宪法，忠实于人民；己所不欲，勿施于人；让明规则战胜潜规则;  喊破嗓子，不如甩开膀子；权利只能从公，不能私有;  触动利益比触及灵魂还难；行大道、民为本、利天下；做人要正，办事要公；铁腕执法，铁面问责。——广告做得好，还得看疗效。 全世界最严的食品安全监管。。。。【吴敬琏：铁道部3万亿债务最后一定落在纳税人身上】 ——其实这事儿地球人都知道。据说：苦干实干，做给天看；东混西混，一帆风顺；任劳任怨，永难如愿；会捧会献，杰出贡献；尽职尽责，必遭指责；推脱栽赃，邀功领赏。 某官员对抗拒征地农民的训话 ：“我们征你的土地，给你留时间去收拾，一亩地还给你3万块钱，不错了！想当年你的土地是从地主手里抢来的，你一分钱没给，还把人家斗死了呢！”问：比和尚念经还无聊的是？答：开会。。。“资本主义内在的罪恶在于幸福的分配不均；而社会主义内在的优越性在于苦难的平均分配。”——温斯顿.丘吉尔于八点二十分左右发布我们绝不会把西方的东西搬进来——但是我们会把自己东方的亲属、子女、财富、资产搬过去！“造反有理”“划清界限”“老子反*动儿背叛”“大义灭亲”——咋还有人不承认这是人性泯灭的开始呢？【妙对】3.15vs两会 上联：打假假打假打假；下联：选官官选官选官。横批是“自欺欺人”还是“自娱自乐”啊？要是为了配合反腐来个“官喊抓官”咋样？有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    王朔：信仰不能当饭吃，所以不重要。民主不能当饭吃，所以不重要。自由不能当饭吃，所以不重要。原则不能当饭吃，所以不重要。对于中国人来讲，不能当饭吃的都不重要。我们信奉了猪的生活原则，于是乎我们也得到了猪的命运——给别人当饭吃。 索尔仁尼琴：在我们国家，谎言已不仅属于道德问题了，而是成了国家的支柱；对一个国家来说，拥有一个讲真话的作家就等于有了另外一个政府；如果不相信神，人什么事都做得出来。世界正在被厚颜无耻的信念淹没，那信念就是：权力无所不能，正义一无所成 转发图片：网易网友就是高真实故事：朋友妈妈资助了一个江西井冈山孩子，从小学捐助到了高中毕业后说不上大学了，说她妈妈给他找份工作到广东这边打工，见了面说到成长经历，说谢谢阿姨每月捐的40快钱帮助他从小学到高中的学费生活费...妈妈当时很惊讶！因为寄给孩子的至少是10倍！当地的经手的民政慈善部门提成真高！求辟谣有人说：公安大学教授，法律学院校长，大批律师，财经专家，都站出来为一个强奸犯鸣冤叫屈，这就是中国知识阶层整体堕落的最好写照。 【刘植荣】: "我在喀麦隆认识一个中国官方派去的官员，她知道不少援助内幕，也很气愤。非洲实现了从小学到大大学的免费教育，住宿是单间，一年只交相当于150人民币的管理费。中国人上不起学,农村校舍远落后非洲，可我们大把美元去援助非洲教育。因为非洲法律不健全，援助是可以拿回扣的！“孙悟空这傻二青年，先是自立为王，争取民主，后又惩治贪官，替天行道阻止公款大宴；后又武力抗拒强拆。终因恶势力护法太强，被强制拘压五百年。劳改途中大战民间妖魔，结果有背景的都被接走了。戴罪立功后，修了个斗战胜佛，干脆去了老干部局。这算幸运，还是算幸福啊？其实——他还是被当猴耍了。 转【吴邦国：把握正确政治方向 绝不照搬西方模式】——这个真没有？南昌理工胜哈佛几条理由  【耸人听闻】北京审理最大卖肾案，9个月摘走51个肾，牟利1034万元！4个医生涉案，还有一个是医院副院长。分享图片分享图片小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，宋朝人真幸福：半残武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。【外交部副部长：对外政策并非软弱 是大侠风范】——小秘书：删帖并非心虚，是大侠风范；称管：砸摊并非暴力，是大侠风范；萱萱：通稿并非假新闻，是大侠风范；汪评猿：五毛并非SB，是大侠风范；熊猫：73并非恶刑，是大侠风范。 你知道吗？王朔：信仰不能当饭吃，所以不重要。民主不能当饭吃，所以不重要。自由不能当饭吃，所以不重要。原则不能当饭吃，所以不重要。对于中国人来讲，不能当饭吃的都不重要。我们信奉了猪的生活原则，于是乎我们也得到了猪的命运——给别人当饭吃。 索尔仁尼琴：在我们国家，谎言已不仅属于道德问题了，而是成了国家的支柱；对一个国家来说，拥有一个讲真话的作家就等于有了另外一个政府；如果不相信神，人什么事都做得出来。世界正在被厚颜无耻的信念淹没，那信念就是：权力无所不能，正义一无所成 转发图片：网易网友就是高真实故事：朋友妈妈资助了一个江西井冈山孩子，从小学捐助到了高中毕业后说不上大学了，说她妈妈给他找份工作到广东这边打工，见了面说到成长经历，说谢谢阿姨每月捐的40快钱帮助他从小学到高中的学费生活费...妈妈当时很惊讶！因为寄给孩子的至少是10倍！当地的经手的民政慈善部门提成真高！求辟谣有人说：公安大学教授，法律学院校长，大批律师，财经专家，都站出来为一个强奸犯鸣冤叫屈，这就是中国知识阶层整体堕落的最好写照。 【刘植荣】: "我在喀麦隆认识一个中国官方派去的官员，她知道不少援助内幕，也很气愤。非洲实现了从小学到大大学的免费教育，住宿是单间，一年只交相当于150人民币的管理费。中国人上不起学,农村校舍远落后非洲，可我们大把美元去援助非洲教育。因为非洲法律不健全，援助是可以拿回扣的！“孙悟空这傻二青年，先是自立为王，争取民主，后又惩治贪官，替天行道阻止公款大宴；后又武力抗拒强拆。终因恶势力护法太强，被强制拘压五百年。劳改途中大战民间妖魔，结果有背景的都被接走了。戴罪立功后，修了个斗战胜佛，干脆去了老干部局。这算幸运，还是算幸福啊？其实——他还是被当猴耍了。 转【吴邦国：把握正确政治方向 绝不照搬西方模式】——这个真没有？南昌理工胜哈佛几条理由  【耸人听闻】北京审理最大卖肾案，9个月摘走51个肾，牟利1034万元！4个医生涉案，还有一个是医院副院长。分享图片分享图片小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，宋朝人真幸福：半残武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。【外交部副部长：对外政策并非软弱 是大侠风范】——小秘书：删帖并非心虚，是大侠风范；称管：砸摊并非暴力，是大侠风范；萱萱：通稿并非假新闻，是大侠风范；汪评猿：五毛并非SB，是大侠风范；熊猫：73并非恶刑，是大侠风范。 你知道吗？有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”——伟大的预言家杜甫【慈善总会力推慈善立法：每人捐一笔工资做公益】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森：慈善立法什么概念？每个人的工资，必须有一笔钱进行慈善，就像纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按法律的程序。现在《慈善法律纲要》已出，如果顺利，本届一定完成。——这还叫慈善吗？无敌了 。。。群众啊，你咋老是对D没信心泥？【朝鲜现状】有些人只要吃得饱穿得暖，根本不在乎何谓自由。有些人只要能发财赚钱，根本不在乎何谓民主。有些人只要靠关系背景，根本不在乎何谓法治。有些人只要有权势金钱，根本不在乎何谓人权。有些人只要己无事，能自保，根本不在乎何谓博爱。有些人只要能为虎作伥，当走狗，根本不在乎何谓尊严！ 华尔街日报中文网主编-袁莉 ：奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。【云南教育厅厅长：读初三高三是浪费时间】云南省教育厅厅长4日演讲称,初三,高三都在备考,浪费了太多时间.反反复复地复习,把学生的思维都搞得变形了.他认为,要取消全国高考,"一张试卷把同学16年的学习评价了,公平么?教育如果不能使人幸福,就没有必要存在。"【和谐之道】活着不要与天地斗，国际上不和美国斗，在朝鲜别和党斗，上班不和上司斗，回家别跟老婆斗。  悄悄地转【马英九在国民党内的讲话】当一个政党失去绝大多数知识精英的支持，就不再具有先进性；当一个政党失去绝大多数弱势群体的信任，就不再具有正义性；当一个政党大多数失去信仰却热衷于金钱，就不再具有公仆性；当一个政党多数时候把宪法坐在屁股底下，就不再具有合法性。【美帝太反*动了】希拉里最近在哈佛大学演讲时这样评论中国：“大多数中国人从来就没有学到过什么是体面和尊敬的生活意义！对民众而言，唯有获取权力或金钱就是生活的一切，就是成功！全民腐败、堕落、茫然的现象，在人类历史上空前绝后！” 有些话，说的人只不过动动嘴，可听的人却动了心。 《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭 沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会 2013/3/1——哪不妥了？不明白 給梨雙醬的信。。。。慕容雪村：1954，毛：宪法要征求广大人民的意见。1982，邓：宪法要保证人民真正享有管理国家的权力。1999，江：国家机关、政党都必须以宪法为根本的活动准则。2002，胡：任何组织或个人都不得有超越宪法和法律的特权。2012：习：任何组织或个人都不得有超越宪法的特权。宪法：坚持党的领导。 “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”——伟大的预言家杜甫【慈善总会力推慈善立法：每人捐一笔工资做公益】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森：慈善立法什么概念？每个人的工资，必须有一笔钱进行慈善，就像纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按法律的程序。现在《慈善法律纲要》已出，如果顺利，本届一定完成。——这还叫慈善吗？无敌了 。。。群众啊，你咋老是对D没信心泥？【朝鲜现状】有些人只要吃得饱穿得暖，根本不在乎何谓自由。有些人只要能发财赚钱，根本不在乎何谓民主。有些人只要靠关系背景，根本不在乎何谓法治。有些人只要有权势金钱，根本不在乎何谓人权。有些人只要己无事，能自保，根本不在乎何谓博爱。有些人只要能为虎作伥，当走狗，根本不在乎何谓尊严！ 华尔街日报中文网主编-袁莉 ：奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。【云南教育厅厅长：读初三高三是浪费时间】云南省教育厅厅长4日演讲称,初三,高三都在备考,浪费了太多时间.反反复复地复习,把学生的思维都搞得变形了.他认为,要取消全国高考,"一张试卷把同学16年的学习评价了,公平么?教育如果不能使人幸福,就没有必要存在。"【和谐之道】活着不要与天地斗，国际上不和美国斗，在朝鲜别和党斗，上班不和上司斗，回家别跟老婆斗。  悄悄地转【马英九在国民党内的讲话】当一个政党失去绝大多数知识精英的支持，就不再具有先进性；当一个政党失去绝大多数弱势群体的信任，就不再具有正义性；当一个政党大多数失去信仰却热衷于金钱，就不再具有公仆性；当一个政党多数时候把宪法坐在屁股底下，就不再具有合法性。【美帝太反*动了】希拉里最近在哈佛大学演讲时这样评论中国：“大多数中国人从来就没有学到过什么是体面和尊敬的生活意义！对民众而言，唯有获取权力或金钱就是生活的一切，就是成功！全民腐败、堕落、茫然的现象，在人类历史上空前绝后！” 有些话，说的人只不过动动嘴，可听的人却动了心。 《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭 沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会 2013/3/1——哪不妥了？不明白 給梨雙醬的信。。。。慕容雪村：1954，毛：宪法要征求广大人民的意见。1982，邓：宪法要保证人民真正享有管理国家的权力。1999，江：国家机关、政党都必须以宪法为根本的活动准则。2002，胡：任何组织或个人都不得有超越宪法和法律的特权。2012：习：任何组织或个人都不得有超越宪法的特权。宪法：坚持党的领导。 有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    “交税用支付宝！！政绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！不给老百姓办事就TMD申请退款！！！！官员跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选我吧，包为人民服务的亲！！！！亲政绩做出了！！！请查收亲！！！”——喂喂喂，该醒醒了，亲。【段子】涨工资——空调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。（转） 嘴脸红星照我去战斗任志强：做大做强国企的真正含义就是掠夺民财! 到底是神马？一、美国人不吃；二、欧盟绝对禁止；三、中国官员特供食品系统严禁；四、世博会严禁；五、亚运会严禁；六、非洲人饿死也不进口；七、大运会严禁；八、俄实验证实使动物三代绝种；九、农业部幼儿园禁止；十、财政部食堂禁止 . ——是砖家鼓吹无害的转基因此雕塑名为——读书顶个球用在拼爹的年代，没有爹拼，只能拼钱，无钱只能拼命或拼贱！！我爱我的祖国民主治国、天下为公当年的莫斯科街头，叶利钦登上苏军坦克，劝说军队不要镇压百姓，苏军坦克兵羞愧地捂住了自己的脸...常识《新观念新名词》：开会叫论坛；单位叫机构；集体叫团队；目录叫菜单；计划叫路线图；发疯叫非理性亢奋；痛快叫爽歪歪；关系密切叫零距离接触；瘦弱叫骨感；减肥叫塑身；半老徐娘叫资深美女；好朋友的关系过去叫铁，现在叫全面战略合作伙伴！【谁说的？】 ——当一个国家只有一个声音---谎言，一个追求---权，一个梦想---钱，一个动机---利己，一个姿态---臣服，一个故事---苦难，一个歌曲---赞颂，一个念头---活着，一个轮回---复制，一个归宿---宰杀，一个命运---世袭，那么这个国是地狱。这国的人是猪，是奴隶 【纳粹做没做过？】血拆房子 、奸人妻女，挖人祖坟、掀人摊位、杀人抢尸、贪污腐化、挥霍浪费、卖国求荣、篡改史书、指鹿为马、为虎作伥、破坏文物、毁坏森林、污染环境、制造冤案。“交税用支付宝！！政绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！不给老百姓办事就TMD申请退款！！！！官员跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选我吧，包为人民服务的亲！！！！亲政绩做出了！！！请查收亲！！！”——喂喂喂，该醒醒了，亲。【段子】涨工资——空调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。（转） 嘴脸红星照我去战斗任志强：做大做强国企的真正含义就是掠夺民财! 到底是神马？一、美国人不吃；二、欧盟绝对禁止；三、中国官员特供食品系统严禁；四、世博会严禁；五、亚运会严禁；六、非洲人饿死也不进口；七、大运会严禁；八、俄实验证实使动物三代绝种；九、农业部幼儿园禁止；十、财政部食堂禁止 . ——是砖家鼓吹无害的转基因此雕塑名为——读书顶个球用在拼爹的年代，没有爹拼，只能拼钱，无钱只能拼命或拼贱！！我爱我的祖国民主治国、天下为公当年的莫斯科街头，叶利钦登上苏军坦克，劝说军队不要镇压百姓，苏军坦克兵羞愧地捂住了自己的脸...常识《新观念新名词》：开会叫论坛；单位叫机构；集体叫团队；目录叫菜单；计划叫路线图；发疯叫非理性亢奋；痛快叫爽歪歪；关系密切叫零距离接触；瘦弱叫骨感；减肥叫塑身；半老徐娘叫资深美女；好朋友的关系过去叫铁，现在叫全面战略合作伙伴！【谁说的？】 ——当一个国家只有一个声音---谎言，一个追求---权，一个梦想---钱，一个动机---利己，一个姿态---臣服，一个故事---苦难，一个歌曲---赞颂，一个念头---活着，一个轮回---复制，一个归宿---宰杀，一个命运---世袭，那么这个国是地狱。这国的人是猪，是奴隶 【纳粹做没做过？】血拆房子 、奸人妻女，挖人祖坟、掀人摊位、杀人抢尸、贪污腐化、挥霍浪费、卖国求荣、篡改史书、指鹿为马、为虎作伥、破坏文物、毁坏森林、污染环境、制造冤案。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    孟德斯鸠说：“专制国家的教育寻求的是降低人们的心智。” 求辟谣！ 孟德思鸠在三百年前说：“专制国家有一个习惯，那就是下级给上级送礼，而上级对下级没有任何义务，于是上下级合伙对人民没有义务。人人都认为每个上级对下级都没有义务，只有人民对各个上级有义务。在那里，人的命运与牲畜别无二致，只有本能、服从和惩罚。” 马丁-路德-金说：“一个国家的繁荣，不取决于它的国库之殷实，不取决于它的城堡之坚固，也不取决于它的公共设施之华丽；而在于它的公民的文明素养，即在于人们所受的教育，人们的远见卓识和品格的高下，这才是真正的利害所在，真正的力量所在。”人鬼情未了——天地通用银行发行的天地通用纸币，面额100元和10亿元两种。人冥币全流通势不可挡。《朝鲜核爆连锁反应》：美国对朝鲜说：你摊上事了，摊上大事了！中国对美国说：这事儿不赖我！日本对美国说：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽的很；韩国：打败和平的不是天真，是核弹！ 朝鲜头一扬：我发核弹我骄傲！ 催人泪下啊。。。自由就是想不干什么就不干什么！ 全中国（含港澳台）境内最该垮塌的桥，没有之一。 弟：大哥，我也有核弹了! 哥：低调！ 弟：是，今后谁再惹我，还得麻烦哥你用核弹吓吓他们。 哥：你自己不是有了吗？ 弟：我的射程短，准头差，只够打到你家。 哥：……你敢威胁哥？ 弟：哥你还不了解我？作为资深流氓，我最恨的其实不是敌人，而是别的流氓过得比我好。 自动分清敌人和朋友，绝对滴先进靠！ 日本大地震，福岛核泄漏，国人惊恐万分，沿海一带掀起抢盐高潮；金三胖在距中朝边境十几公里处试爆大核弹，中国热烈祝贺朝鲜第三次核试验圆满成功！分享图片：人一旦拥有了指鹿为马的权力，智商就会因为没有必要使用而退化。 转发【帝国·顺口溜】房一轮，车一轮，还剩多少有钱人？官也抢，匪也抢，还爱尼玛什么党？油也涨，菜也涨，只剩央企活得爽！米也贵，肉也贵，放屁要不要纳税？大也贪，小也贪，一直贪到小保安！生不成，死不成，衙门处处是捆绳！说也假，做也假，你们不怕千刀剐？爹当官，儿当官，官的情妇也当官！ 孟德斯鸠说：“专制国家的教育寻求的是降低人们的心智。” 求辟谣！ 孟德思鸠在三百年前说：“专制国家有一个习惯，那就是下级给上级送礼，而上级对下级没有任何义务，于是上下级合伙对人民没有义务。人人都认为每个上级对下级都没有义务，只有人民对各个上级有义务。在那里，人的命运与牲畜别无二致，只有本能、服从和惩罚。” 马丁-路德-金说：“一个国家的繁荣，不取决于它的国库之殷实，不取决于它的城堡之坚固，也不取决于它的公共设施之华丽；而在于它的公民的文明素养，即在于人们所受的教育，人们的远见卓识和品格的高下，这才是真正的利害所在，真正的力量所在。”人鬼情未了——天地通用银行发行的天地通用纸币，面额100元和10亿元两种。人冥币全流通势不可挡。《朝鲜核爆连锁反应》：美国对朝鲜说：你摊上事了，摊上大事了！中国对美国说：这事儿不赖我！日本对美国说：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽的很；韩国：打败和平的不是天真，是核弹！ 朝鲜头一扬：我发核弹我骄傲！ 催人泪下啊。。。自由就是想不干什么就不干什么！ 全中国（含港澳台）境内最该垮塌的桥，没有之一。 弟：大哥，我也有核弹了! 哥：低调！ 弟：是，今后谁再惹我，还得麻烦哥你用核弹吓吓他们。 哥：你自己不是有了吗？ 弟：我的射程短，准头差，只够打到你家。 哥：……你敢威胁哥？ 弟：哥你还不了解我？作为资深流氓，我最恨的其实不是敌人，而是别的流氓过得比我好。 自动分清敌人和朋友，绝对滴先进靠！ 日本大地震，福岛核泄漏，国人惊恐万分，沿海一带掀起抢盐高潮；金三胖在距中朝边境十几公里处试爆大核弹，中国热烈祝贺朝鲜第三次核试验圆满成功！分享图片：人一旦拥有了指鹿为马的权力，智商就会因为没有必要使用而退化。 转发【帝国·顺口溜】房一轮，车一轮，还剩多少有钱人？官也抢，匪也抢，还爱尼玛什么党？油也涨，菜也涨，只剩央企活得爽！米也贵，肉也贵，放屁要不要纳税？大也贪，小也贪，一直贪到小保安！生不成，死不成，衙门处处是捆绳！说也假，做也假，你们不怕千刀剐？爹当官，儿当官，官的情妇也当官！ 有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    【段子】入川后，刘备面对蜀民反对很是苦恼，问诸葛亮：就算当年逃命之时也有数万粉丝跟随，可现在..为什么？诸葛亮说：当年他们一无所有，跟你混口饭吃。而如今您什么都有了，他们依然一无所有，买不起房，看不起病，走路还要收费，能看到的物产包括阳光都是国家的.……所以他们决定取消关注……【经济学笑话】课堂上，教授讲授经济学：“何谓第一产业？喂牛，养羊。何谓第二产业？杀牛，宰羊。何谓第三产业？吃牛肉，喝羊汤。”有学生问：“那么，文化产业呢？”教授眼睛一亮：“问得好！不愧是俺的好学生。”然后答道：“所谓文化产业，就是吹牛皮，出羊相！＂ 求证:据说这是骆家辉致芮成钢的信......还有比国民党反*动*派更腐败的政府吗？事实证明了：没有最腐只有更腐！【习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评] 习总6日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。——要是没秋后算账这词就完美了【国务院：油品国五标准年底前发布】据新华社，为应对汽车尾气排放对大气污染影响，加快油品质量升级，2013年年底前发布第五阶段车用汽油标准。中石油、中石化、中海油要首先如期完成改造任务，按合理补偿成本、优质优价等原则确定成品油价格。——提钱替罚丐萎辟个谣，这绝对不是为了涨价！热心网友为《环球时报》拟了一篇标题【重庆十几名官员卧操数年 成功摧毁一特大勒索团伙】什么新闻都怕放在一起看。。。。日本人眼中的中国人和韩国人//: //: “包括没有按照刑事诉讼法提前三天通知开庭、庭审过程中限制王登朝和两位辩护律师的发言，根本不允许他们就案情发表意见，中场李金星律师流泪退出辩护；庭审前抓人、打人、抢东西；庭审过程中，在外面准备旁听的人，也被他们抢手机。"楼倒，桥塌，戴表，干爹，二奶，撞车，抽烟，住房，喝酒，微笑，流泪，日记，小偷——网民有这么多揪贪官的手段，难怪纪检委无用武之地呢。“好日子”，“越来越好”——是反映现实还是脱离现实，粉饰太平啊？ 1。患难是一种考验；富贵也是一种考验。2。天空收容每一片云彩，不论美与丑，所以天空广阔无边。3。苦恼的时候，最好一个人默默地承受；快乐的时候，最好和他人一道分享。在自己最痛苦无助，最失意的时候，要学会爱自己。 龚爱爱2月3日在北京被抓获 ，警方称：龚爱爱系长期合同工，非国家公职人员—— 合同工都能到副行长了，临时工果真是万能的啊被广州局长包养五年没转正，玩腻了没新鲜感，和女同事好上了，欲甩300万和她分手，很不甘心，5年的青春只换了300万于是就上微博反腐了。。。【段子】入川后，刘备面对蜀民反对很是苦恼，问诸葛亮：就算当年逃命之时也有数万粉丝跟随，可现在..为什么？诸葛亮说：当年他们一无所有，跟你混口饭吃。而如今您什么都有了，他们依然一无所有，买不起房，看不起病，走路还要收费，能看到的物产包括阳光都是国家的.……所以他们决定取消关注……【经济学笑话】课堂上，教授讲授经济学：“何谓第一产业？喂牛，养羊。何谓第二产业？杀牛，宰羊。何谓第三产业？吃牛肉，喝羊汤。”有学生问：“那么，文化产业呢？”教授眼睛一亮：“问得好！不愧是俺的好学生。”然后答道：“所谓文化产业，就是吹牛皮，出羊相！＂ 求证:据说这是骆家辉致芮成钢的信......还有比国民党反*动*派更腐败的政府吗？事实证明了：没有最腐只有更腐！【习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评] 习总6日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。——要是没秋后算账这词就完美了【国务院：油品国五标准年底前发布】据新华社，为应对汽车尾气排放对大气污染影响，加快油品质量升级，2013年年底前发布第五阶段车用汽油标准。中石油、中石化、中海油要首先如期完成改造任务，按合理补偿成本、优质优价等原则确定成品油价格。——提钱替罚丐萎辟个谣，这绝对不是为了涨价！热心网友为《环球时报》拟了一篇标题【重庆十几名官员卧操数年 成功摧毁一特大勒索团伙】什么新闻都怕放在一起看。。。。日本人眼中的中国人和韩国人//: //: “包括没有按照刑事诉讼法提前三天通知开庭、庭审过程中限制王登朝和两位辩护律师的发言，根本不允许他们就案情发表意见，中场李金星律师流泪退出辩护；庭审前抓人、打人、抢东西；庭审过程中，在外面准备旁听的人，也被他们抢手机。"楼倒，桥塌，戴表，干爹，二奶，撞车，抽烟，住房，喝酒，微笑，流泪，日记，小偷——网民有这么多揪贪官的手段，难怪纪检委无用武之地呢。“好日子”，“越来越好”——是反映现实还是脱离现实，粉饰太平啊？ 1。患难是一种考验；富贵也是一种考验。2。天空收容每一片云彩，不论美与丑，所以天空广阔无边。3。苦恼的时候，最好一个人默默地承受；快乐的时候，最好和他人一道分享。在自己最痛苦无助，最失意的时候，要学会爱自己。 龚爱爱2月3日在北京被抓获 ，警方称：龚爱爱系长期合同工，非国家公职人员—— 合同工都能到副行长了，临时工果真是万能的啊被广州局长包养五年没转正，玩腻了没新鲜感，和女同事好上了，欲甩300万和她分手，很不甘心，5年的青春只换了300万于是就上微博反腐了。。。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    【美国为什么不禁枪】富兰克林说：如果政府无力控制官员的腐败，人民就有权利暗杀掉腐败的官员。我们的方针一贯是：欢迎监督，欢迎批评，不过说真话就。。。。 //:发这条微博的人悲剧了【山西省共青团怒斥申纪兰后连发四遍微博澄清】昨山西省共青团发微博怒斥申纪兰后，今日连发四遍微博澄清声明，四遍！四遍啊！看得出来，真是给吓着了！美国佬卫星你别想拍到俺家的机密！老弱病残穷国家养，干部官员自己养，这才是幸福和谐的国家呢！真的吗？【警方通报房姐在京房产：共41套9666.6平米】——真的不能公布官员财产啊，会吓死多少人啊！？  柴静：社会最大的腐败，不止是官场的腐败，而是扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事……你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；同样的手机我call你比你call我贵十几倍：上同样的网我2g的网络比你10g还贵：你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去...（转）何兵：【忽然想到】领导讲个话，为啥要群众深刻领会？你把话讲明白，不就行了？ 据说这才是新的北京精神：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体困了，累了，喝红牛... 张鸣：打个牌子，要求官员财产公开，有罪吗？打个小旗，写上自由民主，有罪吗？在中国，都被请进了局子。真相终于知道谁的数学是语文老师的地理老师的历史老师教的了。。。分享图片：官员团结日一人，试看天下谁能敌！【美国为什么不禁枪】富兰克林说：如果政府无力控制官员的腐败，人民就有权利暗杀掉腐败的官员。我们的方针一贯是：欢迎监督，欢迎批评，不过说真话就。。。。 //:发这条微博的人悲剧了【山西省共青团怒斥申纪兰后连发四遍微博澄清】昨山西省共青团发微博怒斥申纪兰后，今日连发四遍微博澄清声明，四遍！四遍啊！看得出来，真是给吓着了！美国佬卫星你别想拍到俺家的机密！老弱病残穷国家养，干部官员自己养，这才是幸福和谐的国家呢！真的吗？【警方通报房姐在京房产：共41套9666.6平米】——真的不能公布官员财产啊，会吓死多少人啊！？  柴静：社会最大的腐败，不止是官场的腐败，而是扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事……你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；同样的手机我call你比你call我贵十几倍：上同样的网我2g的网络比你10g还贵：你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去...（转）何兵：【忽然想到】领导讲个话，为啥要群众深刻领会？你把话讲明白，不就行了？ 据说这才是新的北京精神：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体困了，累了，喝红牛... 张鸣：打个牌子，要求官员财产公开，有罪吗？打个小旗，写上自由民主，有罪吗？在中国，都被请进了局子。真相终于知道谁的数学是语文老师的地理老师的历史老师教的了。。。分享图片：官员团结日一人，试看天下谁能敌！有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    腐败吗？孤独，是生活中的一部分。       孤独，没有那么孤独，就怕你没有习惯孤独！ 【怪事】一个宣称没有自己私利的集团死活不肯申报财产，一群宣称代表人民的代表却拒绝把选票发给人民，一个比资本主义制度优越五倍的社会制度下的官僚集团却一窝蜂似的移民资本主义国家。凡此种种，岂非咄咄怪事？转于建嵘 ：中国真的还会有政治改革吗？最近许多人与我讨论这个问题，我的回答都是：有没有政治改革，我不知道。但在不久的将来中国政治会有重大改变。因为没有任何一个政治集团，可以用高压手段长期而无节制地垄断社会政治、经济和文化资源。这是到目前为止，人类政治生活不可更改的规律。计生？寄生？不允许网民下A片，却让三级艳星当政协委员；不允许鸡女去卖银，却让坐台小姐当部长；不允许干部有作风问题，二奶却成了反腐的中坚力量；不允许“境外势力”干涉内政，却开会时外国人都聚集在大会堂——朝鲜，你要玩完！张泉灵 :他们要多地多名多重户口来干什么？1，隐匿财产。将来无论是财产公示还是经济纠纷甚至离婚都可把钱藏起来。2，可以享受户籍所在地公共服务，特别是京沪广这样大城市的户口。比如孩子入学，应对限购。3，可以办护照。万一真实身份犯事儿，他（她）摇身一变，走啦!奥巴马在演讲中既没有提及华盛顿主义、林肯思想、罗斯福理论，也不点到两个布什代表、克林顿发展观，还有八荣八耻，这对老一辈资产阶级革命家也太不尊重了。一个出租车司机说：天朝几千年来，主要的矛盾不是农民与地主的矛盾，而是官府和民众的矛盾。由一张莫言照片引发的思考......深圳二奶反贪特工队标语：“被包为耻，抓贪为荣，洗心革面，重新做人，用好美人计，杀个回马枪”“二奶也是人民子弟兵，二奶也要为人民服务”“警告干爹们：舒服的时候小心点！”。传统佳节“年”的年味越来越淡了，这算不算改革开放的成果呢？日本毛片协会向世贸组织告状，来自大陆的不正当竞争导致行业萧条，濒临破产。申告理由：一，大陆*官员直接当演员，属于行政干预；二，演出级别无限制，不符合国际惯例；三，女演员政治待遇高，还能当政协委员，享受财政补贴；四，从衣俊卿到十二秒个个精通科发观。裁定：中国太强大，日本需政改！转《人民日报》连续两天为辽宁坐升职器的80后美女副市长辩护. ——还有几个人民会看人民日报啊？这算自欺欺人吗？奶奶，谢谢您！小盆友，真棒！腐败吗？孤独，是生活中的一部分。       孤独，没有那么孤独，就怕你没有习惯孤独！ 【怪事】一个宣称没有自己私利的集团死活不肯申报财产，一群宣称代表人民的代表却拒绝把选票发给人民，一个比资本主义制度优越五倍的社会制度下的官僚集团却一窝蜂似的移民资本主义国家。凡此种种，岂非咄咄怪事？转于建嵘 ：中国真的还会有政治改革吗？最近许多人与我讨论这个问题，我的回答都是：有没有政治改革，我不知道。但在不久的将来中国政治会有重大改变。因为没有任何一个政治集团，可以用高压手段长期而无节制地垄断社会政治、经济和文化资源。这是到目前为止，人类政治生活不可更改的规律。计生？寄生？不允许网民下A片，却让三级艳星当政协委员；不允许鸡女去卖银，却让坐台小姐当部长；不允许干部有作风问题，二奶却成了反腐的中坚力量；不允许“境外势力”干涉内政，却开会时外国人都聚集在大会堂——朝鲜，你要玩完！张泉灵 :他们要多地多名多重户口来干什么？1，隐匿财产。将来无论是财产公示还是经济纠纷甚至离婚都可把钱藏起来。2，可以享受户籍所在地公共服务，特别是京沪广这样大城市的户口。比如孩子入学，应对限购。3，可以办护照。万一真实身份犯事儿，他（她）摇身一变，走啦!奥巴马在演讲中既没有提及华盛顿主义、林肯思想、罗斯福理论，也不点到两个布什代表、克林顿发展观，还有八荣八耻，这对老一辈资产阶级革命家也太不尊重了。一个出租车司机说：天朝几千年来，主要的矛盾不是农民与地主的矛盾，而是官府和民众的矛盾。由一张莫言照片引发的思考......深圳二奶反贪特工队标语：“被包为耻，抓贪为荣，洗心革面，重新做人，用好美人计，杀个回马枪”“二奶也是人民子弟兵，二奶也要为人民服务”“警告干爹们：舒服的时候小心点！”。传统佳节“年”的年味越来越淡了，这算不算改革开放的成果呢？日本毛片协会向世贸组织告状，来自大陆的不正当竞争导致行业萧条，濒临破产。申告理由：一，大陆*官员直接当演员，属于行政干预；二，演出级别无限制，不符合国际惯例；三，女演员政治待遇高，还能当政协委员，享受财政补贴；四，从衣俊卿到十二秒个个精通科发观。裁定：中国太强大，日本需政改！转《人民日报》连续两天为辽宁坐升职器的80后美女副市长辩护. ——还有几个人民会看人民日报啊？这算自欺欺人吗？奶奶，谢谢您！小盆友，真棒！有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    最大的不要脸这样的一份快餐40，加一碗清水45——铁道部抢钱快餐【求证】姜瑜：“根据国际公约，众所周知，美国使馆区是美国领土，他们那里检测到的数据，只能说明美国的空气质量不好。” 分享图片该忘记的就忘记，该独立的就独立，别总想有人陪，最后走到终点的，往往只有你自己。 只是设想吗？ 能做到吗？赤果果的威胁 台湾外交部发言人夏季昌：中国大陆、东沙、西沙、中沙、南沙、钓岛都是中华民国固有领土。转【爱好特殊的上将】他的业余爱好不是女人、酗酒、鸦片或者金条，而是修路、养蚕、拥兵自卫、训练警察以致政令通行。甚至他还关注牲口育种，选拔品种较好的马、家禽等动物进行繁殖，选择更好的犁、化肥等都是他关注的事情。他是山西省政府主席、国民政府行政院院长、国防部部长、一级上将阎锡山。 真的吗？【1949前国人原来有这么多权利】 1.言论自由 2.游行、示威自由 3.结社自由 4.出版自由 5.学术自由 6.信仰自由 7.永久拥有土地和房屋，私有财产受保护 8.自由买卖，没有城管 9.自由选择经营行业 10.自由行善 11.迁徙自由、就业自由 12.组建工会 13.立法、行政、司法相互独立 14.公路不收费分享图片：喝茶光荣 张鸣：甲午战前，所有人都看好中国军队，从数字上，中国的确比日本强。但只有李鸿章一个人明白，这支军队，对内还凑合，不能对外，一打就露馅。所以，他极力避战，可是，他没有成功，最后开仗了……结果大家都知道了。【谁厉害】交警不厉害，手势厉害；法官不厉害，红包厉害。处方不厉害，回扣厉害；文凭不厉害，裙带厉害。收费不厉害，大盖帽厉害；权力不厉害，摄像头厉害。假药不厉害，广告厉害；假话不厉害，忽悠厉害。假公不厉害，济私厉害；通胀不厉害，印钱厉害。贪赃不厉害，枉法厉害；腐败不厉害，特权厉害求证【挺薄五毛吴法天邮箱被黑 曝光收费发贴5仟元一条微博】最大的不要脸这样的一份快餐40，加一碗清水45——铁道部抢钱快餐【求证】姜瑜：“根据国际公约，众所周知，美国使馆区是美国领土，他们那里检测到的数据，只能说明美国的空气质量不好。” 分享图片该忘记的就忘记，该独立的就独立，别总想有人陪，最后走到终点的，往往只有你自己。 只是设想吗？ 能做到吗？赤果果的威胁 台湾外交部发言人夏季昌：中国大陆、东沙、西沙、中沙、南沙、钓岛都是中华民国固有领土。转【爱好特殊的上将】他的业余爱好不是女人、酗酒、鸦片或者金条，而是修路、养蚕、拥兵自卫、训练警察以致政令通行。甚至他还关注牲口育种，选拔品种较好的马、家禽等动物进行繁殖，选择更好的犁、化肥等都是他关注的事情。他是山西省政府主席、国民政府行政院院长、国防部部长、一级上将阎锡山。 真的吗？【1949前国人原来有这么多权利】 1.言论自由 2.游行、示威自由 3.结社自由 4.出版自由 5.学术自由 6.信仰自由 7.永久拥有土地和房屋，私有财产受保护 8.自由买卖，没有城管 9.自由选择经营行业 10.自由行善 11.迁徙自由、就业自由 12.组建工会 13.立法、行政、司法相互独立 14.公路不收费分享图片：喝茶光荣 张鸣：甲午战前，所有人都看好中国军队，从数字上，中国的确比日本强。但只有李鸿章一个人明白，这支军队，对内还凑合，不能对外，一打就露馅。所以，他极力避战，可是，他没有成功，最后开仗了……结果大家都知道了。【谁厉害】交警不厉害，手势厉害；法官不厉害，红包厉害。处方不厉害，回扣厉害；文凭不厉害，裙带厉害。收费不厉害，大盖帽厉害；权力不厉害，摄像头厉害。假药不厉害，广告厉害；假话不厉害，忽悠厉害。假公不厉害，济私厉害；通胀不厉害，印钱厉害。贪赃不厉害，枉法厉害；腐败不厉害，特权厉害求证【挺薄五毛吴法天邮箱被黑 曝光收费发贴5仟元一条微博】有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    伊  勾结者这年头 谭盾说：中国要复兴，也要复活！复兴走皮，复活走心。在这个没有信仰的年代，如果你真的珍爱这个民族，那就要用心去复活我们的信仰和教育！只有信仰和教育才是中国强盛的唯一钥匙。转【贪官嘴脸】 一谈政治故作高深了；一谈历史信口胡言了；一谈经济大国崛起了；一谈政绩眉飞色舞了；一谈军事天下无敌了；一谈事故国家机密了；一谈美女激情澎湃了；一谈污染勃然大怒了；一谈物价正在调控了；一谈腐败避重就轻了；一谈冤案推三阻四了；一谈财产哑口无言了；一谈国籍无地自容了。 中*纪*委说，希望大家以后实名举报，这样才能获得优先办理，才能获得及时回复。 ——确定是优先办理，及时回复？不是优先处理，及时报复？【无处不在的双轨制】退休双轨制，医疗双轨制，教育双轨制，住房双轨制，出行双轨制，食品双轨制，收入分配双轨制，供暖现在也实行双轨制了。 分享图片：一个解放军叔叔的家，让你开开眼界。 伊能静【权力定律】如果权力高于法律，人民就会向权力求助，运用“关系”解决；如果法律高于权力，人民就会向律师求助，通过规则解决。 如果权力不为民做主，人民就会向黑社会求助，采取暴力手段解决问题！ 【不作为夫妻的炫耀】丈夫在国家发改委公众营养与发展中心饮用水产业委员会工作，妻子是北京保护健康协会健康饮用水专业委员会负责人，如此一对与饮用水打交道二十余年的组合，深知自来水问题，已二十年不喝自来水了。身为饮水官员，深知自来水的黑暗，却不去作为，只管自身安全！[转] 真的假的？分享图片 分享图片【英国访民】英国访民在中国上访称：中国需要法治，不需要黑社会统治。伊  勾结者这年头 谭盾说：中国要复兴，也要复活！复兴走皮，复活走心。在这个没有信仰的年代，如果你真的珍爱这个民族，那就要用心去复活我们的信仰和教育！只有信仰和教育才是中国强盛的唯一钥匙。转【贪官嘴脸】 一谈政治故作高深了；一谈历史信口胡言了；一谈经济大国崛起了；一谈政绩眉飞色舞了；一谈军事天下无敌了；一谈事故国家机密了；一谈美女激情澎湃了；一谈污染勃然大怒了；一谈物价正在调控了；一谈腐败避重就轻了；一谈冤案推三阻四了；一谈财产哑口无言了；一谈国籍无地自容了。 中*纪*委说，希望大家以后实名举报，这样才能获得优先办理，才能获得及时回复。 ——确定是优先办理，及时回复？不是优先处理，及时报复？【无处不在的双轨制】退休双轨制，医疗双轨制，教育双轨制，住房双轨制，出行双轨制，食品双轨制，收入分配双轨制，供暖现在也实行双轨制了。 分享图片：一个解放军叔叔的家，让你开开眼界。 伊能静【权力定律】如果权力高于法律，人民就会向权力求助，运用“关系”解决；如果法律高于权力，人民就会向律师求助，通过规则解决。 如果权力不为民做主，人民就会向黑社会求助，采取暴力手段解决问题！ 【不作为夫妻的炫耀】丈夫在国家发改委公众营养与发展中心饮用水产业委员会工作，妻子是北京保护健康协会健康饮用水专业委员会负责人，如此一对与饮用水打交道二十余年的组合，深知自来水问题，已二十年不喝自来水了。身为饮水官员，深知自来水的黑暗，却不去作为，只管自身安全！[转] 真的假的？分享图片 分享图片【英国访民】英国访民在中国上访称：中国需要法治，不需要黑社会统治。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    牛X啊！比美帝的防弹衣牛多了分享图片_——不忘阶级苦，牢记血泪仇香港 分享图片——重温承诺领导声情并茂地做报告，中途大胸妹端茶送水，领导眼光向咪咪行注目礼，领导接着问：我刚刚说到哪了？真的是记性不好啊，瞧我这太不争气的奶子” （非完整版）——不许哭农民2013年十大希望“呵”卡原来是这样 求证：国民党反&动派是世界上最怕言论自由的一个集团。他们害怕人民翻身,害怕人民认识大时代的真面貌,更害怕他们自己的丑恶暴露在大众面前。他们用种种卑劣无耻残暴不仁的手段,蒙蔽人民的眼睛,塞闭人民的耳朵,封锁人民的嘴巴,不让民间报纸存在,不让正直的新闻工作者自由—《人民日报》1946.9.1 韩寒：“可以不为自由而战，但不能为高墙添砖。” 浙江大学政治与行政管理系主任陈剩勇教授：普通网民没有公安机关那样的调查取证权，多数只能靠人肉搜索，或靠曝光官员的个人隐私、家庭成员照片来反腐，“这对官员隐私的尊重不够，甚至触犯法律”。实现共产主义了吗？党内已实现。何以见得？从党代会的盛宴、豪车阵、高级宾馆以及日常公车、公餐、公房、公医等等制度都可看出党的敢为人先、与时俱进，有认为不够的还可以索拿卡要嘛，有的有二奶、小三，只要有需要，党内都实行按需分配和按需索要！那党外呢？还在摸着石头过河，目前这石头还没摸到！勇敢的上街 八十年代 , 中国。。。牛X啊！比美帝的防弹衣牛多了分享图片_——不忘阶级苦，牢记血泪仇香港 分享图片——重温承诺领导声情并茂地做报告，中途大胸妹端茶送水，领导眼光向咪咪行注目礼，领导接着问：我刚刚说到哪了？真的是记性不好啊，瞧我这太不争气的奶子” （非完整版）——不许哭农民2013年十大希望“呵”卡原来是这样 求证：国民党反&动派是世界上最怕言论自由的一个集团。他们害怕人民翻身,害怕人民认识大时代的真面貌,更害怕他们自己的丑恶暴露在大众面前。他们用种种卑劣无耻残暴不仁的手段,蒙蔽人民的眼睛,塞闭人民的耳朵,封锁人民的嘴巴,不让民间报纸存在,不让正直的新闻工作者自由—《人民日报》1946.9.1 韩寒：“可以不为自由而战，但不能为高墙添砖。” 浙江大学政治与行政管理系主任陈剩勇教授：普通网民没有公安机关那样的调查取证权，多数只能靠人肉搜索，或靠曝光官员的个人隐私、家庭成员照片来反腐，“这对官员隐私的尊重不够，甚至触犯法律”。实现共产主义了吗？党内已实现。何以见得？从党代会的盛宴、豪车阵、高级宾馆以及日常公车、公餐、公房、公医等等制度都可看出党的敢为人先、与时俱进，有认为不够的还可以索拿卡要嘛，有的有二奶、小三，只要有需要，党内都实行按需分配和按需索要！那党外呢？还在摸着石头过河，目前这石头还没摸到！勇敢的上街 八十年代 , 中国。。。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    三个一定你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在。世界上只有一个打击违法怀孕的国家！ 为银民服务，为人民币服务。-----就是不为你服务。【民生】给百姓发钱，砖家表示不可，说这样会导致通胀；给公务员涨工资，砖家表示很好，说这是高薪养廉；印钱给老百姓花，砖家表示不可，说这种做法不符经济学原理；送钱给洋人花，砖家表示很好，说反正外汇储备也花不掉；拼命出口将中国资源都换成美国白条，我说这是中国损失,但砖家说这就是GDP！ 转马英九：依据“中华民国宪法”，“中华民国领土”虽包括中国大陆，但治权目前仅及台、澎、金、马。——两岸不是“国与国”的关系，“它是一种特殊的关系”，也是一种“互不承认主权，互不否认政权”的关系，这样的定位是根据“宪法”而来，当局在“九二共识、一中各表”基础上，推动两岸和平发展。 刘云山：“要让那些埋头苦干、少说多做的干部，那些有作风没‘唱功’的实干家能得到提拔；让那些一说起来滔滔不绝、一做工作却不行的干部，那些善于侃大山、摆龙门阵、干工作却没招数的干部得不到提拔。” ——说的真好，有人信吗？拒绝毒品，远离裤裆十一届全国人大常委会第三十次会议在京举行：审议关于加强网络信息保护的决定草案等在邪路继续转发当你玩微博时间越长，你就越会感觉跟身边好多人无法交流，尽管他们大多数人也对《新闻联播》嗤之以鼻，也号称关心时事了解政治，可当你试图与他们往更深处探讨时，他们普遍会反对，普遍会用这些话来对付你：“再怎么样现在生活还是好的”，“你嫌不好你能改变什么吗？”…在他们眼里，你已经走上邪路。财政部官员白景明：年底突击花钱是世界惯例，日本也这样。 张雪忠：成龙先生确实是一个非常独特的人物：在银幕上，他能把一个不畏强暴的英雄演得如此逼真；在现实中，他能把一个谄媚权势的奴才做得如此纯粹！推倒雕像﹐就是出路工作最高境界，同事上司都会期待你每天能到公司。朋友最高境界，久久不联系， 你还常在別人心里。荣誉最高境界， 离开了江湖， 而江湖还在传说你。喝酒最高的境界, 你还知道对方是谁，对方已不知道你是谁。[转] 我不知道微博能否改变中国，但我知道微博改变了我三个一定你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在。世界上只有一个打击违法怀孕的国家！ 为银民服务，为人民币服务。-----就是不为你服务。【民生】给百姓发钱，砖家表示不可，说这样会导致通胀；给公务员涨工资，砖家表示很好，说这是高薪养廉；印钱给老百姓花，砖家表示不可，说这种做法不符经济学原理；送钱给洋人花，砖家表示很好，说反正外汇储备也花不掉；拼命出口将中国资源都换成美国白条，我说这是中国损失,但砖家说这就是GDP！ 转马英九：依据“中华民国宪法”，“中华民国领土”虽包括中国大陆，但治权目前仅及台、澎、金、马。——两岸不是“国与国”的关系，“它是一种特殊的关系”，也是一种“互不承认主权，互不否认政权”的关系，这样的定位是根据“宪法”而来，当局在“九二共识、一中各表”基础上，推动两岸和平发展。 刘云山：“要让那些埋头苦干、少说多做的干部，那些有作风没‘唱功’的实干家能得到提拔；让那些一说起来滔滔不绝、一做工作却不行的干部，那些善于侃大山、摆龙门阵、干工作却没招数的干部得不到提拔。” ——说的真好，有人信吗？拒绝毒品，远离裤裆十一届全国人大常委会第三十次会议在京举行：审议关于加强网络信息保护的决定草案等在邪路继续转发当你玩微博时间越长，你就越会感觉跟身边好多人无法交流，尽管他们大多数人也对《新闻联播》嗤之以鼻，也号称关心时事了解政治，可当你试图与他们往更深处探讨时，他们普遍会反对，普遍会用这些话来对付你：“再怎么样现在生活还是好的”，“你嫌不好你能改变什么吗？”…在他们眼里，你已经走上邪路。财政部官员白景明：年底突击花钱是世界惯例，日本也这样。 张雪忠：成龙先生确实是一个非常独特的人物：在银幕上，他能把一个不畏强暴的英雄演得如此逼真；在现实中，他能把一个谄媚权势的奴才做得如此纯粹！推倒雕像﹐就是出路工作最高境界，同事上司都会期待你每天能到公司。朋友最高境界，久久不联系， 你还常在別人心里。荣誉最高境界， 离开了江湖， 而江湖还在传说你。喝酒最高的境界, 你还知道对方是谁，对方已不知道你是谁。[转] 我不知道微博能否改变中国，但我知道微博改变了我有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    一个人为人民服务不难，一辈子为人民服务也不难。难的是世世代代要为人民服务。.朝鲜百姓节假日原来就是老金家生日与忌日//: //: 虽然我是夏俊峰死刑复核审的辨护人，但对姚律师的观点持赞同态度。即夏不能判死刑，不是因为他是小贩，而是根据案情事实根本不能判死。不死但是不是有轻罪，还要发回重审才能查明。以草根同情呼吁免死，我理解，但我不会用这种理由辩护。【夏俊峰是谁】他和你我一样，是社会底层的平民！【他做了什么】为生活而反抗，因反抗而杀人！【杀了什么人】自卫时杀了暴力执法的狗城管！【他做的对吗】被逼就范，他只是做了每个正常人都会做的！【刑法怎么判】一审被判死刑，二审维持原判！【为什么要救】防卫杀人，何罪之有？救他＝所有弱者自救！湖南邵阳市霸气标语：谁不加快发展就是混世魔王 【张作霖：我就是不给他土】 张作霖某次给日本人题字落款时故意将“张作霖手墨”写成“手黑”，他说：“我那是有意的没写那个土字啊！你是知道的，小日本们没安好心，时时刻刻想侵占我国的领土，我就是不给他土！你们都知道，小日本们心狠，我就是让他们知道知道我张作霖手黑。” 胡德平：《南方周末》开会发了一本书，是辛亥革命没过多久民国的小学课本。我发现在民国小学的课本里，在三四年级时候，就讲什么叫共和国，什么叫民主，什么叫人权，什么叫自由，什么叫慈善。我觉得和现在的宣传区别很大，我们很多成人都还未受过这种普及教育。 联合国官方微博里有这样一句话:“如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已选择站在压迫者一边”。不要以为你不作恶就是好人，不要以为不害人手上就没有鲜血，不要以为没有当走狗就不是帮凶。【做事三境界】第一层是用手做事，就是凭感觉、直觉、感情和情绪做事，没有目标、没有计划，见子打子；第二层是用脑做事，深谋远虑，大处着眼，小处着手，步步为营，缜密周到；第三层是用心做事，无论何时何地，都坚持自己的理想和信念，毫不动摇，绝不屈服，知其不可为而为之 央视讽刺日本政治世袭：“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变”。 ——这真是在说日本吗？两个人，一个是反革命头子，一个是革命领袖，会是啥关系呢？——正确答案：两口子世界上真的存在什么伟大光荣正确的东西吗？神马东西呢？幸福可以与人分享，不要与人比较。若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。在一个禁言的地方，讨论别国禁枪问题，太错乱了！全票通过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一个人为人民服务不难，一辈子为人民服务也不难。难的是世世代代要为人民服务。.朝鲜百姓节假日原来就是老金家生日与忌日//: //: 虽然我是夏俊峰死刑复核审的辨护人，但对姚律师的观点持赞同态度。即夏不能判死刑，不是因为他是小贩，而是根据案情事实根本不能判死。不死但是不是有轻罪，还要发回重审才能查明。以草根同情呼吁免死，我理解，但我不会用这种理由辩护。【夏俊峰是谁】他和你我一样，是社会底层的平民！【他做了什么】为生活而反抗，因反抗而杀人！【杀了什么人】自卫时杀了暴力执法的狗城管！【他做的对吗】被逼就范，他只是做了每个正常人都会做的！【刑法怎么判】一审被判死刑，二审维持原判！【为什么要救】防卫杀人，何罪之有？救他＝所有弱者自救！湖南邵阳市霸气标语：谁不加快发展就是混世魔王 【张作霖：我就是不给他土】 张作霖某次给日本人题字落款时故意将“张作霖手墨”写成“手黑”，他说：“我那是有意的没写那个土字啊！你是知道的，小日本们没安好心，时时刻刻想侵占我国的领土，我就是不给他土！你们都知道，小日本们心狠，我就是让他们知道知道我张作霖手黑。” 胡德平：《南方周末》开会发了一本书，是辛亥革命没过多久民国的小学课本。我发现在民国小学的课本里，在三四年级时候，就讲什么叫共和国，什么叫民主，什么叫人权，什么叫自由，什么叫慈善。我觉得和现在的宣传区别很大，我们很多成人都还未受过这种普及教育。 联合国官方微博里有这样一句话:“如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已选择站在压迫者一边”。不要以为你不作恶就是好人，不要以为不害人手上就没有鲜血，不要以为没有当走狗就不是帮凶。【做事三境界】第一层是用手做事，就是凭感觉、直觉、感情和情绪做事，没有目标、没有计划，见子打子；第二层是用脑做事，深谋远虑，大处着眼，小处着手，步步为营，缜密周到；第三层是用心做事，无论何时何地，都坚持自己的理想和信念，毫不动摇，绝不屈服，知其不可为而为之 央视讽刺日本政治世袭：“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变”。 ——这真是在说日本吗？两个人，一个是反革命头子，一个是革命领袖，会是啥关系呢？——正确答案：两口子世界上真的存在什么伟大光荣正确的东西吗？神马东西呢？幸福可以与人分享，不要与人比较。若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。在一个禁言的地方，讨论别国禁枪问题，太错乱了！全票通过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    【段子】某高官追问夫人出轨几次.夫人含羞答三次,第一次你要当处长,局长不同意;第二次你要当局长,市委书记不同意;第三次你要当市长,85位人大代表不同意! 中国幽默四川攀枝花金沙江大桥突然坍塌你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作---你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。 北大叫兽又发炎了对比邓颖超日记不涨价的秘密成龙：中国不是腐败问题最严重的，美国最严重.贺卫方 ：【撤销信访局】既然对民众上访如此恐惧，各地ZF常派出人员来京截访，某些地方驻京办事处甚至成为黑监狱，设立国家信访局的价值就大可怀疑。何不干脆废除该局和司法及各部委信访机构。省掉一个偌大部级机关，又让老百姓不必心存幻想，奔走呼号。若不废，请改名为国家禁止信访局知识越多越反  动。——最高指示毛选经典 【必须得转】招女文员一定要妇科检查，不然万一有病传染LD，LD再传染给情妇，情妇再传染给大LD，大LD传染给女明星，女明星再传染给男明星，男明星再传染给女LD，女LD再传染给男总裁，男总裁再传染给女秘书，女秘书再传染给董事长…这样下去政界、商界、演艺界可就麻烦了！所以，一定要查！严查！ 再伟大的巨人也有他渺小的瞬间，再渺小的凡人也有他伟大的时刻。分享图片：执政为民 “废止一党专政，建立联合政府”——1945年，毛泽东《论联合政府》【段子】某高官追问夫人出轨几次.夫人含羞答三次,第一次你要当处长,局长不同意;第二次你要当局长,市委书记不同意;第三次你要当市长,85位人大代表不同意! 中国幽默四川攀枝花金沙江大桥突然坍塌你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作---你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。 北大叫兽又发炎了对比邓颖超日记不涨价的秘密成龙：中国不是腐败问题最严重的，美国最严重.贺卫方 ：【撤销信访局】既然对民众上访如此恐惧，各地ZF常派出人员来京截访，某些地方驻京办事处甚至成为黑监狱，设立国家信访局的价值就大可怀疑。何不干脆废除该局和司法及各部委信访机构。省掉一个偌大部级机关，又让老百姓不必心存幻想，奔走呼号。若不废，请改名为国家禁止信访局知识越多越反  动。——最高指示毛选经典 【必须得转】招女文员一定要妇科检查，不然万一有病传染LD，LD再传染给情妇，情妇再传染给大LD，大LD传染给女明星，女明星再传染给男明星，男明星再传染给女LD，女LD再传染给男总裁，男总裁再传染给女秘书，女秘书再传染给董事长…这样下去政界、商界、演艺界可就麻烦了！所以，一定要查！严查！ 再伟大的巨人也有他渺小的瞬间，再渺小的凡人也有他伟大的时刻。分享图片：执政为民 “废止一党专政，建立联合政府”——1945年，毛泽东《论联合政府》有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    淄博交警菜市场买了6斤山药 五斤姜 2只鸡 四斤菠菜 被交警罚了200元 18年前新疆克拉玛依大火做人难！人家吃，你不吃，个个笑你是白痴；人家喝，你不喝，你的朋友怎会多；人家抽，你不抽，机会从你身边溜；人家送，你不送，累死累活没有用；人家陪，你不陪，上司拿你当棒棰；人家赌，你不赌，全都说你二百五；人家嫖，你不嫖，大伙一起造你谣！权力在没有约束的时候，就必然变成特权兰 州 戴 表 市 长 被曝光 事后狂删帖脚踏实地，不走邪路.它们用笔杆子编写谎言，然后，用枪杆子瞄准揭穿谎言的人们！一组图片与说明分享图片：历史惊人相似《国际歌》: 从来就没有什么救世主。《东方红》 : 他是人民的大救星。谁在胡扯？刘步尘：有人抱怨说中国国民的素质比美国低了不止150年，可他没看到中国的政治制度也比美国落后了不止150年。你没有理由要求，落后的政治制度孵育出文明的国民。人民一夫一妻，代表三妻四妾；人民一个孩，代表十个孩。有意见？你就是美帝走狗！ 心灵的土地上一旦落下谎言的雨点，就会长出尖利的荆棘。人民日报：中国富人弃籍太轻松 应查清偷税漏税//: //: 太残忍了淄博交警菜市场买了6斤山药 五斤姜 2只鸡 四斤菠菜 被交警罚了200元 18年前新疆克拉玛依大火做人难！人家吃，你不吃，个个笑你是白痴；人家喝，你不喝，你的朋友怎会多；人家抽，你不抽，机会从你身边溜；人家送，你不送，累死累活没有用；人家陪，你不陪，上司拿你当棒棰；人家赌，你不赌，全都说你二百五；人家嫖，你不嫖，大伙一起造你谣！权力在没有约束的时候，就必然变成特权兰 州 戴 表 市 长 被曝光 事后狂删帖脚踏实地，不走邪路.它们用笔杆子编写谎言，然后，用枪杆子瞄准揭穿谎言的人们！一组图片与说明分享图片：历史惊人相似《国际歌》: 从来就没有什么救世主。《东方红》 : 他是人民的大救星。谁在胡扯？刘步尘：有人抱怨说中国国民的素质比美国低了不止150年，可他没看到中国的政治制度也比美国落后了不止150年。你没有理由要求，落后的政治制度孵育出文明的国民。人民一夫一妻，代表三妻四妾；人民一个孩，代表十个孩。有意见？你就是美帝走狗！ 心灵的土地上一旦落下谎言的雨点，就会长出尖利的荆棘。人民日报：中国富人弃籍太轻松 应查清偷税漏税//: //: 太残忍了有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    底层的声音 又又又又一次，会算数吗？托尔斯泰：“一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。”有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。 世界上最恶劣的政体，就是“皇帝轮流当”其恶劣在于：这是一种轮奸型的政体，每位“皇帝”的惟一职责，就是将这个国家强奸一次，然后溜之大吉，且不用承担任何责任。同时，凡是效忠者，都可以分得一杯羹。因此，这种政体的国家，较之世袭专制国家更加有害。它让几乎每一个人都成了能够干坏事的流氓。转谁的地盘？ 昂山素季：“导致腐败的不是权力而是恐惧。那些掌权者恐惧丧失权力及无权者恐惧权力的蹂躏，都导致了腐败……”《一九四二》？《一九六二》？在等级森严的社会，绝对建不成和谐社会。马英九：“工程可以把一个国家变大，但只有文化才可以把一个国家变伟大。”—— 这也太不把主题思想当回事了吧？文强遗言【段子】组织部来考核干部，要求提任干部朗读以下词语： 吃喝、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。被考核几位全傻了眼，目瞪口呆！组织部长语重心长地说：看看，是不是发现自己除了吃喝什么都不会？ 南京发生路面塌陷 公交车坠入 “很多人反对给公务员涨工资，说公务员有很多灰色的收入，但如果有一些公务员他没有灰色收入，你不给他涨工资，他没有办法生存，你就逼着他获得灰色收入。”——清华大学经管学院弗雷德曼讲学教授副院长经济系主任白重恩求证【世界上唯一拒绝特蕾莎修女的国家】特蕾莎修女多次访华并谦卑地请求在中国开办慈善机构，照顾中国穷人。但得到的回答却是：“中国没有穷人。”她把一生奉献给世界穷人，无数国家欢迎她，只有中国拒绝她。她临终说：“我遗憾没有将福音传给中国穷人，我只能无数次流泪为中国穷人祷告。” 底层的声音 又又又又一次，会算数吗？托尔斯泰：“一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。”有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。 世界上最恶劣的政体，就是“皇帝轮流当”其恶劣在于：这是一种轮奸型的政体，每位“皇帝”的惟一职责，就是将这个国家强奸一次，然后溜之大吉，且不用承担任何责任。同时，凡是效忠者，都可以分得一杯羹。因此，这种政体的国家，较之世袭专制国家更加有害。它让几乎每一个人都成了能够干坏事的流氓。转谁的地盘？ 昂山素季：“导致腐败的不是权力而是恐惧。那些掌权者恐惧丧失权力及无权者恐惧权力的蹂躏，都导致了腐败……”《一九四二》？《一九六二》？在等级森严的社会，绝对建不成和谐社会。马英九：“工程可以把一个国家变大，但只有文化才可以把一个国家变伟大。”—— 这也太不把主题思想当回事了吧？文强遗言【段子】组织部来考核干部，要求提任干部朗读以下词语： 吃喝、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。被考核几位全傻了眼，目瞪口呆！组织部长语重心长地说：看看，是不是发现自己除了吃喝什么都不会？ 南京发生路面塌陷 公交车坠入 “很多人反对给公务员涨工资，说公务员有很多灰色的收入，但如果有一些公务员他没有灰色收入，你不给他涨工资，他没有办法生存，你就逼着他获得灰色收入。”——清华大学经管学院弗雷德曼讲学教授副院长经济系主任白重恩求证【世界上唯一拒绝特蕾莎修女的国家】特蕾莎修女多次访华并谦卑地请求在中国开办慈善机构，照顾中国穷人。但得到的回答却是：“中国没有穷人。”她把一生奉献给世界穷人，无数国家欢迎她，只有中国拒绝她。她临终说：“我遗憾没有将福音传给中国穷人，我只能无数次流泪为中国穷人祷告。” 有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    “一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现”——李泓冰【 名词新解：雷政富 】 指：政府部门长相雷人，手握大权且富有的一类男人。在某国【不撒谎会死】：知识分子不撒谎，不是气死就是憋死；当官的不撒谎，不是屈死就是冤死；商人不撒谎，不是破财死就是跳楼死；老百姓不撒谎，不是穷死就是累死。好玩的图片//: 力挺！ 倒霉的永远是老百姓！上联：风声雨声读书声，我不出声；下联：家事国事天下事，关我屁事。横批：一边玩去。 微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。 世界上没有快乐的地方，只有会快乐的人。看看贵州毕节政府大楼和亡童的家。“没有肯为自由而战的人民，绝不会有真正的自由出现。这几年军阀政党胆敢这样横行，便是国民缺乏自由思想自由评判的真精神的表现。” ——胡适1920年《争自由的宣言》2011年中国政法大学法学院毕业典礼晚会上，副院长何兵致辞：“这是一个非常荒诞的时代：鼓励你唱革命歌曲，但是不鼓励你革命；鼓励你看《建党伟业》，但是不鼓励建党。”接着，他寄望毕业生：“你做不成包公可以，但是你不可以陷害忠良，这是一个最基本的底线的遵守。”“2元一碗白饭，没有菜，五个人吃，这是他们最后的晚餐。晚上冷，他们就躲进了那个垃圾箱，生了点火取暖，后来就出了事。发现他们的，是一个83岁拾垃圾的老太。”——斯巴达献礼巨制大部分人终其一生都会活在一个套子里，因为这个套子比较安全。你看到有些人很可怜，看着他被困在一个观念里，一辈子因为一个想法，因为相信一个什么教条，就在那儿煎熬，在那儿受苦。——窦文涛什么是新闻自由？有比较才有鉴别。“一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现”——李泓冰【 名词新解：雷政富 】 指：政府部门长相雷人，手握大权且富有的一类男人。在某国【不撒谎会死】：知识分子不撒谎，不是气死就是憋死；当官的不撒谎，不是屈死就是冤死；商人不撒谎，不是破财死就是跳楼死；老百姓不撒谎，不是穷死就是累死。好玩的图片//: 力挺！ 倒霉的永远是老百姓！上联：风声雨声读书声，我不出声；下联：家事国事天下事，关我屁事。横批：一边玩去。 微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。 世界上没有快乐的地方，只有会快乐的人。看看贵州毕节政府大楼和亡童的家。“没有肯为自由而战的人民，绝不会有真正的自由出现。这几年军阀政党胆敢这样横行，便是国民缺乏自由思想自由评判的真精神的表现。” ——胡适1920年《争自由的宣言》2011年中国政法大学法学院毕业典礼晚会上，副院长何兵致辞：“这是一个非常荒诞的时代：鼓励你唱革命歌曲，但是不鼓励你革命；鼓励你看《建党伟业》，但是不鼓励建党。”接着，他寄望毕业生：“你做不成包公可以，但是你不可以陷害忠良，这是一个最基本的底线的遵守。”“2元一碗白饭，没有菜，五个人吃，这是他们最后的晚餐。晚上冷，他们就躲进了那个垃圾箱，生了点火取暖，后来就出了事。发现他们的，是一个83岁拾垃圾的老太。”——斯巴达献礼巨制大部分人终其一生都会活在一个套子里，因为这个套子比较安全。你看到有些人很可怜，看着他被困在一个观念里，一辈子因为一个想法，因为相信一个什么教条，就在那儿煎熬，在那儿受苦。——窦文涛什么是新闻自由？有比较才有鉴别。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    某领 导从高位退下后，终日闷闷不乐，于是家人将客厅命名为广电厅；过道为交通厅；书房为文化厅；厕所为卫生厅；储藏室为商务厅；卧室为人口与计划生育委员会；孩子房为教育厅；客房为外事局；大门挂一大牌：自治区人民政府，门口狗窝挂牌：城管总队；院子鸡窝挂牌：天上人间。遂精神大震！有好心情才会有好风景，有好眼光才会有好发现，有好思考才会有好主意，有好人缘才会有好口碑，有好习惯才会有好身体，有好性格才会有好命运。 做事的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；不做事的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。 【长官】 一流：自己不用干，下属快乐干；二流：自己快乐干，下属跟着干； 三流：自己拼命干，下属没事干； 末流：不论自己干不干，下属都要对着干。【贪官们怕什么】1.怕经济崩盘！2.怕干爹制裁！3.怕老天睁眼！4.怕百姓觉醒！5.怕天灾人祸！6.怕邻国欺辱！7.怕养子爆菊！8.怕窃贼反腐！9.怕二奶内讧！10.怕儿女炫富！11.怕干女漏光！11.怕官位被翻！12.怕真相被晾！13.怕往事被提！14.怕财富公开！15.怕真理真话！16.怕面对质疑！ 习近平：人民对美好生活的向往，是我们的奋斗目标【官样】下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途一副疲惫的样子，办公一副投入的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子！ 如果没有人把不满说出来，那就不可能有改变，虽然，即便说了，也未必有改变。但是我相信，只要声音足够大，一定会被听到，足够大，可能是因为说话的人有影响力，也可能是因为说话的人足够得多。——闾丘露薇 有些帖子转着转着就转没了，咋回事呢？太不讲政治了。美帝国情反腐重拳出击——坚决关闭反腐败网站有理想在的地方,地狱就是天堂。有希望在的地方,痛苦也成欢乐。说加密就加密，有啥见不得人的啊？群众的眼睛是雪亮的，群众的力量是无穷的，只可惜群众是被无视了的。某领 导从高位退下后，终日闷闷不乐，于是家人将客厅命名为广电厅；过道为交通厅；书房为文化厅；厕所为卫生厅；储藏室为商务厅；卧室为人口与计划生育委员会；孩子房为教育厅；客房为外事局；大门挂一大牌：自治区人民政府，门口狗窝挂牌：城管总队；院子鸡窝挂牌：天上人间。遂精神大震！有好心情才会有好风景，有好眼光才会有好发现，有好思考才会有好主意，有好人缘才会有好口碑，有好习惯才会有好身体，有好性格才会有好命运。 做事的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；不做事的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。 【长官】 一流：自己不用干，下属快乐干；二流：自己快乐干，下属跟着干； 三流：自己拼命干，下属没事干； 末流：不论自己干不干，下属都要对着干。【贪官们怕什么】1.怕经济崩盘！2.怕干爹制裁！3.怕老天睁眼！4.怕百姓觉醒！5.怕天灾人祸！6.怕邻国欺辱！7.怕养子爆菊！8.怕窃贼反腐！9.怕二奶内讧！10.怕儿女炫富！11.怕干女漏光！11.怕官位被翻！12.怕真相被晾！13.怕往事被提！14.怕财富公开！15.怕真理真话！16.怕面对质疑！ 习近平：人民对美好生活的向往，是我们的奋斗目标【官样】下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途一副疲惫的样子，办公一副投入的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子！ 如果没有人把不满说出来，那就不可能有改变，虽然，即便说了，也未必有改变。但是我相信，只要声音足够大，一定会被听到，足够大，可能是因为说话的人有影响力，也可能是因为说话的人足够得多。——闾丘露薇 有些帖子转着转着就转没了，咋回事呢？太不讲政治了。美帝国情反腐重拳出击——坚决关闭反腐败网站有理想在的地方,地狱就是天堂。有希望在的地方,痛苦也成欢乐。说加密就加密，有啥见不得人的啊？群众的眼睛是雪亮的，群众的力量是无穷的，只可惜群众是被无视了的。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    这会还咋开？历朝历代更迭普遍特征：1、百姓被榨取的资源用竭，进步动力枯萎；2、权威管控失效，结党营私分赃；3、公权普遍私用，官员行动为己；4、社会失去约束，做人没有底线；5、问题累计成习，邪恶登堂入室；6、号令束之高阁，谎言支撑大局。 没见过的两会转播现场全世界咋还有那么多国家在走邪路呢？世界人民需要解救啊。坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路。——看来一定要特色到底了准生证?不准生证？政府的诚信如今受到全世界的怀疑，足以证明一点：撒谎造谣是道义上自取灭亡，它最终将导致政治上的灭亡。~~何清涟 【奥巴马胜选演说——美国的建国理念是什么】在民主社会当中公民的作用并不因为投票而结束，你们一定要问问自己，不是美国能为你们做什么，而是我能为美国做什么，我们要进行自我治理，自我约束，这是我们的原则，也是我们建国的理念。张鸣：对国民好的政府，才是合格的政府，对国民好的国家，才是强大的国家。【寺庙也在喜迎十八大】2012年11月6日，广州市北京路大佛寺内世界上还有这么不要脸的政权？！韩志国【 无处不在的逆淘汰 】 赝品淘汰正品，劣币淘汰良币；贪官淘汰清官，邪气淘汰正气；刁民淘汰良民，妓女淘汰处女；违法淘汰守法，歪理淘汰公理；小人淘汰君子，拼爹淘汰进取；禽兽淘汰教授，权力淘汰法律；谎言淘汰真实，虚情淘汰实意；懒惰淘汰勤勉，二奶淘汰明娶；垄断淘汰竞争，龌龊淘汰正义【中国盐业总公司前9月亏损1.51亿 业务招待费6400万】【范跑跑名言：中国有八千万人没有资格跟我谈道德】“中国有八千万人没有资格跟我谈道德，（他们在宣誓的时候都在撒谎）绝大多数腐败的政府官员没有资格跟我谈道德，绝大多数教育工作者没有资格跟我谈道德。你们成天充当奴化教育的帮凶，应试教育的机器，摧残学生，有什么资格跟我谈道德？” 转浙江大学郑强教授相关语录这会还咋开？历朝历代更迭普遍特征：1、百姓被榨取的资源用竭，进步动力枯萎；2、权威管控失效，结党营私分赃；3、公权普遍私用，官员行动为己；4、社会失去约束，做人没有底线；5、问题累计成习，邪恶登堂入室；6、号令束之高阁，谎言支撑大局。 没见过的两会转播现场全世界咋还有那么多国家在走邪路呢？世界人民需要解救啊。坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路。——看来一定要特色到底了准生证?不准生证？政府的诚信如今受到全世界的怀疑，足以证明一点：撒谎造谣是道义上自取灭亡，它最终将导致政治上的灭亡。~~何清涟 【奥巴马胜选演说——美国的建国理念是什么】在民主社会当中公民的作用并不因为投票而结束，你们一定要问问自己，不是美国能为你们做什么，而是我能为美国做什么，我们要进行自我治理，自我约束，这是我们的原则，也是我们建国的理念。张鸣：对国民好的政府，才是合格的政府，对国民好的国家，才是强大的国家。【寺庙也在喜迎十八大】2012年11月6日，广州市北京路大佛寺内世界上还有这么不要脸的政权？！韩志国【 无处不在的逆淘汰 】 赝品淘汰正品，劣币淘汰良币；贪官淘汰清官，邪气淘汰正气；刁民淘汰良民，妓女淘汰处女；违法淘汰守法，歪理淘汰公理；小人淘汰君子，拼爹淘汰进取；禽兽淘汰教授，权力淘汰法律；谎言淘汰真实，虚情淘汰实意；懒惰淘汰勤勉，二奶淘汰明娶；垄断淘汰竞争，龌龊淘汰正义【中国盐业总公司前9月亏损1.51亿 业务招待费6400万】【范跑跑名言：中国有八千万人没有资格跟我谈道德】“中国有八千万人没有资格跟我谈道德，（他们在宣誓的时候都在撒谎）绝大多数腐败的政府官员没有资格跟我谈道德，绝大多数教育工作者没有资格跟我谈道德。你们成天充当奴化教育的帮凶，应试教育的机器，摧残学生，有什么资格跟我谈道德？” 转浙江大学郑强教授相关语录有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    真正的人民警察累了要好好休息；错了别埋怨自已；苦了是幸福的阶梯；伤了才懂什么是珍惜；醉了就是折磨自已；笑了便忘记曾经哭泣；闷了给我发个信息．好好爱自已！星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样.【励志句子】1、让别人舒服，你就是经营者；别人让你舒服，你就是消费者。2、想要优秀，你要接受挑战；想要尽快优秀，就要寻找挑战。3、敢听真话，需要勇气；敢说真话，需要魄力。4、与其想成为什么样的人物，不如磨练自己做一个努力的人。5、超越他人不要得意，被人超越不要失志。裸官不下岗对不起共 产 党, 贪官不枪毙对不起总 书 记地动山摇、翻云覆雨，在叫春？不，在开会。吴祚来：道义的制高点是被人民用双手举起来的，不是自己吹出来的。如果当政者失去道义制高点，那么，它的失势是必然的。它们害怕了？害怕了！800字，揭示社会生态。。。【悲哀所在】【希望】上学不收费、就业不求人、失业有保障、购房有退税、食品不带毒、新闻不说谎、教授不白痴、当官不受贿、房子不强拆、百姓不畏权、环境不污染、领导不特权、炒股不坑爹、投资有保障。我们现在的市场经济，解放前就有了； 我们现在的地主资本家，解放前就有了；我们现在的股市，广告，律师，明星。。。解放前就有了。我们只不过回到了原点，早知今日，何必当初！ 当然，有些东西是解放前没有的，大唱赞歌的媒体，嫖宿幼女的公仆，天文数字的巨贪，裸官，特供，地沟油。。。转国不知有民，民亦不知有国。为了一个蛋…… 会有第18次全国人大吗？真正的人民警察累了要好好休息；错了别埋怨自已；苦了是幸福的阶梯；伤了才懂什么是珍惜；醉了就是折磨自已；笑了便忘记曾经哭泣；闷了给我发个信息．好好爱自已！星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样.【励志句子】1、让别人舒服，你就是经营者；别人让你舒服，你就是消费者。2、想要优秀，你要接受挑战；想要尽快优秀，就要寻找挑战。3、敢听真话，需要勇气；敢说真话，需要魄力。4、与其想成为什么样的人物，不如磨练自己做一个努力的人。5、超越他人不要得意，被人超越不要失志。裸官不下岗对不起共 产 党, 贪官不枪毙对不起总 书 记地动山摇、翻云覆雨，在叫春？不，在开会。吴祚来：道义的制高点是被人民用双手举起来的，不是自己吹出来的。如果当政者失去道义制高点，那么，它的失势是必然的。它们害怕了？害怕了！800字，揭示社会生态。。。【悲哀所在】【希望】上学不收费、就业不求人、失业有保障、购房有退税、食品不带毒、新闻不说谎、教授不白痴、当官不受贿、房子不强拆、百姓不畏权、环境不污染、领导不特权、炒股不坑爹、投资有保障。我们现在的市场经济，解放前就有了； 我们现在的地主资本家，解放前就有了；我们现在的股市，广告，律师，明星。。。解放前就有了。我们只不过回到了原点，早知今日，何必当初！ 当然，有些东西是解放前没有的，大唱赞歌的媒体，嫖宿幼女的公仆，天文数字的巨贪，裸官，特供，地沟油。。。转国不知有民，民亦不知有国。为了一个蛋…… 会有第18次全国人大吗？有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    眼睛睁大点看看漫画：轻松家朱时毛——反对强拆，事关你我！今天你不关心他人被强拆，明天就可能自己面临无情的挖掘机！没有“宀”的保护，人人就只有做“豕”的命运了。总想奴役人民的人，嘴上一定是甜言蜜语的人。 遗臭万年的，生前都想万岁。因为我们懦弱，使我们养的一群看门狗，变成了撕咬我们的狼。 韩志国【强拆是专制政府的野蛮行径】野蛮与文明，在强拆上表现淋漓尽致。美国宪法开宗明义：私有财产神圣不可侵犯，由此奠定了美国政治制度与经济体制，保证了国家长治久安。中国的强拆愈演愈烈，根子在政绩GDP，驱动力是土地财政与贪污腐败。执政为民必须让人民拥有恒产强拆这种倒行逆施必须一票否决转发：没人打狗，就会有更多的人做狗！公民的素质是民主的结果，而不是民主的前提。 民主是一个实践的过程，实行民主选举，老百姓参与这个过程，就会逐步提高素质。如果没有这个机会，他永远不会有这方面的素质。所以，以公民素质来说中国不能搞民主选举，是一个错误的结论，是本末倒置的。——蔡定剑(著名宪法学者) 无论做什么，记得是为自己而做，那就毫无怨言。【王朔说：咱们被他们骗了】“这个国家在课本上宣传的东西后来都被证实是假的，泥塑收租院是假的，中美合作所是假的，半夜鸡叫是假的，刘英俊是假的，白毛女是假的，邱少云黄继光是假的，后来居然连雷锋都是假的。这个课本究竟要教学生什么？教学生说谎！” 撕了它个狗日的!【汉字中的哲理】令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。伴：意味那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。两手都在抓，两手都狠硬！过个车，大桥坠毁；打个雷，高铁追尾；下个雨，满城泡水；开个会，全国戒备；生个病，债台高垒；读个书，全家受累；眨个眼，肉价飙飞；上个访，有去无回；喝个奶，时间不对；摆个摊，城管砸毁；炒个股，终生后悔……鲁国平：和珅再贪，皇帝一抄家，他的财产仍在中国；慈禧用军费修建了颐和园，但大清一垮台颐和园就成了百姓的公园。这种腐败使中国财富在上下阶层不断循环。可是，如果腐败分子都拿着赃款赃物移民国外，那就大不相同了。贪污+移民模式的腐败是中国历史最大的腐败！眼睛睁大点看看漫画：轻松家朱时毛——反对强拆，事关你我！今天你不关心他人被强拆，明天就可能自己面临无情的挖掘机！没有“宀”的保护，人人就只有做“豕”的命运了。总想奴役人民的人，嘴上一定是甜言蜜语的人。 遗臭万年的，生前都想万岁。因为我们懦弱，使我们养的一群看门狗，变成了撕咬我们的狼。 韩志国【强拆是专制政府的野蛮行径】野蛮与文明，在强拆上表现淋漓尽致。美国宪法开宗明义：私有财产神圣不可侵犯，由此奠定了美国政治制度与经济体制，保证了国家长治久安。中国的强拆愈演愈烈，根子在政绩GDP，驱动力是土地财政与贪污腐败。执政为民必须让人民拥有恒产强拆这种倒行逆施必须一票否决转发：没人打狗，就会有更多的人做狗！公民的素质是民主的结果，而不是民主的前提。 民主是一个实践的过程，实行民主选举，老百姓参与这个过程，就会逐步提高素质。如果没有这个机会，他永远不会有这方面的素质。所以，以公民素质来说中国不能搞民主选举，是一个错误的结论，是本末倒置的。——蔡定剑(著名宪法学者) 无论做什么，记得是为自己而做，那就毫无怨言。【王朔说：咱们被他们骗了】“这个国家在课本上宣传的东西后来都被证实是假的，泥塑收租院是假的，中美合作所是假的，半夜鸡叫是假的，刘英俊是假的，白毛女是假的，邱少云黄继光是假的，后来居然连雷锋都是假的。这个课本究竟要教学生什么？教学生说谎！” 撕了它个狗日的!【汉字中的哲理】令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。伴：意味那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。两手都在抓，两手都狠硬！过个车，大桥坠毁；打个雷，高铁追尾；下个雨，满城泡水；开个会，全国戒备；生个病，债台高垒；读个书，全家受累；眨个眼，肉价飙飞；上个访，有去无回；喝个奶，时间不对；摆个摊，城管砸毁；炒个股，终生后悔……鲁国平：和珅再贪，皇帝一抄家，他的财产仍在中国；慈禧用军费修建了颐和园，但大清一垮台颐和园就成了百姓的公园。这种腐败使中国财富在上下阶层不断循环。可是，如果腐败分子都拿着赃款赃物移民国外，那就大不相同了。贪污+移民模式的腐败是中国历史最大的腐败！有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    周孝正：【三个不可低估】千万不可低估官员的腐败程度，千万不可低估人民的愚昧程度，千万不可低估学者的堕落程度！ 【现在的中国的确进步了...】张鸣：以前，一座大桥垮塌，要么一点消息不报，要报，结论也是阶级敌人破坏。现在，至少能报了，结论也改成是车压的了。【腐敗透了】在美国，3%大学生愿意报考公务员；在法国，是5.3%；在新加坡，只有2%。在日本，就业倾向公务员排在榜单第53位；在英国，公务员甚至进入20大厌恶职业榜；而在中国，76.5%的大学生愿意报考公务员！梅德韦杰夫说过，一个国家的青年，争着去当公务员，这说明这个国家的腐败已严重透了。废纸年轻时候是年龄恐慌，过着过着就老了。中年时候是健康恐慌，过着过着就病了。老年以后是朋友恐慌，过着过着就没了。 “敢言”德国获奖，“莫言”瑞典获奖,“屁言”天朝获奖龙应台：我其实只是不相信，人权应该以政治立场来区隔。国民党、共敏感词党、民进党、他妈的党，如果人的尊严不是你的核心价值，如果你容许人权由权力来界定，那么你不过是我唾弃的对象而已。不必吓我。 领导们吃好了，全国人民就放心了呵呵，幸亏是一国两制！香港消防队长贪污600被捕。元芳，先别笑了，快说说你怎么看。真和假围观：特供“党-员-贪-官”的奢华监狱真的要降一次少一次吗？那还能叫国-旗吗？该降时不降，为了某些不是东西的东西而降。是不是该换换了？死一个老朋友，就跟死了那啥似的这个那个的慰问；死了无数主人，就跟死了一群蚂蚁似的屁都不放一个，元芳，你怎么看？又一个老朋友over了，啥时候轮到那谁啊?周孝正：【三个不可低估】千万不可低估官员的腐败程度，千万不可低估人民的愚昧程度，千万不可低估学者的堕落程度！ 【现在的中国的确进步了...】张鸣：以前，一座大桥垮塌，要么一点消息不报，要报，结论也是阶级敌人破坏。现在，至少能报了，结论也改成是车压的了。【腐敗透了】在美国，3%大学生愿意报考公务员；在法国，是5.3%；在新加坡，只有2%。在日本，就业倾向公务员排在榜单第53位；在英国，公务员甚至进入20大厌恶职业榜；而在中国，76.5%的大学生愿意报考公务员！梅德韦杰夫说过，一个国家的青年，争着去当公务员，这说明这个国家的腐败已严重透了。废纸年轻时候是年龄恐慌，过着过着就老了。中年时候是健康恐慌，过着过着就病了。老年以后是朋友恐慌，过着过着就没了。 “敢言”德国获奖，“莫言”瑞典获奖,“屁言”天朝获奖龙应台：我其实只是不相信，人权应该以政治立场来区隔。国民党、共敏感词党、民进党、他妈的党，如果人的尊严不是你的核心价值，如果你容许人权由权力来界定，那么你不过是我唾弃的对象而已。不必吓我。 领导们吃好了，全国人民就放心了呵呵，幸亏是一国两制！香港消防队长贪污600被捕。元芳，先别笑了，快说说你怎么看。真和假围观：特供“党-员-贪-官”的奢华监狱真的要降一次少一次吗？那还能叫国-旗吗？该降时不降，为了某些不是东西的东西而降。是不是该换换了？死一个老朋友，就跟死了那啥似的这个那个的慰问；死了无数主人，就跟死了一群蚂蚁似的屁都不放一个，元芳，你怎么看？又一个老朋友over了，啥时候轮到那谁啊?有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    【 江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声】：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。” 女人是男人的运气,男人是女人的命运. “真的不理解中国人，国家级媒体隔三差五就爆出食品安全问题，没有一位高官下台，而且中国人还如此镇定。要是在英国，管食品安全的部长早就主动提职了，首相都会面临弹劾。”——一英国网友的叹息 玉树三年如果...//: 美国从来不承认朝鲜战场失败，只是停战，而我们的宣传是胜利，美国被迫在停战书上签字【朝鲜战争真相】华野王牌9兵团3个军16万人，出其不意的在长津湖分割包围了美军王牌陆战第一师2万余人，在零下40度的严寒下，只有单衣薄衫的9兵团经过9天顽强作战付出了10万人（冻死6万！！）的巨大代价无力再战，陆一师损失700余人，狼狈突围，彭总紧急回京请求后勤保障支援，却发现毛正在歌舞升平。 凡是以追求自己的幸福为目标的人，是坏的；凡是以博得别人的好评为目标的人，是脆弱的；凡是以使他人幸福为目标的人，是有德行的。——列夫-托尔斯泰 北大今昔美帝曝某大学处级干部有400余人民国历史功绩：1、推翻满清，建立亚洲第一共和国。2、完成国家统一。3、发展近代文化和教育。4、建立近代经济。5、带领全国军民开展八年全面抗日战争，并取得胜利。6、参与创建联合国，成为创始会员国及安理会常任理事国，奠定现今中国国际地位的基础。7、制定并实施47宪法，奠定台湾民主制度的基础。【声音】＂专制制度下只有两种人，一种是哑巴，一种是骗子，我看今天的中国就是少数骗子在统治多数哑巴。＂----经济学家、教育家、《资本论》译者王亚南 。 無不搞//: ＂不自由，毋宁死＂//: 回复: //:我不仅转发这句，还专门写了博文。估计得加倍劳教。＂不自由，毋宁死＂。大家都来转发这句名言，声援任建宇，让重庆市劳教委跨省劳教我们吧!韩志国【 邓小平对中国的警告 】不改革是死路一条；两极分化就是改革失败，如果搞两极分化，中国会发生革命；城市搞得再漂亮，没有农村这一稳固的基础是不行的；文化教育卫生部门不能一切向钱看，教育问题解决不好会误大事；中国岀问题一定出在共党内部；政治改革决定改革成败；要警惕右但主要是防左【 江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声】：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。” 女人是男人的运气,男人是女人的命运. “真的不理解中国人，国家级媒体隔三差五就爆出食品安全问题，没有一位高官下台，而且中国人还如此镇定。要是在英国，管食品安全的部长早就主动提职了，首相都会面临弹劾。”——一英国网友的叹息 玉树三年如果...//: 美国从来不承认朝鲜战场失败，只是停战，而我们的宣传是胜利，美国被迫在停战书上签字【朝鲜战争真相】华野王牌9兵团3个军16万人，出其不意的在长津湖分割包围了美军王牌陆战第一师2万余人，在零下40度的严寒下，只有单衣薄衫的9兵团经过9天顽强作战付出了10万人（冻死6万！！）的巨大代价无力再战，陆一师损失700余人，狼狈突围，彭总紧急回京请求后勤保障支援，却发现毛正在歌舞升平。 凡是以追求自己的幸福为目标的人，是坏的；凡是以博得别人的好评为目标的人，是脆弱的；凡是以使他人幸福为目标的人，是有德行的。——列夫-托尔斯泰 北大今昔美帝曝某大学处级干部有400余人民国历史功绩：1、推翻满清，建立亚洲第一共和国。2、完成国家统一。3、发展近代文化和教育。4、建立近代经济。5、带领全国军民开展八年全面抗日战争，并取得胜利。6、参与创建联合国，成为创始会员国及安理会常任理事国，奠定现今中国国际地位的基础。7、制定并实施47宪法，奠定台湾民主制度的基础。【声音】＂专制制度下只有两种人，一种是哑巴，一种是骗子，我看今天的中国就是少数骗子在统治多数哑巴。＂----经济学家、教育家、《资本论》译者王亚南 。 無不搞//: ＂不自由，毋宁死＂//: 回复: //:我不仅转发这句，还专门写了博文。估计得加倍劳教。＂不自由，毋宁死＂。大家都来转发这句名言，声援任建宇，让重庆市劳教委跨省劳教我们吧!韩志国【 邓小平对中国的警告 】不改革是死路一条；两极分化就是改革失败，如果搞两极分化，中国会发生革命；城市搞得再漂亮，没有农村这一稳固的基础是不行的；文化教育卫生部门不能一切向钱看，教育问题解决不好会误大事；中国岀问题一定出在共党内部；政治改革决定改革成败；要警惕右但主要是防左有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    佩服， 胡适说：“一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。”【以前和现在】以前，金子都发光；现在，金子都花光。以前，老实是品德；现在，忽悠是本色。以前，老夫少妻属生活需要；现在，老夫少妻变生理需求。以前，做个贪官很不容易；现在，做个清官更不容易。以前，一篇诗文流传千古；现在，一篇论文抄自天下。以前，大学谓之象牙塔；现在，大学叫大概学学。政府大楼威武雄壮，学校建筑跌跌撞撞。官员可以无证上岗，拾荒者却要持证上岗，这就叫中国特色！据说：如果把台湾的免签证国家都走一遍，你就可以堪称旅行家；如果把大陆的免签证国家都走一遍，你就可以堪称探险家。你幸福吗？龙应台：台湾人为何不想。。。【王健林创业致富的八个字方针：亲近政府，远离政治！】王健林：“什么清华大北大，不如胆子大，现在我也告诉你，自己敢闯，因为机会是闯出来的，哪有算出来的，你首先要敢闯敢试。”。。一个台湾人的话18名学生遇难，每人2万抚恤金，“充分体现了党和政府对人民的真挚情感和关怀“。——CCAV永远只有更不要脸，没有最不要脸。最新警示：开车不亲嘴，亲嘴不开车。马英九：只要是营利的事业，国民党就不碰假日各大景区没参与涨价的只有肯德基和麦当劳——美帝国主义亡我之心不死啊。分享图片：忽—悠—之祖佩服， 胡适说：“一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。”【以前和现在】以前，金子都发光；现在，金子都花光。以前，老实是品德；现在，忽悠是本色。以前，老夫少妻属生活需要；现在，老夫少妻变生理需求。以前，做个贪官很不容易；现在，做个清官更不容易。以前，一篇诗文流传千古；现在，一篇论文抄自天下。以前，大学谓之象牙塔；现在，大学叫大概学学。政府大楼威武雄壮，学校建筑跌跌撞撞。官员可以无证上岗，拾荒者却要持证上岗，这就叫中国特色！据说：如果把台湾的免签证国家都走一遍，你就可以堪称旅行家；如果把大陆的免签证国家都走一遍，你就可以堪称探险家。你幸福吗？龙应台：台湾人为何不想。。。【王健林创业致富的八个字方针：亲近政府，远离政治！】王健林：“什么清华大北大，不如胆子大，现在我也告诉你，自己敢闯，因为机会是闯出来的，哪有算出来的，你首先要敢闯敢试。”。。一个台湾人的话18名学生遇难，每人2万抚恤金，“充分体现了党和政府对人民的真挚情感和关怀“。——CCAV永远只有更不要脸，没有最不要脸。最新警示：开车不亲嘴，亲嘴不开车。马英九：只要是营利的事业，国民党就不碰假日各大景区没参与涨价的只有肯德基和麦当劳——美帝国主义亡我之心不死啊。分享图片：忽—悠—之祖有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    热烈欢庆中国“人挤人，车挤车”节。“治安最好城市”“人权好五倍国家”“群众满意度96%”与“某国大使馆”比谁的吸引力更大啊？黑手党教父厉害，还是某朝派出所长厉害？某市公安局长呢？凭什么啊？凭什么把你们这堆垃圾里的垃圾东西往我们家扔啊？你们自己造的孽不就该自己解决吗？想整谁了就查谁，反正一查一个准，查完了往人民群众队伍里一扔，空出来的位置还能换个听话的。为保守国家机密，中秋后边那日子坚决不能在微博上提！中秋节快乐！对。（谁敢说）不对？鲜花簇拥，花团锦簇，彩旗飘飘，红灯高照，无数的财政开支正在喜迎人家的节日，装扮人家的国家。我下意识的承认了，我一直没干什么好事，一直都在违法违纪，但到底是谁下意识的让我一步步的走到了能任意行使权利毒药的高位呢？希特勒不灭绝，朝鲜永远不会有春天，有的只会是合法的，下意识的，一下就能击穿心肝脾肺肾的枪声！中国是他们的还是我们的，是个TMD的问题。上台一片掌声，下台掌声一片；高升一片掌声，降职掌声一片；打黑除恶一片掌声，涉黑作恶掌声一片，掌声一直不值钱的话，河蟹永远涛声依旧。【不能和鬼子开战的理由】：1.钓鱼岛周围没有芦苇荡,嗄子用不上;2.岛上没有铁路,刘洪同志用不上;3.岛上没有軍火庫,李向阳用不上;4.岛上没有伪军据点,武工队用不上..鬼子不让登岛,挖不成地道,埋不了地雷...当然,更要紧的是,岛上没有老百姓,搞不了人民战争！转【梁启超评中国人】“中国人之心理，与之言排外，则煽动极易，与之言对抗政府，则瑟然不敢前。实则国人苟无对抗政府之能力，安能对抗外人？不过如谚语所谓躲在床底下骂人耳。办报馆者，多作反抗政府之论，则易见忌而惹荆棘；多作无责任之排外论，则易买一般人之欢心。故曲学阿世之徒，每舍此而就彼。”热烈欢庆中国“人挤人，车挤车”节。“治安最好城市”“人权好五倍国家”“群众满意度96%”与“某国大使馆”比谁的吸引力更大啊？黑手党教父厉害，还是某朝派出所长厉害？某市公安局长呢？凭什么啊？凭什么把你们这堆垃圾里的垃圾东西往我们家扔啊？你们自己造的孽不就该自己解决吗？想整谁了就查谁，反正一查一个准，查完了往人民群众队伍里一扔，空出来的位置还能换个听话的。为保守国家机密，中秋后边那日子坚决不能在微博上提！中秋节快乐！对。（谁敢说）不对？鲜花簇拥，花团锦簇，彩旗飘飘，红灯高照，无数的财政开支正在喜迎人家的节日，装扮人家的国家。我下意识的承认了，我一直没干什么好事，一直都在违法违纪，但到底是谁下意识的让我一步步的走到了能任意行使权利毒药的高位呢？希特勒不灭绝，朝鲜永远不会有春天，有的只会是合法的，下意识的，一下就能击穿心肝脾肺肾的枪声！中国是他们的还是我们的，是个TMD的问题。上台一片掌声，下台掌声一片；高升一片掌声，降职掌声一片；打黑除恶一片掌声，涉黑作恶掌声一片，掌声一直不值钱的话，河蟹永远涛声依旧。【不能和鬼子开战的理由】：1.钓鱼岛周围没有芦苇荡,嗄子用不上;2.岛上没有铁路,刘洪同志用不上;3.岛上没有軍火庫,李向阳用不上;4.岛上没有伪军据点,武工队用不上..鬼子不让登岛,挖不成地道,埋不了地雷...当然,更要紧的是,岛上没有老百姓,搞不了人民战争！转【梁启超评中国人】“中国人之心理，与之言排外，则煽动极易，与之言对抗政府，则瑟然不敢前。实则国人苟无对抗政府之能力，安能对抗外人？不过如谚语所谓躲在床底下骂人耳。办报馆者，多作反抗政府之论，则易见忌而惹荆棘；多作无责任之排外论，则易买一般人之欢心。故曲学阿世之徒，每舍此而就彼。”有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    想掩饰由罪恶构成的上层建筑必须要制造更多的罪恶，纯洁善良的下层就只能承受越来越多的罪恶了。乾隆，和珅，嘉庆？又一个轮回？一个和珅倒下去，千万个和珅肥起来，吃亏的永远是百姓。港台保钓船想与大陆千船联动保钓，结果又一次被忽悠了，不坑自己人坑谁点坑么共和国名不虚传。日本警察登岛了，中国警察很生气，就对中国百姓爆头了，狗日的二鬼子，CNNND！10000了，再来个9999分纪念一个“一转没”能养活多少靠举报活着的五毛（应该叫五元了吧）啊？某朝被奸上瘾，具体表现就是：几天不被奸就难受，每次被奸时还都得使劲哼哼几声让人知道正在被奸！被奸完还得高举横幅：“热烈庆祝被奸四十年！”截停主人几百辆车只为了让公仆的车先走，这必须是和谐的，特色的，TM的！【专家观点】财政收入只有一亿元的县，一个局长家就有6千万，不犯法；一个每月几千元工资的公仆，拥有价值几百万的名表，也不犯法；省部级高干把妻子儿女二奶三奶都送出国自己当裸官，还不犯法；公民想知道这一切，对不起，你犯法了。坐等，坐等，等得来吗？网络暴民会挨骂被抓跨省73，网络顺民能从五毛变五元，河蟹都变千年那啥了。网络热点，一阵一阵的，当事人当时处在风口浪尖，几天就涛声依旧了，该咋地咋地。【关于选举】有的地方叫大选，提前四年就知道什么时候选了，但不到最后不知是谁当选；有的地方叫换届，提前四年就知道换谁了，但不到最后不知道什么时候换；有的地方叫继承，提前多少年就知道是谁继承了，但没有人知道到底是多少年。日本警察上岛了，中国船呢？想掩饰由罪恶构成的上层建筑必须要制造更多的罪恶，纯洁善良的下层就只能承受越来越多的罪恶了。乾隆，和珅，嘉庆？又一个轮回？一个和珅倒下去，千万个和珅肥起来，吃亏的永远是百姓。港台保钓船想与大陆千船联动保钓，结果又一次被忽悠了，不坑自己人坑谁点坑么共和国名不虚传。日本警察登岛了，中国警察很生气，就对中国百姓爆头了，狗日的二鬼子，CNNND！10000了，再来个9999分纪念一个“一转没”能养活多少靠举报活着的五毛（应该叫五元了吧）啊？某朝被奸上瘾，具体表现就是：几天不被奸就难受，每次被奸时还都得使劲哼哼几声让人知道正在被奸！被奸完还得高举横幅：“热烈庆祝被奸四十年！”截停主人几百辆车只为了让公仆的车先走，这必须是和谐的，特色的，TM的！【专家观点】财政收入只有一亿元的县，一个局长家就有6千万，不犯法；一个每月几千元工资的公仆，拥有价值几百万的名表，也不犯法；省部级高干把妻子儿女二奶三奶都送出国自己当裸官，还不犯法；公民想知道这一切，对不起，你犯法了。坐等，坐等，等得来吗？网络暴民会挨骂被抓跨省73，网络顺民能从五毛变五元，河蟹都变千年那啥了。网络热点，一阵一阵的，当事人当时处在风口浪尖，几天就涛声依旧了，该咋地咋地。【关于选举】有的地方叫大选，提前四年就知道什么时候选了，但不到最后不知是谁当选；有的地方叫换届，提前四年就知道换谁了，但不到最后不知道什么时候换；有的地方叫继承，提前多少年就知道是谁继承了，但没有人知道到底是多少年。日本警察上岛了，中国船呢？有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:     //:港人与我们只隔一水流，观念却翻天覆地。人家无论哪次、无论多少人都是文明诉求，合理维权。 //:  //: 这期我看叻的关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！//: 可以这么跟你说，拍拍自己的心口窝问问自己。第一，你真的会买“钓鱼岛是我们的”和“祖国万岁”的T恤吗？第二，那些T恤提前就买好了，而且很多人的都是一样的，也就是“团购”，这可不可能，你有没有这个心。第三，你会不会买国旗和特地的因此定制横幅，主席像，会吗，真的会吗？答案很显然发了长沙骚乱组织者照片，被屏蔽了，这些人的来头看来不小。新闻联播为什么总说好听的呢？因为领导们太仁慈了，实在不忍心看到自己统治下的真实社会景象。五千代表，七十万保镖，真想夺回小小钓鱼岛，用得着斯巴达兵力的百分之一吗？保钓，大家都不要动，请领导们先走！新文革预演吧？能有人把浩劫变成“东方之春”吗？还有那么多的“爱国青年”能在组织领导下对同胞施暴，看来洗脑后变脑残就真没救了！真打起来的话，在街头对同胞施暴的“爱国青年”不当汉奸的概率有多大呢？会有万分之一吗？在某组织有计划的组织下，爱国终于成为了“有预谋有目的有组织犯罪”的保护衣，某些暴民的参与更加说明了某国家的教育洗脑是极其成功的，更加证明了某政权的邪恶！外交无能？贪腐严重？大佬们只需要带头说一句口号，自有脑残的爱国暴民出面把官民阶级矛盾变成人民内部矛盾的，多难兴匪邦，屡试不爽！艹武大郎大喊一声：“金莲是我的，打倒狗日的西门庆！”武二郎就带领着郓哥把西门庆家。。。隔壁的土家炊饼店还有进口鸭梨馆给砸了。遇重大事情转移视线是政治家的基本要求，对于祸国殃民的政治家来说，这都成本能了，并且屡试不爽。 //:港人与我们只隔一水流，观念却翻天覆地。人家无论哪次、无论多少人都是文明诉求，合理维权。 //:  //: 这期我看叻的关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！//: 可以这么跟你说，拍拍自己的心口窝问问自己。第一，你真的会买“钓鱼岛是我们的”和“祖国万岁”的T恤吗？第二，那些T恤提前就买好了，而且很多人的都是一样的，也就是“团购”，这可不可能，你有没有这个心。第三，你会不会买国旗和特地的因此定制横幅，主席像，会吗，真的会吗？答案很显然发了长沙骚乱组织者照片，被屏蔽了，这些人的来头看来不小。新闻联播为什么总说好听的呢？因为领导们太仁慈了，实在不忍心看到自己统治下的真实社会景象。五千代表，七十万保镖，真想夺回小小钓鱼岛，用得着斯巴达兵力的百分之一吗？保钓，大家都不要动，请领导们先走！新文革预演吧？能有人把浩劫变成“东方之春”吗？还有那么多的“爱国青年”能在组织领导下对同胞施暴，看来洗脑后变脑残就真没救了！真打起来的话，在街头对同胞施暴的“爱国青年”不当汉奸的概率有多大呢？会有万分之一吗？在某组织有计划的组织下，爱国终于成为了“有预谋有目的有组织犯罪”的保护衣，某些暴民的参与更加说明了某国家的教育洗脑是极其成功的，更加证明了某政权的邪恶！外交无能？贪腐严重？大佬们只需要带头说一句口号，自有脑残的爱国暴民出面把官民阶级矛盾变成人民内部矛盾的，多难兴匪邦，屡试不爽！艹武大郎大喊一声：“金莲是我的，打倒狗日的西门庆！”武二郎就带领着郓哥把西门庆家。。。隔壁的土家炊饼店还有进口鸭梨馆给砸了。遇重大事情转移视线是政治家的基本要求，对于祸国殃民的政治家来说，这都成本能了，并且屡试不爽。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    宋祖德：“中国特色的社会主义”旗号是腐败的最大借口！政府做对了，自吹自擂，歌功颂德；做错了，几乎从不自我批评，也不让人民批评，还理直气壮地说这是中国特色的社会主义。老百姓才不管你什么主义，老百姓只要公平正义。谁想用“主义”愚弄人民，谁就会被历史唾弃！——宋总甚至下滑都不会有，顶多每年都是负增长！严少雄：资本主义应对经济危机的首选是裁减政府雇员.相反，特色社会应对经济危机的重措是增加干部:一是需要他们维稳，二是需要更多的高瞻远瞩群体带领人民摸石头过河，三是帮助消耗酒肉及高档消费品，增加就业机会。当然，正是因为有了无数的高瞻远瞩，所以我们也不会有经济危机，顶多也只是经济下滑。严少雄：资本主义应对经济危机的首选是裁减政府雇员.相反，特色社会应对经济危机的重措是增加干部:一是需要他们维稳，二是需要更多的高瞻远瞩群体带领人民摸石头过河，三是帮助消耗酒肉及高档消费品，增加就业机会。当然，正是因为有了无数的高瞻远瞩，所以我们也不会有经济危机，顶多也只是经济下滑。阶级敌人斗争——抓判杀；官人内部矛盾——双规双开再重用张鸣：网民总是有很多幻觉，觉得他们一人肉，官员就会被双规调查。其实，到了一定级别，官员是否被双规，关键是视当地政治状况，没有政治斗争的需要，官员再贪，也未必会挨整。【什么是真正的反华势力？】无度的税收，腐败的官僚，失信的慈善，暴厌的城管，无良的警察，畸形的教育，缺德的医疗，血腥的拆迁，智障的专家，谎言的媒体，无知的开发，坑爹的金融等这些都是破坏和谐的凶手，这些才是真正的反华势力！转 钓鱼岛真是中国的，可中国到底是谁的呢？发改委强硬表态：“宁肯让中国人开不起车，也得震死小日本！”我笑了，笑得很开心。你呢？转发微博 //:理由是：1、＂人民＂是个政治概念，外延可由执政随意改动。＂选民＂是个法律概念，落实选举制度才有真正的选民；2、为选民服务的前提是公权掌握者真正由选民选举，对选民负责，受选民监督。有人请我喝咖啡，生气地质问我：你总批评我们，到底想干什么？我很认真地告诉他：只想要你们改一个字，把天天挂在口头上的＂为人民服务＂改为＂为选民服务＂。　地震了，捐款！下雨了，捐款！撞车了，捐款！看不起病了，捐款！买不起课桌了，捐款！捐捐捐，捐你妹 ！教师节不给孩子老师送礼就跟那啥似的，这教育还是教育吗？能把孩子教成啥样啊？都说岛是自家的，鬼子购岛是无效的，可人家却实实在在的在控制着，占领着，使用着，就算这些你都不在乎，他现在真在买卖着了，你得少收多少税啊，你咋还不行动呢？小鬼子一定会这样干的！感谢党。。。如果当年日本征服了中国...陈平福老师节日快乐宋祖德：“中国特色的社会主义”旗号是腐败的最大借口！政府做对了，自吹自擂，歌功颂德；做错了，几乎从不自我批评，也不让人民批评，还理直气壮地说这是中国特色的社会主义。老百姓才不管你什么主义，老百姓只要公平正义。谁想用“主义”愚弄人民，谁就会被历史唾弃！——宋总甚至下滑都不会有，顶多每年都是负增长！严少雄：资本主义应对经济危机的首选是裁减政府雇员.相反，特色社会应对经济危机的重措是增加干部:一是需要他们维稳，二是需要更多的高瞻远瞩群体带领人民摸石头过河，三是帮助消耗酒肉及高档消费品，增加就业机会。当然，正是因为有了无数的高瞻远瞩，所以我们也不会有经济危机，顶多也只是经济下滑。严少雄：资本主义应对经济危机的首选是裁减政府雇员.相反，特色社会应对经济危机的重措是增加干部:一是需要他们维稳，二是需要更多的高瞻远瞩群体带领人民摸石头过河，三是帮助消耗酒肉及高档消费品，增加就业机会。当然，正是因为有了无数的高瞻远瞩，所以我们也不会有经济危机，顶多也只是经济下滑。阶级敌人斗争——抓判杀；官人内部矛盾——双规双开再重用张鸣：网民总是有很多幻觉，觉得他们一人肉，官员就会被双规调查。其实，到了一定级别，官员是否被双规，关键是视当地政治状况，没有政治斗争的需要，官员再贪，也未必会挨整。【什么是真正的反华势力？】无度的税收，腐败的官僚，失信的慈善，暴厌的城管，无良的警察，畸形的教育，缺德的医疗，血腥的拆迁，智障的专家，谎言的媒体，无知的开发，坑爹的金融等这些都是破坏和谐的凶手，这些才是真正的反华势力！转 钓鱼岛真是中国的，可中国到底是谁的呢？发改委强硬表态：“宁肯让中国人开不起车，也得震死小日本！”我笑了，笑得很开心。你呢？转发微博 //:理由是：1、＂人民＂是个政治概念，外延可由执政随意改动。＂选民＂是个法律概念，落实选举制度才有真正的选民；2、为选民服务的前提是公权掌握者真正由选民选举，对选民负责，受选民监督。有人请我喝咖啡，生气地质问我：你总批评我们，到底想干什么？我很认真地告诉他：只想要你们改一个字，把天天挂在口头上的＂为人民服务＂改为＂为选民服务＂。　地震了，捐款！下雨了，捐款！撞车了，捐款！看不起病了，捐款！买不起课桌了，捐款！捐捐捐，捐你妹 ！教师节不给孩子老师送礼就跟那啥似的，这教育还是教育吗？能把孩子教成啥样啊？都说岛是自家的，鬼子购岛是无效的，可人家却实实在在的在控制着，占领着，使用着，就算这些你都不在乎，他现在真在买卖着了，你得少收多少税啊，你咋还不行动呢？小鬼子一定会这样干的！感谢党。。。如果当年日本征服了中国...陈平福老师节日快乐有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    【什么是“害国”？】哈尔滨18亿豆腐桥不害国；甘肃87亿豆腐路不害国；铁道部1885万豆腐片不害国；黄省长贪90亿不害国；张大人贪28亿不害国；安监局长戴十个表不害国；部队政委殴打乘务员不害国；超量印钱恶性通胀不害国；祼官成群移民成风不害国；屁民表达一下不满，怎么就是害国了？转【动物生活定律】1/鹦鹉：领导说啥，咱就说啥。2/兔子：要记得多给自己留几条后路。3/乌龟：遇事先把头缩进去。4/狐狸：找个好靠山。5/蚯蚓：世界上本来没有路，钻久了也就有了路。6/苍蝇：世界上从来不缺少蛋缝，只是缺少发现的眼睛分享图片:如此国民教育，有人被感动吗？分享图片【徐滇庆：中国12亿人买不起房 1亿人买很多套房】看微博觉得那一天越来越近了，现实中才知道，没人当出头鸟，那天还是遥不可及呢。因为“TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙”，所以这必须是一不实消息，要不咋叫特色呢。【李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙】什么叫崩溃？如今大桥垮塌叫侧滑，收入下降叫负增长，我的失败叫崩溃？ 孙晋芳阿姨，如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？国家体育总局提前知道吗？您可以不说，但你说了实话，你的官位会不会崩溃？！李永波的团队至今不为让球事件道歉…否极泰来，还需要多少表哥表嫂大国国强才能达到“否极”呢？【 ：我为什么提倡民间修史】 2012年8月24日，传奇人物土家野夫做客凯迪访谈，与凯迪网友分享了多年的写作历程，对当前新媒体环境下的言论自由发表了自己的看法，就中国民间写作问题也谈到了自己的观点。视频内容有点敏感，请谨慎观看哦。 长子失踪了？是为了躲那一天出去了？还是那一天到来进去了？【刀削面的由来】元朝为防汉人造反，规定十户轮流用一把菜刀，用后再交回。一天老婆婆和好面团，让老汉取刀，结果刀被别人取走，老汉返回路上捡了一块薄铁皮，铁皮薄而软不能切面条。老婆婆只好站在锅边砍面，面一片片落入锅内。刀削面由此诞生，现在削面的刀也是铁片状，不需要实名制的。转50年不变，15年变？地大物博，资源丰富，历史悠久，制度优良的地方屁民生不起孩子上不起学看不起病买不起房，民不聊生还不敢说话，香港啊就你那一点点地方你咋就敢对着干呢？我家的财产是我家的，对头家的财产也是我家的，大家的财产还是我家的——这就是共产贪腐棺员在派系斗争中被揪出来后就变成一小撮坏分子了，就得开除到群众队伍里了，其实谁不知道啊，不坏蛋的连一小撮都找不出来了，再揪出来还是自己留着烂到底吧，少往群众里扔垃圾。【什么是“害国”？】哈尔滨18亿豆腐桥不害国；甘肃87亿豆腐路不害国；铁道部1885万豆腐片不害国；黄省长贪90亿不害国；张大人贪28亿不害国；安监局长戴十个表不害国；部队政委殴打乘务员不害国；超量印钱恶性通胀不害国；祼官成群移民成风不害国；屁民表达一下不满，怎么就是害国了？转【动物生活定律】1/鹦鹉：领导说啥，咱就说啥。2/兔子：要记得多给自己留几条后路。3/乌龟：遇事先把头缩进去。4/狐狸：找个好靠山。5/蚯蚓：世界上本来没有路，钻久了也就有了路。6/苍蝇：世界上从来不缺少蛋缝，只是缺少发现的眼睛分享图片:如此国民教育，有人被感动吗？分享图片【徐滇庆：中国12亿人买不起房 1亿人买很多套房】看微博觉得那一天越来越近了，现实中才知道，没人当出头鸟，那天还是遥不可及呢。因为“TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙”，所以这必须是一不实消息，要不咋叫特色呢。【李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙】什么叫崩溃？如今大桥垮塌叫侧滑，收入下降叫负增长，我的失败叫崩溃？ 孙晋芳阿姨，如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？国家体育总局提前知道吗？您可以不说，但你说了实话，你的官位会不会崩溃？！李永波的团队至今不为让球事件道歉…否极泰来，还需要多少表哥表嫂大国国强才能达到“否极”呢？【 ：我为什么提倡民间修史】 2012年8月24日，传奇人物土家野夫做客凯迪访谈，与凯迪网友分享了多年的写作历程，对当前新媒体环境下的言论自由发表了自己的看法，就中国民间写作问题也谈到了自己的观点。视频内容有点敏感，请谨慎观看哦。 长子失踪了？是为了躲那一天出去了？还是那一天到来进去了？【刀削面的由来】元朝为防汉人造反，规定十户轮流用一把菜刀，用后再交回。一天老婆婆和好面团，让老汉取刀，结果刀被别人取走，老汉返回路上捡了一块薄铁皮，铁皮薄而软不能切面条。老婆婆只好站在锅边砍面，面一片片落入锅内。刀削面由此诞生，现在削面的刀也是铁片状，不需要实名制的。转50年不变，15年变？地大物博，资源丰富，历史悠久，制度优良的地方屁民生不起孩子上不起学看不起病买不起房，民不聊生还不敢说话，香港啊就你那一点点地方你咋就敢对着干呢？我家的财产是我家的，对头家的财产也是我家的，大家的财产还是我家的——这就是共产贪腐棺员在派系斗争中被揪出来后就变成一小撮坏分子了，就得开除到群众队伍里了，其实谁不知道啊，不坏蛋的连一小撮都找不出来了，再揪出来还是自己留着烂到底吧，少往群众里扔垃圾。有错就认,坚决不改.——论（绝不可以有的）批评与（可以假装有的）自我批评。//: 这条应该广而告之临淄盆友们其实处理交通违章不用东奔西跑//: 伸出你我的手，给孩子一个安全世界！生下来，活下去。如此简单！关注留守儿童，大家一起行动！当成年人都开始欢度六一，我们是否想过，却总有一些孩子，无法享受这个本该属于他们的美好时光——伸出你的手，给孩子们一个安全的世界。 //: 【純政治過程分析，與價值判斷無關】你還沒干什麽事呢，就忽然跑來兩撥人，一撥剛開始忽悠你自殺（挺毛倒憲），一撥就咬定你已經自殺（沒有薄的薄路線），在這種有組織的裹挾下，你說你是自殺呢還是自殺呢還是自殺呢？//: 阎老，貌似最后有一问却无一答啊剛才和新華社一個老熟人的對話。問：你們怎麼沒有參與倒憲風潮？答：不光我們啊，沒看到人民日報也沒吭聲？也許該說的時候就會說了。問：什麼時候？答：估計等他們說完了吧。問：他們？答：你真愚還是假愚啊？一幫人正面吆喝挺毛，一幫人從反面吆喝現在是沒有薄的薄路線，看不出名堂來？問：誰組織的？又被淫民日报代表了“西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益，不可能为当代中国指出科学正确的发展道路和发展方向。”—— 今日发表文章说早听说培训班出来的第一句话都是这，看来是真的了 //:回复:右边什么逻辑？ //:这么喜欢菲佣国？怎么不移民过去？【菲律宾超中国成为地区经济发展最快国家】一季度GDP增长达7.8%，超过中国的7.7%，也超出最乐观预期。私营企业购买设备房屋增长47.7%。建筑公共支出增加45.6%，政府加大努力更新失修的学校、道路和桥梁。不过其失业率仍达7.1%。因创造工作与人口增长同步，没有短期缓解迹象。每日电讯//: 支持叶海燕，即使她用刀砍伤了跑到她家里打她的那帮泼妇，也属于正当防卫//: //://: 支持正能量[声援 ]她，长年从事女性维权；她，长期关注性工作者的性病和艾滋病的预防。上星期天在广州的一个女权会议上，她对校长性侵幼女怒不可遏，说：你们律师去控告，我就去举牌。她一举震天下，揭露了官员的无耻。现在她却反遭报复，朋友受难，我们怎能无动于衷？今天我将和 前往博白。//: 2009年5月中旬，医院为了挣手术费，想在一位53岁病人身上动刀子，兰越峰拒绝，她说：“当时主要是觉得那个农民能在5·12地震中活下来，很不容易，不能再遭罪。”领导对她搅黄了创收很生气。绵阳市人民医院女医生兰越峰因多次拒绝对病人实施过度医疗，影响医院创收，举报医院以地震救灾款高价采购垃圾医疗设备，遭院长王彦铭打击，一年多无法上班。好人总是不为坏人所容。如此院长，他会是个清官吗？他会没收过医药代表的贿赂？明目张胆的报复让人愤怒没人能治这个院长吗转发微博现在的新闻真是奇了怪：我希望是真的新闻却是假的，我希望是假的新闻却是真的。//:谢谢归纳，让人明白//:甚善//: 宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。童画: 我在:    还是你最好了我在家: 我在:    