//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。转发微博【胆小慎入】此奇葩女纸秒杀所有毕业照！！！直接吓哭你！！！（转）//: 【劫匪抢银行抢走10万点钞纸 后又误上警车...】24日，江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车.....视频：转发微博「这个国家最对不起的就是农民」他们贡献最多，所得最少，受难最重、最深。他们用独轮車硬推出个共和国，一直视他们为二等公民，被户口簿焊在地里，进城成为三无盲流人员。他们养活了13亿人吃饭，酿成了百万吨茅台五粮液等好酒，但饥荒来临最先饿死的就是他们。这就是我们祖祖辈辈农民。那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。 ”打铁还需自身硬//: 向习大指示学习 //:转发微博习近平：“熊掌和鱼不可兼得，从政就不要想发财。你既要从政，又要发财，就只能去当让人指脊梁骨的贪官、赃官，既名声不好，又胆战心惊，总怕被人捉住，最后落个不好的下场。”//: 校长很忙 //://: 禽兽，放开那头猪，让校长来~！！by  //: 转发微博【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。女生宿舍，甲正在换衣服，乙惊讶地问甲：“你的胸怎么变那么小了？” 甲回答：“最近学习累的啊！” 话音刚落…就听远处悠悠的传来丙的声音：“这么说，你是绞尽乳汁的在学习么？”//:转发微博【富二代买"天价包"讨好女友未遂遭讥讽！】你会用6.4万给自己女友买一个礼物么？近日，一男子打算在乐蜂购买一款爱马仕鳄鱼皮女包送给女友。但，该男子误将64万看成6.4万并下单，在货到付款时发现该包价格为64万，便拒绝接收。女友得知后与其冷战数小时。随后，该男子上网发帖求助，却遭网友讥讽..//://: 跳下去没事继续工作老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。//: 关注！紧急关注：美国之音记者正在采访女权活动人士叶海燕，刚说话，叶海燕便遭到8、9个所谓的“邻居”围攻，并殴打和抢夺手机。正在发生，此时此刻！//:  //:回复:韩战双方平手，中美对决中国略胜一点。 //:美军没胜利，但是也没失败吧。双方是平手 //:回复:误读都不是，是被击败者的羡慕嫉妒恨。志愿军入朝作战，第一波13兵团6个军，25万人。第二波9兵团3个军，15万人（长津湖）。第三波尚无增援。第四、五波等，3兵团、19兵团、20兵团等相继参战。最高峰时超过120万兵力，但约半数在东西纵深海岸线反登陆，真正在正面作战者仅与联合国军兵力相当。人海战术，喷子梦呓矣。转发微博【惊悚！19岁小伙吊死摩天轮上，情杀还是闹哪样？】福建龙岩市区六一广场一游乐场的摩天轮上吊着一具男尸。据了解，死者是该游乐场员工，19岁。围观男子则称，当时有人带着小孩去摩天轮玩，转了一圈，才发现有个人吊着，欢笑声瞬间成了惊叫声。。。 详情原帖//: 无良校长们写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博【胆小慎入】此奇葩女纸秒杀所有毕业照！！！直接吓哭你！！！（转）//: 【劫匪抢银行抢走10万点钞纸 后又误上警车...】24日，江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车.....视频：转发微博「这个国家最对不起的就是农民」他们贡献最多，所得最少，受难最重、最深。他们用独轮車硬推出个共和国，一直视他们为二等公民，被户口簿焊在地里，进城成为三无盲流人员。他们养活了13亿人吃饭，酿成了百万吨茅台五粮液等好酒，但饥荒来临最先饿死的就是他们。这就是我们祖祖辈辈农民。那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。 ”打铁还需自身硬//: 向习大指示学习 //:转发微博习近平：“熊掌和鱼不可兼得，从政就不要想发财。你既要从政，又要发财，就只能去当让人指脊梁骨的贪官、赃官，既名声不好，又胆战心惊，总怕被人捉住，最后落个不好的下场。”//: 校长很忙 //://: 禽兽，放开那头猪，让校长来~！！by  //: 转发微博【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。女生宿舍，甲正在换衣服，乙惊讶地问甲：“你的胸怎么变那么小了？” 甲回答：“最近学习累的啊！” 话音刚落…就听远处悠悠的传来丙的声音：“这么说，你是绞尽乳汁的在学习么？”//:转发微博【富二代买"天价包"讨好女友未遂遭讥讽！】你会用6.4万给自己女友买一个礼物么？近日，一男子打算在乐蜂购买一款爱马仕鳄鱼皮女包送给女友。但，该男子误将64万看成6.4万并下单，在货到付款时发现该包价格为64万，便拒绝接收。女友得知后与其冷战数小时。随后，该男子上网发帖求助，却遭网友讥讽..//://: 跳下去没事继续工作老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。//: 关注！紧急关注：美国之音记者正在采访女权活动人士叶海燕，刚说话，叶海燕便遭到8、9个所谓的“邻居”围攻，并殴打和抢夺手机。正在发生，此时此刻！//:  //:回复:韩战双方平手，中美对决中国略胜一点。 //:美军没胜利，但是也没失败吧。双方是平手 //:回复:误读都不是，是被击败者的羡慕嫉妒恨。志愿军入朝作战，第一波13兵团6个军，25万人。第二波9兵团3个军，15万人（长津湖）。第三波尚无增援。第四、五波等，3兵团、19兵团、20兵团等相继参战。最高峰时超过120万兵力，但约半数在东西纵深海岸线反登陆，真正在正面作战者仅与联合国军兵力相当。人海战术，喷子梦呓矣。转发微博【惊悚！19岁小伙吊死摩天轮上，情杀还是闹哪样？】福建龙岩市区六一广场一游乐场的摩天轮上吊着一具男尸。据了解，死者是该游乐场员工，19岁。围观男子则称，当时有人带着小孩去摩天轮玩，转了一圈，才发现有个人吊着，欢笑声瞬间成了惊叫声。。。 详情原帖//: 无良校长们写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 【德国将再赔付大屠杀幸存者近8亿欧元】德国财政部与犹太人索赔大会经谈判达成一致，德政府承诺于2014年至2017年，向分布全球46个国家约5.6万名大屠杀幸存者赔付7.72亿欧元(约合10亿美元)。这笔资金旨在改善幸存者家庭护理条件。目前，超过三分之一大屠杀幸存者生活在以色列。//: 果然够牛逼！大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”「转」转发微博【武汉多家公园设会所 3千元入会不向游人开放】今年5月初，国家住建部下发《关于进一步加强公园建设管理的意见》，要求确保公园姓“公”，严禁在公园内设立为少数人服务的会所、高档餐馆和茶楼等场所。近日，记者走访武汉多个公园发现，有的公园内设有会所，会员卡3000元起步。回复: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17405.6分，广东，广州排名7，全站排名125。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 【15部禽兽级禁片】集合了“暴力，色情，欺诈，猜忌，变态，毁灭、猥琐”，这些片子，你看过几部呢？？      【15部禽兽级禁片】集合了“暴力，色情，欺诈，猜忌，变态，毁灭、猥琐”，这些片子，你看过几部呢？？     睡 前 请 谨 慎 阅 读 转发微博史上最恐怖的惩罚啊。。。 TD太垃圾//: 移动上网不行！//: 额。。//: 法天看样子最近几年确实没赚到啥钱。。。这个月换了新号13146969XXX，联通的5元包接听卡。用了不到半月，打电话时长不过20几分钟，每分钟0.12元，怎么卡里几十元余额变成了0？打10010投诉，转人工永远作息忙，不管早上晚上都无法找到客服人员，每次都是语音，服务太差了。后悔换号怀念移动的客服！胜利会师了？//: 回复:是么，前年照的吧，好像是  //:司令、这张枣片好嫩啊 //:回复:他是王连举，所以看谁都像蒲志高。 //:  司令身份被发现！陆军的进军路线图： 创业板---中小板中的中小市值----主板中的小市值。 我军的战术是： 鬼子在山顶欢呼雀跃的时候丢炸弹。 侯宁是卧底。//: 怀念！宋先生若穿个高跟就比孙先生个子高了 //:怀念宋庆龄先生。。宋庆龄，伟大的爱国主义、民主主义、国际主义和共产主义战士，中华人民共和国名誉主席，1930年代初加入共产国际，1981年加入中国共产党，5月29日逝世。“我坚信将来，社会主义和共产主义终于会成为全世界一种通行的社会制度。这种制度，只有在共产党的领导下才能实现，也一定会实现。”//: 【德国将再赔付大屠杀幸存者近8亿欧元】德国财政部与犹太人索赔大会经谈判达成一致，德政府承诺于2014年至2017年，向分布全球46个国家约5.6万名大屠杀幸存者赔付7.72亿欧元(约合10亿美元)。这笔资金旨在改善幸存者家庭护理条件。目前，超过三分之一大屠杀幸存者生活在以色列。//: 果然够牛逼！大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”「转」转发微博【武汉多家公园设会所 3千元入会不向游人开放】今年5月初，国家住建部下发《关于进一步加强公园建设管理的意见》，要求确保公园姓“公”，严禁在公园内设立为少数人服务的会所、高档餐馆和茶楼等场所。近日，记者走访武汉多个公园发现，有的公园内设有会所，会员卡3000元起步。回复: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17405.6分，广东，广州排名7，全站排名125。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 【15部禽兽级禁片】集合了“暴力，色情，欺诈，猜忌，变态，毁灭、猥琐”，这些片子，你看过几部呢？？      【15部禽兽级禁片】集合了“暴力，色情，欺诈，猜忌，变态，毁灭、猥琐”，这些片子，你看过几部呢？？     睡 前 请 谨 慎 阅 读 转发微博史上最恐怖的惩罚啊。。。 TD太垃圾//: 移动上网不行！//: 额。。//: 法天看样子最近几年确实没赚到啥钱。。。这个月换了新号13146969XXX，联通的5元包接听卡。用了不到半月，打电话时长不过20几分钟，每分钟0.12元，怎么卡里几十元余额变成了0？打10010投诉，转人工永远作息忙，不管早上晚上都无法找到客服人员，每次都是语音，服务太差了。后悔换号怀念移动的客服！胜利会师了？//: 回复:是么，前年照的吧，好像是  //:司令、这张枣片好嫩啊 //:回复:他是王连举，所以看谁都像蒲志高。 //:  司令身份被发现！陆军的进军路线图： 创业板---中小板中的中小市值----主板中的小市值。 我军的战术是： 鬼子在山顶欢呼雀跃的时候丢炸弹。 侯宁是卧底。//: 怀念！宋先生若穿个高跟就比孙先生个子高了 //:怀念宋庆龄先生。。宋庆龄，伟大的爱国主义、民主主义、国际主义和共产主义战士，中华人民共和国名誉主席，1930年代初加入共产国际，1981年加入中国共产党，5月29日逝世。“我坚信将来，社会主义和共产主义终于会成为全世界一种通行的社会制度。这种制度，只有在共产党的领导下才能实现，也一定会实现。”//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: //://:转发微博转图：正能量！转发微博1.需要你时:群众眼睛是雪亮的,不需要你时:不满真相的群众 2.平时:人民勤劳、智慧,说到选举:国人素质低不能搞选举 3.人民是主人,干部是公仆,仆人对主人毫无敬畏感 5.一边说枪杆子里出政权,一边说暴力革命解决不了社会问题 6.一边唱《国际歌》:从来就没有什么救世主,一边唱《东方红》:他是人民大救星”  好久不见，你还好吗？125！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17403.6分，广东，广州排名7，全站排名125。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 转发微博【世间天象：南方的雨到底下多大】天天都在说南方的强降雨，你是不是已经无感了？到底下多大？看下图，贵州毕节，昨夜至今天出现连续强降雨，大量民房被水淹、部分道路中断。 今天上午，广西的雨势也相当强，防城港局地现特大暴雨。未来三天，贵州、广西的强降雨还将持续。//: 回复: //:唉，世界这么乱，卖萌给谁看？80几岁的人了，居然还老虎老鼠傻傻分不清楚。菲律宾的公务船射杀台湾渔民。开枪的人难道不知道子弹会杀人吗？为什么杀一个无冤无仇，和平善良的人？唯一的解释是因为对方是一个外国人。他脑子里是“以国为本”，没有人道的观念。世界上许多事就得这样闹出来的。但愿台湾方面不要“以国为本”，要“以民为本”来处理这件事。否则矛盾只会越闹越大。 //: 请问门卫大爷：这里是什么小学，红布代表光荣、还是耻辱⋯      ::  : :  : :  :  :  :一块由处女血染红的遮羞布！（图转）//: 转发微博大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”「转」//: 【汕头最近怎么了？！】1.避孕套丢的满地都是，究竟何人所为？2.潮阳男子为何半夜裸奔，是天气太热还是行为艺术？3.为何总有路人当街被砍死？4.猥琐色狼多次出现的背后又隐藏着什么……这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？（ 投稿）详情见长图↓↓↓某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。大哥在向哪个女生表白？//: 转给天下所有的纯爷们！一个男人牛逼的不是有多少兄弟和金钱,操过多少女人,玩过多少暧昧,跟爸妈顶嘴,在外面惹事生非装逼装蒜而是当你懂得保护自己,有一份安定的事业,照顾好自己的父母,不用愁吃喝,有难处时一个电话兄弟们都在,专一的牵着自己的女人一直到老,当你白发时朋友爱人一切都没变,那么男人,你真的是牛逼了一辈子!转载我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”//: 带回警队后审查才知道!   这个穿肉色小背心、热裤，坐在警用摩托车上的长发女子，到底是什么身份？（浙江网友5月27日晚拍）转发微博涨姿势了！原来铁链是这制作出来的~//: 潜规则上来//:转发微博又一拼爹提拔被曝光！仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之。年初，刘本之退休不上班了，但他原来任职时坐的豪华丰田越野车仍然归他专用，而且他退休前还将女儿刘琼安排好，由挂职改为任职石门县委副书记//: //://:转发微博转图：正能量！转发微博1.需要你时:群众眼睛是雪亮的,不需要你时:不满真相的群众 2.平时:人民勤劳、智慧,说到选举:国人素质低不能搞选举 3.人民是主人,干部是公仆,仆人对主人毫无敬畏感 5.一边说枪杆子里出政权,一边说暴力革命解决不了社会问题 6.一边唱《国际歌》:从来就没有什么救世主,一边唱《东方红》:他是人民大救星”  好久不见，你还好吗？125！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17403.6分，广东，广州排名7，全站排名125。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 转发微博【世间天象：南方的雨到底下多大】天天都在说南方的强降雨，你是不是已经无感了？到底下多大？看下图，贵州毕节，昨夜至今天出现连续强降雨，大量民房被水淹、部分道路中断。 今天上午，广西的雨势也相当强，防城港局地现特大暴雨。未来三天，贵州、广西的强降雨还将持续。//: 回复: //:唉，世界这么乱，卖萌给谁看？80几岁的人了，居然还老虎老鼠傻傻分不清楚。菲律宾的公务船射杀台湾渔民。开枪的人难道不知道子弹会杀人吗？为什么杀一个无冤无仇，和平善良的人？唯一的解释是因为对方是一个外国人。他脑子里是“以国为本”，没有人道的观念。世界上许多事就得这样闹出来的。但愿台湾方面不要“以国为本”，要“以民为本”来处理这件事。否则矛盾只会越闹越大。 //: 请问门卫大爷：这里是什么小学，红布代表光荣、还是耻辱⋯      ::  : :  : :  :  :  :一块由处女血染红的遮羞布！（图转）//: 转发微博大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”「转」//: 【汕头最近怎么了？！】1.避孕套丢的满地都是，究竟何人所为？2.潮阳男子为何半夜裸奔，是天气太热还是行为艺术？3.为何总有路人当街被砍死？4.猥琐色狼多次出现的背后又隐藏着什么……这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？（ 投稿）详情见长图↓↓↓某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。大哥在向哪个女生表白？//: 转给天下所有的纯爷们！一个男人牛逼的不是有多少兄弟和金钱,操过多少女人,玩过多少暧昧,跟爸妈顶嘴,在外面惹事生非装逼装蒜而是当你懂得保护自己,有一份安定的事业,照顾好自己的父母,不用愁吃喝,有难处时一个电话兄弟们都在,专一的牵着自己的女人一直到老,当你白发时朋友爱人一切都没变,那么男人,你真的是牛逼了一辈子!转载我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”//: 带回警队后审查才知道!   这个穿肉色小背心、热裤，坐在警用摩托车上的长发女子，到底是什么身份？（浙江网友5月27日晚拍）转发微博涨姿势了！原来铁链是这制作出来的~//: 潜规则上来//:转发微博又一拼爹提拔被曝光！仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之。年初，刘本之退休不上班了，但他原来任职时坐的豪华丰田越野车仍然归他专用，而且他退休前还将女儿刘琼安排好，由挂职改为任职石门县委副书记//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17364.6分，广东，广州排名7，全站排名127。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：转发微博奥巴马亮家底：年薪40万美元，无权给自己加薪 - [南都网]奥巴马家庭的年收入，对于很多美国人而言，这份工资是个相当高的收入，但对于管理美国这么唯一超级大国的总统，40万年薪实在不算什么。美国前100家企业的高管，年金动辄上千万。   //: ....我了个去...仿真人充气娃娃，超级震撼价（转）转发微博副标题给了沉重的一击。。。。（by ：人人网 王晓艺）//: 昨天，发生了一件奇事。最高司令官视察某部渔获冷库，就从他进入冷库的那一刻起，身体周围立刻被一团祥雾笼罩，他走到哪里，雾团就跟到哪里。崔龙海次帅上前反复查看后解释说，“鱼也识伟人。”//: 回复:聂帅明鉴！ //:这是在鼓励学生早恋吗？取义毫无价值，设计毫无美感。 //:回复:建议向市政府投诉抗议！ //:作为漳州人，个人觉得，吃饱撑的弄来这东西，不是说为漳州添彩，反而是增丑，早点弄掉才是。【公园展出校服中学生舌吻雕塑 回应:只是亲嘴】在漳州碧湖生态园一个湖边亭子里，一名女孩坐在一名男孩的腿上，两人正旁若无人地拥吻着。他们是一对稚嫩的学生情侣。雕像创作者说，现在很多中学生早恋，他也是也是想提出一些思考。而且只是亲嘴，不为过。初衷是好，可会不会引来效仿呢？via东南网//: 你负责生产太监吧在反腐问题讨论中，有人献计:恢复太监制，改用太监当官。理由:一是可以杜绝性丑闻； 二是可避免官员世袭；三是可减少想当官人的数量。亲同意否！ 转发微博//: 转发微博笑能赚命-----一次，赫鲁晓夫大肆批判斯大林的暴政。有人递上纸条，质问赫：你在当时也是核心成员，为何不反对斯大林的独裁？赫把纸条念了一遍，谁写的？站出来......赫道：“你们瞧，我们现在这样民主，递条子的同志尚且不敢站出来。试想，在斯大林统治时，有人胆敢站出来顶撞斯大林么？”全场鼓掌。//: 又在上演军民鱼水情了。。//: 打的好，//: //: //:转发微博据说：城管打了卖土豆的！然后卖土豆的叫人来打了城管！城管又叫人来打了卖土豆的！然后就人民群众火了！打了城管！城管叫来特警！结果人民群众连武警一起打了！家多宝//:这段子好 //: //:  //: 有一对夫妻离异八年后，竟破镜重圆了。复婚那天，单位的同事前去祝贺，有几个调皮鬼缠着“新郎新娘”非要听听他们的复婚感想。 “新郎”吭哧吭哧地说了老半天也说不出什么来，站在一旁的“新娘”急了，抢过话筒，说了一句经典的广告词：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17364.6分，广东，广州排名7，全站排名127。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：转发微博奥巴马亮家底：年薪40万美元，无权给自己加薪 - [南都网]奥巴马家庭的年收入，对于很多美国人而言，这份工资是个相当高的收入，但对于管理美国这么唯一超级大国的总统，40万年薪实在不算什么。美国前100家企业的高管，年金动辄上千万。   //: ....我了个去...仿真人充气娃娃，超级震撼价（转）转发微博副标题给了沉重的一击。。。。（by ：人人网 王晓艺）//: 昨天，发生了一件奇事。最高司令官视察某部渔获冷库，就从他进入冷库的那一刻起，身体周围立刻被一团祥雾笼罩，他走到哪里，雾团就跟到哪里。崔龙海次帅上前反复查看后解释说，“鱼也识伟人。”//: 回复:聂帅明鉴！ //:这是在鼓励学生早恋吗？取义毫无价值，设计毫无美感。 //:回复:建议向市政府投诉抗议！ //:作为漳州人，个人觉得，吃饱撑的弄来这东西，不是说为漳州添彩，反而是增丑，早点弄掉才是。【公园展出校服中学生舌吻雕塑 回应:只是亲嘴】在漳州碧湖生态园一个湖边亭子里，一名女孩坐在一名男孩的腿上，两人正旁若无人地拥吻着。他们是一对稚嫩的学生情侣。雕像创作者说，现在很多中学生早恋，他也是也是想提出一些思考。而且只是亲嘴，不为过。初衷是好，可会不会引来效仿呢？via东南网//: 你负责生产太监吧在反腐问题讨论中，有人献计:恢复太监制，改用太监当官。理由:一是可以杜绝性丑闻； 二是可避免官员世袭；三是可减少想当官人的数量。亲同意否！ 转发微博//: 转发微博笑能赚命-----一次，赫鲁晓夫大肆批判斯大林的暴政。有人递上纸条，质问赫：你在当时也是核心成员，为何不反对斯大林的独裁？赫把纸条念了一遍，谁写的？站出来......赫道：“你们瞧，我们现在这样民主，递条子的同志尚且不敢站出来。试想，在斯大林统治时，有人胆敢站出来顶撞斯大林么？”全场鼓掌。//: 又在上演军民鱼水情了。。//: 打的好，//: //: //:转发微博据说：城管打了卖土豆的！然后卖土豆的叫人来打了城管！城管又叫人来打了卖土豆的！然后就人民群众火了！打了城管！城管叫来特警！结果人民群众连武警一起打了！家多宝//:这段子好 //: //:  //: 有一对夫妻离异八年后，竟破镜重圆了。复婚那天，单位的同事前去祝贺，有几个调皮鬼缠着“新郎新娘”非要听听他们的复婚感想。 “新郎”吭哧吭哧地说了老半天也说不出什么来，站在一旁的“新娘”急了，抢过话筒，说了一句经典的广告词：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀：如何辨别真正的成功人士？1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少...旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂//: 日子越来越好了，以前觉得北城区的水还不错。这两天就喝上茶汤了，亏得我家有美国买的过滤器，否则洗脸都难。不知何故//: 自来水管直接供应茶水了，看来我们离共产主义理想真的不远了。//: 加收色素钱没？ //:茶汤透亮，上等乌龙？各位觉得这茶汤如何？不错吧！这是北京朝阳区自来水供给的，两天了！//: 这年头，猪都发骚了，何况嚣长！//: 这几天大姨；大妈又成了娱乐新热点//: 大姨你真不用酱紫了～//://: //: 这钟点，校长们早开完房了！明儿早点啊！//: 假新闻吧，除非联通桂林的头头们生于“王八世家”！//:  这个必须转  【联通桂林公司给员工颁“王八奖”】中新网报道，5月中旬，中国联通桂林分公司召开会议，为该公司沃易得营销活动业绩考核排名最后三位的部门分别颁发“王八奖”、“蜗牛奖”和“乌龟奖”。公司还给业绩差的部门经理发放有“王八”等字样的黄马甲，要求上班的时候就穿上。各位觉得这茶汤如何？不错吧！这是北京朝阳区自来水供给的，两天了！【大批武警装甲车配备重机枪 突然包围上海齐贤镇 官方说是演习】5月23日上午，大批荷枪武警、WJ-03B装甲车、军车等突然包围上海奉贤区齐贤镇南部。武警手持95式自动步枪，每10米1个，装甲车配备2挺7.62mm重机枪，火力强大。引发民众恐慌后，奉贤公安局在下午才发微博称：“系武警部队在开展演习”。转发微博【现代社会的六种流氓】 1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。转//: //: 总结真好【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！//: [猫扑贴贴论坛]乘公交上下班的孩纸们真心伤不起啊 转发微博【13岁女孩戴手铐游街示众】据说相关人员停职，但庄哥有几点疑惑：1，如此丧心病狂且对基本的法律意识都没有的领导，如何当上公仆？谁提拔成为乡镇书记？2，频繁出现侵害未成年女性事件，妇联为什么总沉默？3，派出所本质是保护老百姓，明知此事违法，为什么他们还甘愿沦为领导的家奴？这是法治国家？转发微博【多人猥亵精神病女子 围观无人制止】近日，有一段视频被发到网上，视频中陕西榆林一群老人当众猥亵疑似患有精神疾病的女患者。有老人假装下跪将鲜花送给女患者，并在其身上动手动脚。围观市民不断起哄叫好，有的当导演指导摆造型，有的给递烟。女患者逃跑还被推了回来。//: 转发微博【中石化员工下班拒为救护车加油 伤者死在车上】湖北巴东一农民摔伤昏迷，卫生院救护车将其送往恩施中心医院，但在中石化金果坪加油站，工作人员以下班为由拒绝加油，不顾家属下跪相求。病人家属称，加油站员工在玩电脑看电视。之后院长向私人买高价油，但已耽误超1小时，病人在车上死亡。（财经网）//: 长得那么丑，校长看不上你 //:女汉子！转发微博【四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女被拘】“就玩玩你女儿，怎么地？！再乱叫就打死你！”5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁小女孩小雨身上时，小雨拼命哭喊，她妈妈闻讯赶到，易某尚未起身，恼羞成怒，边穿内裤边挥拳打向小雨妈妈。（华西都市报）只转不平 之事//:回复:评论有危险啊！！呵呵，能转就行 //:俺都是只转不平！//: 你的级别高粉丝多，求助你了。//: //: //:你的级别高粉丝多，求助你了。 //:  //:因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀：如何辨别真正的成功人士？1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少...旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂//: 日子越来越好了，以前觉得北城区的水还不错。这两天就喝上茶汤了，亏得我家有美国买的过滤器，否则洗脸都难。不知何故//: 自来水管直接供应茶水了，看来我们离共产主义理想真的不远了。//: 加收色素钱没？ //:茶汤透亮，上等乌龙？各位觉得这茶汤如何？不错吧！这是北京朝阳区自来水供给的，两天了！//: 这年头，猪都发骚了，何况嚣长！//: 这几天大姨；大妈又成了娱乐新热点//: 大姨你真不用酱紫了～//://: //: 这钟点，校长们早开完房了！明儿早点啊！//: 假新闻吧，除非联通桂林的头头们生于“王八世家”！//:  这个必须转  【联通桂林公司给员工颁“王八奖”】中新网报道，5月中旬，中国联通桂林分公司召开会议，为该公司沃易得营销活动业绩考核排名最后三位的部门分别颁发“王八奖”、“蜗牛奖”和“乌龟奖”。公司还给业绩差的部门经理发放有“王八”等字样的黄马甲，要求上班的时候就穿上。各位觉得这茶汤如何？不错吧！这是北京朝阳区自来水供给的，两天了！【大批武警装甲车配备重机枪 突然包围上海齐贤镇 官方说是演习】5月23日上午，大批荷枪武警、WJ-03B装甲车、军车等突然包围上海奉贤区齐贤镇南部。武警手持95式自动步枪，每10米1个，装甲车配备2挺7.62mm重机枪，火力强大。引发民众恐慌后，奉贤公安局在下午才发微博称：“系武警部队在开展演习”。转发微博【现代社会的六种流氓】 1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。转//: //: 总结真好【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！//: [猫扑贴贴论坛]乘公交上下班的孩纸们真心伤不起啊 转发微博【13岁女孩戴手铐游街示众】据说相关人员停职，但庄哥有几点疑惑：1，如此丧心病狂且对基本的法律意识都没有的领导，如何当上公仆？谁提拔成为乡镇书记？2，频繁出现侵害未成年女性事件，妇联为什么总沉默？3，派出所本质是保护老百姓，明知此事违法，为什么他们还甘愿沦为领导的家奴？这是法治国家？转发微博【多人猥亵精神病女子 围观无人制止】近日，有一段视频被发到网上，视频中陕西榆林一群老人当众猥亵疑似患有精神疾病的女患者。有老人假装下跪将鲜花送给女患者，并在其身上动手动脚。围观市民不断起哄叫好，有的当导演指导摆造型，有的给递烟。女患者逃跑还被推了回来。//: 转发微博【中石化员工下班拒为救护车加油 伤者死在车上】湖北巴东一农民摔伤昏迷，卫生院救护车将其送往恩施中心医院，但在中石化金果坪加油站，工作人员以下班为由拒绝加油，不顾家属下跪相求。病人家属称，加油站员工在玩电脑看电视。之后院长向私人买高价油，但已耽误超1小时，病人在车上死亡。（财经网）//: 长得那么丑，校长看不上你 //:女汉子！转发微博【四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女被拘】“就玩玩你女儿，怎么地？！再乱叫就打死你！”5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁小女孩小雨身上时，小雨拼命哭喊，她妈妈闻讯赶到，易某尚未起身，恼羞成怒，边穿内裤边挥拳打向小雨妈妈。（华西都市报）只转不平 之事//:回复:评论有危险啊！！呵呵，能转就行 //:俺都是只转不平！//: 你的级别高粉丝多，求助你了。//: //: //:你的级别高粉丝多，求助你了。 //:  //:因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 二审水平高两农户的公母牛田间交配损坏庄稼而对簿。母牛农户：是公牛强奸母牛应由公牛赔偿。公牛农户：是母牛勾引公牛应母牛赔偿。一审判：各赔一半。双方不服上诉,二审改判：母牛赔2/3,公牛赔1/3。理由：交配时母牛四脚着地而公牛两脚,比母牛损庄稼少。公牛农户感激万分：二审水平高,体现了司法公正！雷政富错就错在姿势不对【重大发现，提醒注意】经过仔细分析发现，雷政富错就错在做爱姿势不对，采用传统的男上女下姿势，给摄像头提供了最佳拍摄角度，如平时注重学习，增强防范意识，换用女上男下式，就不容易拍到正面。即使摄像头装在天花板上，事情败露后，也可反告她强奸干部，希望有些官员汲取教训，平时注重学习[转]三次开房，十二秒是最好成绩？//: 雷十二最受伤：男人的尊严给红霞没收了。//: 全本来了【雷政富不雅视频事件全纪录】重庆不雅视频案引重庆21名厅局级官员入彀，雷政富是其中最著名的一个。这些涉案官员究竟深陷怎样的迷情？媒体以重庆警方移交检方的案件卷宗为基础，通过“色诱”、“交易”、“曝光”三个层面，力求对这场“仙人跳”迷局进行还原。山哥的表情逗乐的？//: 回复:最讨厌这种党八股式的报道，当事人不说话，播音员嘚不嘚不停。 //:侯总又威武了 //:王岐山不会自己说话啊，全让播音员翻译？ //: 重在落实，要有切实可行的措施！王岐山强调领导干部要把人民利益放首位  //: 老天，这姑娘还能活么？//: 这年头哪里都不安全//: 人逃出去了？ 没看到腿掉下来吗 //:這是電梯下降了 //:电梯事故晋江的旅馆，服务员的一半身体刚走进电梯，突然上升了！(2.2MB)平们化？//: 何时改的校名？ //: 总有一些标语让我们笑容满面。//: @配心灵鸡汤？//: 麻辣火锅？女人一张纸，男人累了一辈子。进退只听司令的//: 如果真能挣到钱就不用卖书了//: 【股票什么时候卖出？】可以在明年5月卖股 按任总的理论，俄罗斯的胸罩更贵！//: 和俄罗斯等地比，中国女人真的没大胸，事业艰难啊，全靠挤！//: 呵呵，这个笑话有点意思。个人观点，胸大胸小都没关系，只要健康就好，人是为自己活。//:好的，抽空发些这方面的知识。//: 下一堂课您来讲讲这个问题【欢乐丝语】一女同学在讲台上，骄傲的说：“我是平胸我自豪，我为国家省布料。。。”说完，大家鼓掌。。只有角落的一个人，淡淡的回道：“坑爹啊？这年头，谁都知道明明是胸越大，穿的越少。”说完，大家又鼓掌…穿的多少和胸真的有关系吗？ 俺都是只转不平！//: 你的级别高粉丝多，求助你了。//: //:因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）泥巴里活埋也不解恨！//: 这时候，他也想赖活着//: 还上个屁诉！//: 死有余辜。//: 该杀！//:支持原判，这样的人禽兽不如，他也是从孩子成长到现在的，他凭什么掌握别家小孩的生死命运！【还记得3月在车上被偷走杀害的婴儿吗？今天凶手被判死刑】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。（央视记者万灵）黄图没俺专业//: 回复:没觉得长得像 么？ //:终于知道司令口味了，喜欢可爱型的 //:这个小虎牙还有点美感 //: 特么小浪的签名太坑爹了以后专心发黄图，主业鸟缩//: 这鸟在酒吧呆久了吧，可领舞！//: //: 鸟大爷，这货才是真正的鸟叔！！！ - 高清在线观看 - 腾讯视频 又是逼捐惹的祸？//: 其家人均为普通工人？这后台？//: 转发微博【网传河南撞女童司机姐姐为副市长儿媳 官方辟谣】26日,济源市公安局对毕娇的家庭状况和社会关系进行了公布,显示其家人均为普通工人.但随后有网友曝出“毕娇有个姐姐叫毕娟,是副市长何雄的儿媳.”对此,济源市委宣传部外宣办副主任告诉记者,何雄是当地市委书记,其子正读中学还上个屁诉！//: 死有余辜。//: 该杀！//:支持原判，这样的人禽兽不如，他也是从孩子成长到现在的，他凭什么掌握别家小孩的生死命运！【还记得3月在车上被偷走杀害的婴儿吗？今天凶手被判死刑】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。（央视记者万灵）//: 二审水平高两农户的公母牛田间交配损坏庄稼而对簿。母牛农户：是公牛强奸母牛应由公牛赔偿。公牛农户：是母牛勾引公牛应母牛赔偿。一审判：各赔一半。双方不服上诉,二审改判：母牛赔2/3,公牛赔1/3。理由：交配时母牛四脚着地而公牛两脚,比母牛损庄稼少。公牛农户感激万分：二审水平高,体现了司法公正！雷政富错就错在姿势不对【重大发现，提醒注意】经过仔细分析发现，雷政富错就错在做爱姿势不对，采用传统的男上女下姿势，给摄像头提供了最佳拍摄角度，如平时注重学习，增强防范意识，换用女上男下式，就不容易拍到正面。即使摄像头装在天花板上，事情败露后，也可反告她强奸干部，希望有些官员汲取教训，平时注重学习[转]三次开房，十二秒是最好成绩？//: 雷十二最受伤：男人的尊严给红霞没收了。//: 全本来了【雷政富不雅视频事件全纪录】重庆不雅视频案引重庆21名厅局级官员入彀，雷政富是其中最著名的一个。这些涉案官员究竟深陷怎样的迷情？媒体以重庆警方移交检方的案件卷宗为基础，通过“色诱”、“交易”、“曝光”三个层面，力求对这场“仙人跳”迷局进行还原。山哥的表情逗乐的？//: 回复:最讨厌这种党八股式的报道，当事人不说话，播音员嘚不嘚不停。 //:侯总又威武了 //:王岐山不会自己说话啊，全让播音员翻译？ //: 重在落实，要有切实可行的措施！王岐山强调领导干部要把人民利益放首位  //: 老天，这姑娘还能活么？//: 这年头哪里都不安全//: 人逃出去了？ 没看到腿掉下来吗 //:這是電梯下降了 //:电梯事故晋江的旅馆，服务员的一半身体刚走进电梯，突然上升了！(2.2MB)平们化？//: 何时改的校名？ //: 总有一些标语让我们笑容满面。//: @配心灵鸡汤？//: 麻辣火锅？女人一张纸，男人累了一辈子。进退只听司令的//: 如果真能挣到钱就不用卖书了//: 【股票什么时候卖出？】可以在明年5月卖股 按任总的理论，俄罗斯的胸罩更贵！//: 和俄罗斯等地比，中国女人真的没大胸，事业艰难啊，全靠挤！//: 呵呵，这个笑话有点意思。个人观点，胸大胸小都没关系，只要健康就好，人是为自己活。//:好的，抽空发些这方面的知识。//: 下一堂课您来讲讲这个问题【欢乐丝语】一女同学在讲台上，骄傲的说：“我是平胸我自豪，我为国家省布料。。。”说完，大家鼓掌。。只有角落的一个人，淡淡的回道：“坑爹啊？这年头，谁都知道明明是胸越大，穿的越少。”说完，大家又鼓掌…穿的多少和胸真的有关系吗？ 俺都是只转不平！//: 你的级别高粉丝多，求助你了。//: //:因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）泥巴里活埋也不解恨！//: 这时候，他也想赖活着//: 还上个屁诉！//: 死有余辜。//: 该杀！//:支持原判，这样的人禽兽不如，他也是从孩子成长到现在的，他凭什么掌握别家小孩的生死命运！【还记得3月在车上被偷走杀害的婴儿吗？今天凶手被判死刑】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。（央视记者万灵）黄图没俺专业//: 回复:没觉得长得像 么？ //:终于知道司令口味了，喜欢可爱型的 //:这个小虎牙还有点美感 //: 特么小浪的签名太坑爹了以后专心发黄图，主业鸟缩//: 这鸟在酒吧呆久了吧，可领舞！//: //: 鸟大爷，这货才是真正的鸟叔！！！ - 高清在线观看 - 腾讯视频 又是逼捐惹的祸？//: 其家人均为普通工人？这后台？//: 转发微博【网传河南撞女童司机姐姐为副市长儿媳 官方辟谣】26日,济源市公安局对毕娇的家庭状况和社会关系进行了公布,显示其家人均为普通工人.但随后有网友曝出“毕娇有个姐姐叫毕娟,是副市长何雄的儿媳.”对此,济源市委宣传部外宣办副主任告诉记者,何雄是当地市委书记,其子正读中学还上个屁诉！//: 死有余辜。//: 该杀！//:支持原判，这样的人禽兽不如，他也是从孩子成长到现在的，他凭什么掌握别家小孩的生死命运！【还记得3月在车上被偷走杀害的婴儿吗？今天凶手被判死刑】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。（央视记者万灵）//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: //: //: //: //: 看到了中国的希望，//: 捍卫家园 坚韧不拔 艰辛惩恶 大快人心！//: //: 全国人民应向你们学习，估计咱就有选票了【 走上街头：云南万人集会抗暴副镇长跪地求饶 】 近日，昆明市晋宁县晋城镇三合、安江等12村一万多人，举行誓死维权抗暴集会。因拒绝征地，当地已多次发生暴力征地流血事件。今年5月，9位村代表被当局非法抓捕，上万愤怒村民将晋城镇副镇长李成林扣押，其跪在地向村民求饶，最后以人质换回人质。//: 祖国，让我如何爱你！//: 大杯具【借酒消愁醉卧街头 被偷醒来只剩内裤 】23日凌晨，广西柳州市一名男子生因老婆闹离婚并跟别人跑了，自己神情恍惚工作出错饭碗也丢了，于是借酒消愁，醉后迷迷糊糊睡在街头，结果被小偷偷了个精光，醒来时身上只剩下一条内裤。PS：借酒消愁，愁更愁啊 //: //: 司空见惯，村民们不懂利用外媒，可惜啊 【安徽广德县强征村民土地，400警察殴打200村民，惨不忍睹】5月17日下午，安徽省广德县邱村镇下寺李村曹村，村民地被征未得到补偿，求说法。当地政府出动警车几十辆，400名防暴队员包围200名村民，疯狂殴打村民，场面血腥，惨不忍睹。多名村民被打伤，5名村民被拘留 可惜没外媒拼爹游戏惊醒鸡国春梦。。。【搞笑段子：人这一辈子】出生前，一群精子比速度；出生后，一群小孩比爸妈；上学时，一群学生比分数；毕业时，一群青年比工作；结婚时，一群朋友比配偶；有小孩了，一群家长比小孩；到老了，一群老人比体格；就算是死了、你还要找人比骨灰盒！一辈子都不得闲！（转）//: //:林子大了，什么鸟都有。//:心理变态的人越来越多了！！！//: 重口味 //:恶魔！【停尸房变态员工16年奸百女尸】现年五十五岁的道格拉斯涉嫌任职停尸间夜班员工的十六年间，强奸超过一百具女尸，经DNA测试证实受侵犯的三具尸体全是凶案死者，其中一具几乎断头，另一具生前怀六个月身孕。检控官对其行径深表震惊，有家属心痛“死者死后仍不得安息”。//: 河南一小学教师涉嫌猥亵学生被拘留 - 搜狐视频  （分享自 ）微评：案件接二连三，《嫖宿幼女》恶法不除，少女何以平安？？？//: //://:呵呵。古人云：先有骗子，然后有骗术。然骗术常有，精通骗术者不常有。有犹太卡尔氏，聪慧之人也，毕其一生著【骗术大全】，声震全球，引无数小骗竞折腰。沙俄十月，初露锋芒，二战毕，星火燎原！奈何人性不愚，终弃之于历史。唯有一二独夫，贼性难改，鼓吹其宇宙骗术天下无敌！无人捧场，自娱自乐，诚可笑哉回复: //:这是你自己对女人的意淫罢了。。。。。。酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。。。//: 全体鸡国大民们听好了：1）莫用酸溜溜的话嘲笑别人。2）请允许别人不按照你们的方式度过余生。3）任何人都没有义务当个圣人供你欣赏。。。酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。。。叹茶。。。 我在这里:食嘢。。。 我在这里://: //: //:变什么变，他们要不自己打伞至于下台么！20多年了，中国，发生了巨大变化，以图为证！//: 浙江东方前十大流通股东座次一直人头攒动、变化频繁，截至一季度末，一个叫做金怡云的自然人股东，持有浙江东方605.97万股。让人大跌眼镜的是，这个金怡云的歌手兼模特生于1994年，目前只有19岁。酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。。。回复:是露露的毛照看多了，难掩鸡动 //:都喜欢奶大的。。。。 //:给露露捉住把抦了？ //:  //:保护的真不错。。。人民英雄呀 //:  //:真正的档亮了~ //: 寇靠！淫民紧察，露露感动你鸡动了吧，小心擦枪走火~//: //: //: //: //: 看到了中国的希望，//: 捍卫家园 坚韧不拔 艰辛惩恶 大快人心！//: //: 全国人民应向你们学习，估计咱就有选票了【 走上街头：云南万人集会抗暴副镇长跪地求饶 】 近日，昆明市晋宁县晋城镇三合、安江等12村一万多人，举行誓死维权抗暴集会。因拒绝征地，当地已多次发生暴力征地流血事件。今年5月，9位村代表被当局非法抓捕，上万愤怒村民将晋城镇副镇长李成林扣押，其跪在地向村民求饶，最后以人质换回人质。//: 祖国，让我如何爱你！//: 大杯具【借酒消愁醉卧街头 被偷醒来只剩内裤 】23日凌晨，广西柳州市一名男子生因老婆闹离婚并跟别人跑了，自己神情恍惚工作出错饭碗也丢了，于是借酒消愁，醉后迷迷糊糊睡在街头，结果被小偷偷了个精光，醒来时身上只剩下一条内裤。PS：借酒消愁，愁更愁啊 //: //: 司空见惯，村民们不懂利用外媒，可惜啊 【安徽广德县强征村民土地，400警察殴打200村民，惨不忍睹】5月17日下午，安徽省广德县邱村镇下寺李村曹村，村民地被征未得到补偿，求说法。当地政府出动警车几十辆，400名防暴队员包围200名村民，疯狂殴打村民，场面血腥，惨不忍睹。多名村民被打伤，5名村民被拘留 可惜没外媒拼爹游戏惊醒鸡国春梦。。。【搞笑段子：人这一辈子】出生前，一群精子比速度；出生后，一群小孩比爸妈；上学时，一群学生比分数；毕业时，一群青年比工作；结婚时，一群朋友比配偶；有小孩了，一群家长比小孩；到老了，一群老人比体格；就算是死了、你还要找人比骨灰盒！一辈子都不得闲！（转）//: //:林子大了，什么鸟都有。//:心理变态的人越来越多了！！！//: 重口味 //:恶魔！【停尸房变态员工16年奸百女尸】现年五十五岁的道格拉斯涉嫌任职停尸间夜班员工的十六年间，强奸超过一百具女尸，经DNA测试证实受侵犯的三具尸体全是凶案死者，其中一具几乎断头，另一具生前怀六个月身孕。检控官对其行径深表震惊，有家属心痛“死者死后仍不得安息”。//: 河南一小学教师涉嫌猥亵学生被拘留 - 搜狐视频  （分享自 ）微评：案件接二连三，《嫖宿幼女》恶法不除，少女何以平安？？？//: //://:呵呵。古人云：先有骗子，然后有骗术。然骗术常有，精通骗术者不常有。有犹太卡尔氏，聪慧之人也，毕其一生著【骗术大全】，声震全球，引无数小骗竞折腰。沙俄十月，初露锋芒，二战毕，星火燎原！奈何人性不愚，终弃之于历史。唯有一二独夫，贼性难改，鼓吹其宇宙骗术天下无敌！无人捧场，自娱自乐，诚可笑哉回复: //:这是你自己对女人的意淫罢了。。。。。。酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。。。//: 全体鸡国大民们听好了：1）莫用酸溜溜的话嘲笑别人。2）请允许别人不按照你们的方式度过余生。3）任何人都没有义务当个圣人供你欣赏。。。酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。。。叹茶。。。 我在这里:食嘢。。。 我在这里://: //: //:变什么变，他们要不自己打伞至于下台么！20多年了，中国，发生了巨大变化，以图为证！//: 浙江东方前十大流通股东座次一直人头攒动、变化频繁，截至一季度末，一个叫做金怡云的自然人股东，持有浙江东方605.97万股。让人大跌眼镜的是，这个金怡云的歌手兼模特生于1994年，目前只有19岁。酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。。。回复:是露露的毛照看多了，难掩鸡动 //:都喜欢奶大的。。。。 //:给露露捉住把抦了？ //:  //:保护的真不错。。。人民英雄呀 //:  //:真正的档亮了~ //: 寇靠！淫民紧察，露露感动你鸡动了吧，小心擦枪走火~//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: //: 这是一场非常戏剧化的比赛，恭喜拜仁。。。夫妻深夜看欧冠决赛，球进了！妻兴奋不已抱夫撒娇：“今晚你也射门吧！”夫一把推开妻道：“你懂个球啊，射自家门算输，射别人门算赢！”//: //: 飞行员回家便能享受胸勤人员的服务//: 深夜，身为波音747飞行员的丈夫下班回家，咚咚敲门！妻子紧张的问：“谁？”丈夫幽默地说：“波音747请求着陆！”突然，屋内传出一男子的喊声：“收到，波音787马上起飞，给你腾出停机位。。。”//: 这就是爱情张灵甫夫人王玉龄～是富家千金，17岁嫁抗日名将，19岁，儿子未满月夫殒命。49先到台湾，后赴美读书打工，“自由地很有尊严地生活着”，始终未再嫁。她为夫建衣冠冢，碑：“当年有幸识夫君，没世难忘恩爱情。四七硝烟伤永诀，凄凄往事怯重温。”听说孟良崮将为将军建墓，她说：给我留一个位置。//: //:【何谓法治？】据媒报道，法国前总统萨科齐被司法立案调查，这就是法治。不管职位多高，只要违法都应该清算。法治似乎与我们还很遥远？、【司法两重天】广东女子方瑞凤吴玉玲伪造近3亿人民币，19日上午被枪决。于此鲜明对比的是：中国银行广东开平支行原行长余振东，贪污、挪用公款4.82亿美元，约合人民币40亿，而且是真币，被判处有期徒刑12年。原铁道部副总工张曙光据说海外有28亿美元存款，一年多了还没审!转发微博【段子】老鼠看到农夫在摆弄一个捕鼠器，急忙跑到院子里发布警报，鸡猪牛都嘲笑它：这是你所面临的危险，和我们有什么关系呢？夜间捕鼠器响了，农夫的妻子急忙去看，不料被夹的是一条毒蛇，她不慎被咬伤而亡。许多人来参加葬礼，农夫杀了鸡、猪、牛招待。（转）//: //: 转发微博youtube最新那些年“小弟 弟”所受痛苦伤害终极盘点，各种疼啊！//: 屁民人人熟读防忽悠宝典 朝廷那帮人学了那么多年还是没学会。。。//: 赵笨生还敢忽悠你？ //: //:  //:  //: 转发微博范师傅，你以为穿了马甲就不认识你了？一个厨师不看菜谱，研究起兵法了；现在，又组团忽悠我们来了？//: 哈尔滨绝症妈妈为给10岁女儿攒钱选择卖淫【哈尔滨绝症妈妈为给10岁女儿攒钱选择卖淫】34岁的小丽是哈尔滨人，她的鼻咽癌已经发展到了晚期。当她的生命进入倒计时，她用最后的倒计时为女儿今后生活好点卖淫赚钱，被民警查获。——这是一个最可怜的母亲。    //:【总放屁到底怎么回事？】每人每天放屁6至20次！屁作为人体消化功能的一种外部反馈，一定程度上反映了身体机能情况。放屁过多说明胃肠产气增多，通常：脾胃功能受损，进食过量不易消化的食物，如肥肉、黄豆、花生、玉米等，以及暴饮暴食所致。消化不良时，更容易排屁。更多详见转发微博杨过和段王爷的故事告诉我们：熟能生巧，功夫是练出来的！！（转）套戴头上最安全//://://:姿势不对要是男下女上就不会给偷拍了要敢坏事注意了//:长官们注意了//: 真是一句实话！//:转发微博【重大发现，提醒注意】经过仔细分析发现，雷政富错就错在做爱姿势不对，采用传统的男上女下姿势，给摄像头提供了最佳拍摄角度，如平时注重学习，增强防范意识，换用女上男下式，就不容易拍到正面。即使摄像头装在天花板上，事情败露后，也可反告她强奸干部，希望有些官员汲取教训，平时注重学习[转]//:姿势不对要是男下女上就不会给偷拍了要敢坏事注意了//:长官们注意了//: 真是一句实话！//:转发微博【重大发现，提醒注意】经过仔细分析发现，雷政富错就错在做爱姿势不对，采用传统的男上女下姿势，给摄像头提供了最佳拍摄角度，如平时注重学习，增强防范意识，换用女上男下式，就不容易拍到正面。即使摄像头装在天花板上，事情败露后，也可反告她强奸干部，希望有些官员汲取教训，平时注重学习[转]//:央视已解耕牛图，大裤钗下藏好股！//: 下次司令再去央视，记得牵这它：骑牛炒股票----心里踏实哈哈 //: 的确威武！其实，许多人很喜欢疯牛的，觉得那时才叫牛市！刚看了这图，觉得应该送给司令 //: //://: 又是一个宠爱孩子的家长//: //: 转发微博。拿抛弃作为乐趣么~~~~~猫猫好执着啊【GIF】这就是俺梦中的淇儿菇凉？//:快归藏了//: 善噶玛德吉者越来越高深莫测鸟！ //:善股者慎思识道 不善股者口诛笔伐  //:回复:咳咳咳，善股者何如？ //:回复:善琴者通达从容人生有八件雅事：琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶。自认为，善琴者通达从容，善棋者筹谋睿智，善书者至情至性，善画者至善至美，善诗者韵至心声，善酒者情逢知己，善花者品性怡然，善茶者陶冶情操。同予者何人？//: //: 这是一场非常戏剧化的比赛，恭喜拜仁。。。夫妻深夜看欧冠决赛，球进了！妻兴奋不已抱夫撒娇：“今晚你也射门吧！”夫一把推开妻道：“你懂个球啊，射自家门算输，射别人门算赢！”//: //: 飞行员回家便能享受胸勤人员的服务//: 深夜，身为波音747飞行员的丈夫下班回家，咚咚敲门！妻子紧张的问：“谁？”丈夫幽默地说：“波音747请求着陆！”突然，屋内传出一男子的喊声：“收到，波音787马上起飞，给你腾出停机位。。。”//: 这就是爱情张灵甫夫人王玉龄～是富家千金，17岁嫁抗日名将，19岁，儿子未满月夫殒命。49先到台湾，后赴美读书打工，“自由地很有尊严地生活着”，始终未再嫁。她为夫建衣冠冢，碑：“当年有幸识夫君，没世难忘恩爱情。四七硝烟伤永诀，凄凄往事怯重温。”听说孟良崮将为将军建墓，她说：给我留一个位置。//: //:【何谓法治？】据媒报道，法国前总统萨科齐被司法立案调查，这就是法治。不管职位多高，只要违法都应该清算。法治似乎与我们还很遥远？、【司法两重天】广东女子方瑞凤吴玉玲伪造近3亿人民币，19日上午被枪决。于此鲜明对比的是：中国银行广东开平支行原行长余振东，贪污、挪用公款4.82亿美元，约合人民币40亿，而且是真币，被判处有期徒刑12年。原铁道部副总工张曙光据说海外有28亿美元存款，一年多了还没审!转发微博【段子】老鼠看到农夫在摆弄一个捕鼠器，急忙跑到院子里发布警报，鸡猪牛都嘲笑它：这是你所面临的危险，和我们有什么关系呢？夜间捕鼠器响了，农夫的妻子急忙去看，不料被夹的是一条毒蛇，她不慎被咬伤而亡。许多人来参加葬礼，农夫杀了鸡、猪、牛招待。（转）//: //: 转发微博youtube最新那些年“小弟 弟”所受痛苦伤害终极盘点，各种疼啊！//: 屁民人人熟读防忽悠宝典 朝廷那帮人学了那么多年还是没学会。。。//: 赵笨生还敢忽悠你？ //: //:  //:  //: 转发微博范师傅，你以为穿了马甲就不认识你了？一个厨师不看菜谱，研究起兵法了；现在，又组团忽悠我们来了？//: 哈尔滨绝症妈妈为给10岁女儿攒钱选择卖淫【哈尔滨绝症妈妈为给10岁女儿攒钱选择卖淫】34岁的小丽是哈尔滨人，她的鼻咽癌已经发展到了晚期。当她的生命进入倒计时，她用最后的倒计时为女儿今后生活好点卖淫赚钱，被民警查获。——这是一个最可怜的母亲。    //:【总放屁到底怎么回事？】每人每天放屁6至20次！屁作为人体消化功能的一种外部反馈，一定程度上反映了身体机能情况。放屁过多说明胃肠产气增多，通常：脾胃功能受损，进食过量不易消化的食物，如肥肉、黄豆、花生、玉米等，以及暴饮暴食所致。消化不良时，更容易排屁。更多详见转发微博杨过和段王爷的故事告诉我们：熟能生巧，功夫是练出来的！！（转）套戴头上最安全//://://:姿势不对要是男下女上就不会给偷拍了要敢坏事注意了//:长官们注意了//: 真是一句实话！//:转发微博【重大发现，提醒注意】经过仔细分析发现，雷政富错就错在做爱姿势不对，采用传统的男上女下姿势，给摄像头提供了最佳拍摄角度，如平时注重学习，增强防范意识，换用女上男下式，就不容易拍到正面。即使摄像头装在天花板上，事情败露后，也可反告她强奸干部，希望有些官员汲取教训，平时注重学习[转]//:姿势不对要是男下女上就不会给偷拍了要敢坏事注意了//:长官们注意了//: 真是一句实话！//:转发微博【重大发现，提醒注意】经过仔细分析发现，雷政富错就错在做爱姿势不对，采用传统的男上女下姿势，给摄像头提供了最佳拍摄角度，如平时注重学习，增强防范意识，换用女上男下式，就不容易拍到正面。即使摄像头装在天花板上，事情败露后，也可反告她强奸干部，希望有些官员汲取教训，平时注重学习[转]//:央视已解耕牛图，大裤钗下藏好股！//: 下次司令再去央视，记得牵这它：骑牛炒股票----心里踏实哈哈 //: 的确威武！其实，许多人很喜欢疯牛的，觉得那时才叫牛市！刚看了这图，觉得应该送给司令 //: //://: 又是一个宠爱孩子的家长//: //: 转发微博。拿抛弃作为乐趣么~~~~~猫猫好执着啊【GIF】这就是俺梦中的淇儿菇凉？//:快归藏了//: 善噶玛德吉者越来越高深莫测鸟！ //:善股者慎思识道 不善股者口诛笔伐  //:回复:咳咳咳，善股者何如？ //:回复:善琴者通达从容人生有八件雅事：琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶。自认为，善琴者通达从容，善棋者筹谋睿智，善书者至情至性，善画者至善至美，善诗者韵至心声，善酒者情逢知己，善花者品性怡然，善茶者陶冶情操。同予者何人？//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 回复:某派出所太不人性了，若是我，肯定给你安排按魔。 //:小地方警察一般素质都很差，前两年我出差在衡阳，喝高了迷路了忘了住哪家宾馆。当地好心人把我送到了派出所求助，当地衡阳某派出所竟然让我滚！草！ //:有严重的脑溢血，如果你们将她湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！//: 回复: //:这是最近听说的第二桩凶杀案了，而且是在青天白日下，何其猖狂，这是对北京警方的示威吗？ //: //: 凶手抓到了吗？ //: 工商银行分行的保安白死了？ 没信？//:  //: 【北京潘家园工行门前发生凶杀案】今日中午12时， 潘家园23号楼下工商银行分行门前发生凶杀案，一保安当场身亡。目击者称：疑因报私仇遭两男子用器械殴打，打人者使用一根1米余长的宽钢条，被打者是保安，仅有一小警棍，几下就被打翻在地，保安头部严重受伤流血过多，抢救无效死亡。可有经济适用罩推出？//: 回复:都会撒娇！ //:这都是做什么呢？//: 【微搞笑】任大炮由攻变受了？老任由老头变娇娘了？ //:【微搞笑】任大炮由攻变受了？老任由老头变娇娘了？这两天，任志强凭借其胸罩理论大火特火，各种调侃、各种配图见诸各类媒体。且看此图：粉色连衣裙，透出几分性感；白色小西服，透出几分雅致；一手插口袋，透出几分干练；不对称高跟鞋，彰显几分不羁；足以戴上名贵胸罩的酥胸，凸显几分骄傲；樱桃小口说出：胸罩……可比房子贵得多！回复: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17247.6分，广东，广州排名7，全站排名131。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：【紧急求助】单位同事王连波，男，56岁，日前因糖尿病并发症住进市医院，已昏迷，医师实施抢救，但因急需RH阴性A型血源，无法救治，现急需找到该血源，求转发扩散。本人联系电话：13602188110（隗有新或直接喊我伟哥） 单位电话：（022）63220820 不接受任何捐助，只求血源救人，如不便可私信我！！！夹股缝去了？//:谁看到俺手机吗?//:对不起小姐，我的铅笔掉下去了耶，正好卡住了。。。//: 屁股形状不佳，不健康 //:坐标速度 //:报学校名字和地址！赶紧的哪个教室哪个科系的 //: 肯定老风凉额 尼玛 ：还让人活不活，座在后排人受得了吗?心跳加快，血压上升，鼻子出血，头太晕了。               黑丝也可蒙面//:我曹。这个都要实名制【昆明安宁实行买口罩实名制 或与炼油项目有关】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求5月21日起，安宁范围内销售各类口罩须执行实名制购买登记。有网友表示不解，猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。详情：放心美帝的小朋友见多识广！//:美国人果然无德无信！【无德无信的美国人，胆敢调侃在建《人民日报》社大楼】美帝摄制组竟敢如此大胆拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友。。。 评：万恶的美帝果然无德无信 ！ （图视频via铁手Desperado）//:30年未曾改变！一个出租车司机说：不能用后30年去否定前30年。也就是说：不能用“无限忠于习主席”去否定“无限忠于毛主席”？？你麻痹 不回我短信//: 回复:某派出所太不人性了，若是我，肯定给你安排按魔。 //:小地方警察一般素质都很差，前两年我出差在衡阳，喝高了迷路了忘了住哪家宾馆。当地好心人把我送到了派出所求助，当地衡阳某派出所竟然让我滚！草！ //:有严重的脑溢血，如果你们将她湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！//: 回复: //:这是最近听说的第二桩凶杀案了，而且是在青天白日下，何其猖狂，这是对北京警方的示威吗？ //: //: 凶手抓到了吗？ //: 工商银行分行的保安白死了？ 没信？//:  //: 【北京潘家园工行门前发生凶杀案】今日中午12时， 潘家园23号楼下工商银行分行门前发生凶杀案，一保安当场身亡。目击者称：疑因报私仇遭两男子用器械殴打，打人者使用一根1米余长的宽钢条，被打者是保安，仅有一小警棍，几下就被打翻在地，保安头部严重受伤流血过多，抢救无效死亡。可有经济适用罩推出？//: 回复:都会撒娇！ //:这都是做什么呢？//: 【微搞笑】任大炮由攻变受了？老任由老头变娇娘了？ //:【微搞笑】任大炮由攻变受了？老任由老头变娇娘了？这两天，任志强凭借其胸罩理论大火特火，各种调侃、各种配图见诸各类媒体。且看此图：粉色连衣裙，透出几分性感；白色小西服，透出几分雅致；一手插口袋，透出几分干练；不对称高跟鞋，彰显几分不羁；足以戴上名贵胸罩的酥胸，凸显几分骄傲；樱桃小口说出：胸罩……可比房子贵得多！回复: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17247.6分，广东，广州排名7，全站排名131。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：【紧急求助】单位同事王连波，男，56岁，日前因糖尿病并发症住进市医院，已昏迷，医师实施抢救，但因急需RH阴性A型血源，无法救治，现急需找到该血源，求转发扩散。本人联系电话：13602188110（隗有新或直接喊我伟哥） 单位电话：（022）63220820 不接受任何捐助，只求血源救人，如不便可私信我！！！夹股缝去了？//:谁看到俺手机吗?//:对不起小姐，我的铅笔掉下去了耶，正好卡住了。。。//: 屁股形状不佳，不健康 //:坐标速度 //:报学校名字和地址！赶紧的哪个教室哪个科系的 //: 肯定老风凉额 尼玛 ：还让人活不活，座在后排人受得了吗?心跳加快，血压上升，鼻子出血，头太晕了。               黑丝也可蒙面//:我曹。这个都要实名制【昆明安宁实行买口罩实名制 或与炼油项目有关】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求5月21日起，安宁范围内销售各类口罩须执行实名制购买登记。有网友表示不解，猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。详情：放心美帝的小朋友见多识广！//:美国人果然无德无信！【无德无信的美国人，胆敢调侃在建《人民日报》社大楼】美帝摄制组竟敢如此大胆拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友。。。 评：万恶的美帝果然无德无信 ！ （图视频via铁手Desperado）//:30年未曾改变！一个出租车司机说：不能用后30年去否定前30年。也就是说：不能用“无限忠于习主席”去否定“无限忠于毛主席”？？你麻痹 不回我短信//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//://://: 有人坐在了即将爆发的火药桶上，还假装不知道，或者还自信枪杆子握在手里。//: 民众对官员的仇恨就像炸药桶，一触即发。//: //: 据说，某局长的小三开着套牌车撞到一个小女孩，不但没承认错误还下车打人，声称老娘有的是后台，有的是钱，最终她的行为激起民愤，遭到2，3万老百姓的围攻，这件事情发生在河南省，济源市，宣化街，西关小学门口 我在://://: //:俺们这里的小混混给钱都不打女人，他们说下不了手而且怕传出去丢人现眼。 //://: //: 警号094486我们帮他出名//://:  //: 打女人【人民警察与人民群众肉搏】网友暴料：湖北随州群众因拆迁事件到政府上访，遭大厅内出来的警察一通奚落，发生口角后被殴打。打人后警察还口出狂言说“打个人算什么”。//:这位警匪你是在犯法,你家没有女人吗?谁给你这权利,是政府吗?随州市老百姓在政府上访无果想见市长，在政府门口苦等三天，结果遭政府内出来的警察在政府办公大楼下嘲讽、围攻、殴打，上优酷搜索“随州政府警察殴打老百姓”查看真相。求朋友们帮忙转一下。  //: 小时候挺可爱的，长大后不知道祸害多少女人.....领导昨晚已深入裙中//: 二师兄又惨了领导们有记者拍照，我拍拍群众吧，普洱祭茶祖准备中…抱歉，您在2013-05-25 10:03:22发表的微博“原来不是经商吗？当官真那么...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：）转发微博脸被火车撞飞的牛竟然活着！而且似乎还在尝试左右"看"..(2.92MB)转发微博【长沙坠井女孩骨灰水葬湘江 父母获政府72万救助】昨日上午，长沙坠井女孩杨丽君父母将女儿遗体火化，在湘江打捞地进行水葬，获得天心区政府相关部门人道主义救助金72万元。3月22日长沙暴雨，21岁的北京民族大学女孩杨丽君坠入下水道被冲走。5月19日，其尸体在湘江湘阴段被发现。  好久不见，你还好吗？转发微博这是谁P的？开门，特使要见你。。。//:人在大千世界里，仅是宇宙的PM2.5罢了。“我今天的下场，佛、道都有警告，真的！”死前，文强彻悟地说。“抓住张君，我职务升高，开始膨胀狂躁。收到一个古董-老子的‘福兮祸兮碑’，没看，扔到了墙角；后来，权更大，手下截获一个断佛头给我，配红木托就是断头血---是警告：居高位，当知福祸无常，唉，人，宇宙中，细菌一个！“跟升旗手学的//:外交部的手势总是那么标准！ //:形象生动！  //:  //: //:这2B的手势 //: //:  //:  //:   //:  //: 【 段子 】 刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱,缓缓说道：这是外交部的种啊~~~司令发的这张也很特别 //: 神图 //://: 铃声大作！亮点无处不在这张也不错//://://: 有人坐在了即将爆发的火药桶上，还假装不知道，或者还自信枪杆子握在手里。//: 民众对官员的仇恨就像炸药桶，一触即发。//: //: 据说，某局长的小三开着套牌车撞到一个小女孩，不但没承认错误还下车打人，声称老娘有的是后台，有的是钱，最终她的行为激起民愤，遭到2，3万老百姓的围攻，这件事情发生在河南省，济源市，宣化街，西关小学门口 我在://://: //:俺们这里的小混混给钱都不打女人，他们说下不了手而且怕传出去丢人现眼。 //://: //: 警号094486我们帮他出名//://:  //: 打女人【人民警察与人民群众肉搏】网友暴料：湖北随州群众因拆迁事件到政府上访，遭大厅内出来的警察一通奚落，发生口角后被殴打。打人后警察还口出狂言说“打个人算什么”。//:这位警匪你是在犯法,你家没有女人吗?谁给你这权利,是政府吗?随州市老百姓在政府上访无果想见市长，在政府门口苦等三天，结果遭政府内出来的警察在政府办公大楼下嘲讽、围攻、殴打，上优酷搜索“随州政府警察殴打老百姓”查看真相。求朋友们帮忙转一下。  //: 小时候挺可爱的，长大后不知道祸害多少女人.....领导昨晚已深入裙中//: 二师兄又惨了领导们有记者拍照，我拍拍群众吧，普洱祭茶祖准备中…抱歉，您在2013-05-25 10:03:22发表的微博“原来不是经商吗？当官真那么...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：）转发微博脸被火车撞飞的牛竟然活着！而且似乎还在尝试左右"看"..(2.92MB)转发微博【长沙坠井女孩骨灰水葬湘江 父母获政府72万救助】昨日上午，长沙坠井女孩杨丽君父母将女儿遗体火化，在湘江打捞地进行水葬，获得天心区政府相关部门人道主义救助金72万元。3月22日长沙暴雨，21岁的北京民族大学女孩杨丽君坠入下水道被冲走。5月19日，其尸体在湘江湘阴段被发现。  好久不见，你还好吗？转发微博这是谁P的？开门，特使要见你。。。//:人在大千世界里，仅是宇宙的PM2.5罢了。“我今天的下场，佛、道都有警告，真的！”死前，文强彻悟地说。“抓住张君，我职务升高，开始膨胀狂躁。收到一个古董-老子的‘福兮祸兮碑’，没看，扔到了墙角；后来，权更大，手下截获一个断佛头给我，配红木托就是断头血---是警告：居高位，当知福祸无常，唉，人，宇宙中，细菌一个！“跟升旗手学的//:外交部的手势总是那么标准！ //:形象生动！  //:  //: //:这2B的手势 //: //:  //:  //:   //:  //: 【 段子 】 刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱,缓缓说道：这是外交部的种啊~~~司令发的这张也很特别 //: 神图 //://: 铃声大作！亮点无处不在这张也不错//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 浪浪的淫才！//: 如一朵等待采摘的肉莲，微风轻抚过她洁白如玉的身躯，刚刚还浸在水中的晶莹玉肤不觉一痒，心头更是一痒，不经意间，戈麦斯粗壮有力的双腿已经将卡琳娜的翘臀牢牢控制，她，已不能动弹，彻底沦陷了…… 这编辑没少看金瓶梅吧，逗死我了【肉战！艳女全裸玉体激吻拜仁陈世美 】两人牢牢吸引在一起，夜夜笙歌仍觉不够，颠倒混沌天地，男方上罢女登场，轻把郎推，渐闻声声颤。卡琳娜一丝不挂站水中，如一朵待采摘的肉莲，微风抚过她洁白如玉的身躯，刚刚还浸水中的晶莹玉肤不觉一痒，心头更是一痒……( )详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 浪浪的淫才！//: 如一朵等待采摘的肉莲，微风轻抚过她洁白如玉的身躯，刚刚还浸在水中的晶莹玉肤不觉一痒，心头更是一痒，不经意间，戈麦斯粗壮有力的双腿已经将卡琳娜的翘臀牢牢控制，她，已不能动弹，彻底沦陷了…… 这编辑没少看金瓶梅吧，逗死我了【肉战！艳女全裸玉体激吻拜仁陈世美 】两人牢牢吸引在一起，夜夜笙歌仍觉不够，颠倒混沌天地，男方上罢女登场，轻把郎推，渐闻声声颤。卡琳娜一丝不挂站水中，如一朵待采摘的肉莲，微风抚过她洁白如玉的身躯，刚刚还浸水中的晶莹玉肤不觉一痒，心头更是一痒……( )详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 伸得太挺，折了！//: 这家伙倒是能屈能伸。//: 衰人曾锦春，也曾经历过春//: 何必当初。 //:转发微博“什么法不法，老子就是法！哪个狗日的不老实，就先双规了他！”；-----“求求政府，留我一条命吧，让我带罪回家照顾我86岁的母亲--上述两端经典语言，是原郴州市委副书记在位时和被执行死刑前的截然不同的”经典对白“。----人生多艰难，世事无常，奉劝哪些”高高在上的大人们”得意时多为他人想想！//: 浪浪的淫才！//: 如一朵等待采摘的肉莲，微风轻抚过她洁白如玉的身躯，刚刚还浸在水中的晶莹玉肤不觉一痒，心头更是一痒，不经意间，戈麦斯粗壮有力的双腿已经将卡琳娜的翘臀牢牢控制，她，已不能动弹，彻底沦陷了…… 这编辑没少看金瓶梅吧，逗死我了【肉战！艳女全裸玉体激吻拜仁陈世美 】两人牢牢吸引在一起，夜夜笙歌仍觉不够，颠倒混沌天地，男方上罢女登场，轻把郎推，渐闻声声颤。卡琳娜一丝不挂站水中，如一朵待采摘的肉莲，微风抚过她洁白如玉的身躯，刚刚还浸水中的晶莹玉肤不觉一痒，心头更是一痒……( )详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 伸得太挺，折了！//: 这家伙倒是能屈能伸。//: 衰人曾锦春，也曾经历过春//: 何必当初。 //:转发微博“什么法不法，老子就是法！哪个狗日的不老实，就先双规了他！”；-----“求求政府，留我一条命吧，让我带罪回家照顾我86岁的母亲--上述两端经典语言，是原郴州市委副书记在位时和被执行死刑前的截然不同的”经典对白“。----人生多艰难，世事无常，奉劝哪些”高高在上的大人们”得意时多为他人想想！//: 浪浪的淫才！//: 如一朵等待采摘的肉莲，微风轻抚过她洁白如玉的身躯，刚刚还浸在水中的晶莹玉肤不觉一痒，心头更是一痒，不经意间，戈麦斯粗壮有力的双腿已经将卡琳娜的翘臀牢牢控制，她，已不能动弹，彻底沦陷了…… 这编辑没少看金瓶梅吧，逗死我了【肉战！艳女全裸玉体激吻拜仁陈世美 】两人牢牢吸引在一起，夜夜笙歌仍觉不够，颠倒混沌天地，男方上罢女登场，轻把郎推，渐闻声声颤。卡琳娜一丝不挂站水中，如一朵待采摘的肉莲，微风抚过她洁白如玉的身躯，刚刚还浸水中的晶莹玉肤不觉一痒，心头更是一痒……( )详情：//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: //: //: //://:这个实名举报有图有真相啊。法官篡改笔录，太狠了！//:       //: 如果为真，应该严惩！转发。  好久不见，你还好吗？回复:是为了完成达人的积分任务，尝试随意切换签到地点 //:咋的跑中大去了？诱惑学生妹吗？上学去。。。 我在这里:上学去。。。 我在这里:挤地铁。。。 我在这里://: //:杨澜才开心呢：老牛吃嫩草 //:也许某天杨澜会遇上李天一等的//: 转发微博 【你为啥沉默？】6个小学女生被校长奸污，联合国儿童基金会大使杨澜沉默了！16个中国渔民被朝鲜扣押，朝鲜人民的好朋友戴大校沉默了！天一轮奸案，杨澜跳出来说天一“惩罚过重了”；菲律宾枪杀台湾渔民，戴大校说“台湾毫无尊严和安全”。PS:良好的土壤培养了他们审时度势的本领！ 难得！【想和15岁男学生发生点“浪漫的事” 英国30余岁女教师被禁止教学】英国每日邮报报道，英国苏塞克斯郡的一名30余岁的女教师被禁止从教，原因是她想和一名15岁的男学生发生点儿“浪漫的事”。她纠缠他男学生达两年之久，期间曾送给他一系列礼物，还在家里给他补课，虽连续遭到警告依然“痴心不改”。//: 据说整过好几次//:美美身材不错//://:说的插美美 //://:不是说要严查美美吗？怎么阳痿了？？？没口齿？？【看图解说】看你的德性，要是没有什么被这美眉抓住，怎么会这么乖的被美美牵着走呢？叫国人怎么看你？以后还怎么开展工作？解散算了。 转发微博往事若能下酒，回忆便是一场宿醉。。。 [转]//: 雷人的锋子//://: 一直都在被蒙骗中成长//: 有点意思回复:有大叔在俺放心让团团去火星了 //:回复:团团这儿小叔潜水还是买单程车票去火星吧 //:没找准连唯一的那颗心也碎了 //:转发微博//: //://:或许这也是我躲在坝上蓝天下的原因【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。猪说:难道我前生是干部？猪向屠夫哀求：我吃了一辈子泔水还要被杀！屠夫：这是你上辈子的选择！上辈子堵上耳朵不听民间疾苦，今生长出个遮风耳，睥睨百姓长出个眯缝眼， 说大话嘴向前突出，谄媚上级长出个尾巴，坐办公室使得四肢短小，搞一群二奶今生长了一排奶，那些泔水是你浪费的。猪：难道我前生是干部？图//: //: 转发微博【镜子】纳粹宣传部长戈培尔在1934年的一次群众大会上宣称：“西方民主制度太腐朽了，多党制与德国人民的利益格格不入，必须禁止一切政党蛊惑人心的宣传。”随着多党制的被禁止，德国国会也就变成了纳粹党一家的讲坛，成为一枚为纳粹政策涂脂抹粉的橡皮图章。——雅科夫《极权主义：过去、现在和未来》 //: //:忽悠的无数，看清的不多。表扬之〜这场风波，迟早要来。日本漫天放水，早已神人共愤，今天了此公案，只会利好A股：安倍经济学从此神话破产，云集的国际资金必须另谋它途；暴跌引发日元回升，逆转了美元涨势，稳住了金银商品；A股在全球抛售中顽强抗跌，风雨之中已初露峥嵘。日经暴跌之日，当是A股起飞之时。//: //: //: //://:这个实名举报有图有真相啊。法官篡改笔录，太狠了！//:       //: 如果为真，应该严惩！转发。  好久不见，你还好吗？回复:是为了完成达人的积分任务，尝试随意切换签到地点 //:咋的跑中大去了？诱惑学生妹吗？上学去。。。 我在这里:上学去。。。 我在这里:挤地铁。。。 我在这里://: //:杨澜才开心呢：老牛吃嫩草 //:也许某天杨澜会遇上李天一等的//: 转发微博 【你为啥沉默？】6个小学女生被校长奸污，联合国儿童基金会大使杨澜沉默了！16个中国渔民被朝鲜扣押，朝鲜人民的好朋友戴大校沉默了！天一轮奸案，杨澜跳出来说天一“惩罚过重了”；菲律宾枪杀台湾渔民，戴大校说“台湾毫无尊严和安全”。PS:良好的土壤培养了他们审时度势的本领！ 难得！【想和15岁男学生发生点“浪漫的事” 英国30余岁女教师被禁止教学】英国每日邮报报道，英国苏塞克斯郡的一名30余岁的女教师被禁止从教，原因是她想和一名15岁的男学生发生点儿“浪漫的事”。她纠缠他男学生达两年之久，期间曾送给他一系列礼物，还在家里给他补课，虽连续遭到警告依然“痴心不改”。//: 据说整过好几次//:美美身材不错//://:说的插美美 //://:不是说要严查美美吗？怎么阳痿了？？？没口齿？？【看图解说】看你的德性，要是没有什么被这美眉抓住，怎么会这么乖的被美美牵着走呢？叫国人怎么看你？以后还怎么开展工作？解散算了。 转发微博往事若能下酒，回忆便是一场宿醉。。。 [转]//: 雷人的锋子//://: 一直都在被蒙骗中成长//: 有点意思回复:有大叔在俺放心让团团去火星了 //:回复:团团这儿小叔潜水还是买单程车票去火星吧 //:没找准连唯一的那颗心也碎了 //:转发微博//: //://:或许这也是我躲在坝上蓝天下的原因【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。猪说:难道我前生是干部？猪向屠夫哀求：我吃了一辈子泔水还要被杀！屠夫：这是你上辈子的选择！上辈子堵上耳朵不听民间疾苦，今生长出个遮风耳，睥睨百姓长出个眯缝眼， 说大话嘴向前突出，谄媚上级长出个尾巴，坐办公室使得四肢短小，搞一群二奶今生长了一排奶，那些泔水是你浪费的。猪：难道我前生是干部？图//: //: 转发微博【镜子】纳粹宣传部长戈培尔在1934年的一次群众大会上宣称：“西方民主制度太腐朽了，多党制与德国人民的利益格格不入，必须禁止一切政党蛊惑人心的宣传。”随着多党制的被禁止，德国国会也就变成了纳粹党一家的讲坛，成为一枚为纳粹政策涂脂抹粉的橡皮图章。——雅科夫《极权主义：过去、现在和未来》 //: //:忽悠的无数，看清的不多。表扬之〜这场风波，迟早要来。日本漫天放水，早已神人共愤，今天了此公案，只会利好A股：安倍经济学从此神话破产，云集的国际资金必须另谋它途；暴跌引发日元回升，逆转了美元涨势，稳住了金银商品；A股在全球抛售中顽强抗跌，风雨之中已初露峥嵘。日经暴跌之日，当是A股起飞之时。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。转发微博【帮我把后面的男的P掉！】【海天盛宴期间三亚，感受下】这个给翻出来？//:太搞了吧一个母亲对即将出远门的儿子说：“儿啊，娘知道你血气方刚，到了外边要尽量克制自己，切莫乱搞女人。染上什么病回来传染给你嫂子害你哥不要紧，就怕你嫂子传给爹，万一我也染上了，那全村都完了”。62？【信息量好大！62岁婆婆摇一摇约开房 被骗10余万】62岁的胡婆婆通过微信摇一摇认识陈某并约见面。见面后，两人喝茶后便到附近酒店开房。事后，陈某带1名风水佬到房间，并称事主孩子可能有血光之灾，可帮其做法事解除。事主将身上银行卡、存折等10余万给其做法事后两男子不知所向。转发微博【进入拚爹时代】弯弓射不住大雕，胸无点墨，无理想又无大志三无边缘。理化洗脑后，突发奇想，何不入裆。好处多多，投机钻营，火箭提拔，升官敛财，风花雪夜，上层建筑尽在圈內。友人规劝，围城，有实，诸事小心。不可犯大错，虽可抵刑期，但如弄个留裆察看，屌都没有，糗就丢大发了。//://:    你们敢出来走两步吗？ //:转发微博【到海南去，到祖国最需要的地方去】5月20日，广东七律师以公民的身份，到海南省检察院向渎职警方提起控告。这是正与邪的较量，这是善与恶的抗争。强奸变猥亵，奸淫变卖淫，无耻无底线。海南是独立王国？天涯海角是法外之地？今天不站出来，更多的孩子就会被蹂躏。为了孩子，我们不信邪。转发微博看我身轻如燕……转发微博杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！大家感受下~~！（转）//: 君为轻，民为重。水能载舟，亦能覆舟。得民心，得天下。失民心，失天下。自由、民主、法治、宪政才是人类文明大道。【刺杀蒋经国】 1970年蒋经国访美遇刺，刺客是台湾三级贫农户，依靠蒋经国推出贫农户子女倾斜政策，上大学并赴美留学。美国警方对“恩将仇报”的黄文雄提出19万美元的巨额交保侯审费，竟然在三天内被全球的台胞捐款凑齐。无论美方还是台方都猛然醒悟——民心所向，台湾民主已经不可阻挡。。//: 不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费，在中国，得病没钱的屁民，通常只有等死的份！鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费，在中国，得病没钱的屁民，通常只有等死的份！转发微博姑娘，你真是条汉子~「转」转发微博【深圳街道办副主任称路面塌陷致5人死亡系天灾】20日21时，伴随着一声巨响，5名在深圳刚下晚班的员工，丧命于突如其来的路面塌陷形成的深坑之中。对于事故，代表深圳市官方发言的横岗街道办副主任认为“肯定是天灾”。但华南理工大学专家称这不是自然坍塌，是人为事故。详情：命好。。。//: 无语。。g【恶心！英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了但 老师不愿三十岁前破处//: 曰方答应免費试射传说，跟我们对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣……笑死我了……你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀,凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。//: //:神经分裂//: 比如司马南 //:高调反美帝的都是最“爱美”的。任性中的多面性。【在美国做潜伏？】1999年5月8日，中国驻前南斯拉夫大使馆突遭美军轰炸，北京高校冲击美国驻中国大使馆，六名攻击美国大使馆最积极的学生后来全部到美国留学，他们现在都留在了美国。那个曾当着克林顿面痛责美国人权状况恶劣的马楠不但移民美国、还嫁给了一名美国白人，给美帝国主义生了一个孩子（转）转发微博【帮我把后面的男的P掉！】【海天盛宴期间三亚，感受下】这个给翻出来？//:太搞了吧一个母亲对即将出远门的儿子说：“儿啊，娘知道你血气方刚，到了外边要尽量克制自己，切莫乱搞女人。染上什么病回来传染给你嫂子害你哥不要紧，就怕你嫂子传给爹，万一我也染上了，那全村都完了”。62？【信息量好大！62岁婆婆摇一摇约开房 被骗10余万】62岁的胡婆婆通过微信摇一摇认识陈某并约见面。见面后，两人喝茶后便到附近酒店开房。事后，陈某带1名风水佬到房间，并称事主孩子可能有血光之灾，可帮其做法事解除。事主将身上银行卡、存折等10余万给其做法事后两男子不知所向。转发微博【进入拚爹时代】弯弓射不住大雕，胸无点墨，无理想又无大志三无边缘。理化洗脑后，突发奇想，何不入裆。好处多多，投机钻营，火箭提拔，升官敛财，风花雪夜，上层建筑尽在圈內。友人规劝，围城，有实，诸事小心。不可犯大错，虽可抵刑期，但如弄个留裆察看，屌都没有，糗就丢大发了。//://:    你们敢出来走两步吗？ //:转发微博【到海南去，到祖国最需要的地方去】5月20日，广东七律师以公民的身份，到海南省检察院向渎职警方提起控告。这是正与邪的较量，这是善与恶的抗争。强奸变猥亵，奸淫变卖淫，无耻无底线。海南是独立王国？天涯海角是法外之地？今天不站出来，更多的孩子就会被蹂躏。为了孩子，我们不信邪。转发微博看我身轻如燕……转发微博杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！大家感受下~~！（转）//: 君为轻，民为重。水能载舟，亦能覆舟。得民心，得天下。失民心，失天下。自由、民主、法治、宪政才是人类文明大道。【刺杀蒋经国】 1970年蒋经国访美遇刺，刺客是台湾三级贫农户，依靠蒋经国推出贫农户子女倾斜政策，上大学并赴美留学。美国警方对“恩将仇报”的黄文雄提出19万美元的巨额交保侯审费，竟然在三天内被全球的台胞捐款凑齐。无论美方还是台方都猛然醒悟——民心所向，台湾民主已经不可阻挡。。//: 不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费，在中国，得病没钱的屁民，通常只有等死的份！鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费，在中国，得病没钱的屁民，通常只有等死的份！转发微博姑娘，你真是条汉子~「转」转发微博【深圳街道办副主任称路面塌陷致5人死亡系天灾】20日21时，伴随着一声巨响，5名在深圳刚下晚班的员工，丧命于突如其来的路面塌陷形成的深坑之中。对于事故，代表深圳市官方发言的横岗街道办副主任认为“肯定是天灾”。但华南理工大学专家称这不是自然坍塌，是人为事故。详情：命好。。。//: 无语。。g【恶心！英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了但 老师不愿三十岁前破处//: 曰方答应免費试射传说，跟我们对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣……笑死我了……你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀,凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。//: //:神经分裂//: 比如司马南 //:高调反美帝的都是最“爱美”的。任性中的多面性。【在美国做潜伏？】1999年5月8日，中国驻前南斯拉夫大使馆突遭美军轰炸，北京高校冲击美国驻中国大使馆，六名攻击美国大使馆最积极的学生后来全部到美国留学，他们现在都留在了美国。那个曾当着克林顿面痛责美国人权状况恶劣的马楠不但移民美国、还嫁给了一名美国白人，给美帝国主义生了一个孩子（转）//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17120.6分，广东，广州排名7，全站排名131。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复: //:太厲害了男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。//: 还有底线吗？？？//: 罚5千【今日大案】20130515：法官父女被杀案细节披露，16岁的杀手曾是武校冠军，这发生在家庭里的悲剧，让我们不得不深省，是哪里出了问题？重庆检方对赵红霞等涉嫌敲诈勒索案提起公诉；温州村民下跪抗议强拆被殴打；湖北拟将行政罚款上限提至15万 随地吐痰罚5千…… ；V信：//: //: //: 猥亵儿童，病态造孽。【5岁女童下体塞满异物，孩子称是老师所为】露露是合肥周谷堆小区小太阳双语幼儿园中班孩子，近几日露露妈妈发现其下体经常流血，露露称自己下体痛疼。经检查其下体内塞有大量棉絮。露露说棉絮不是她自己塞进去的。家长询问时孩子提到幼儿园蒋老师。太变态了！谁干的滚出来！男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！「转」转发微博外国犀利哥。。转 不流氓请别加//: 有效的制度比王位更重要【有效的制度比王位更重要】他不但搞了多党制两院制还允许国会弹劾自己。民众素质低、交通落后竟空投宣传资料派专车接送投票。百姓留恋君主制，他解释说：“我可以努力做个爱民的国王但我无法保证不丹代代都有好国王，为了不丹人长远的幸福我们必须推行民主，一个有效的制度比王位更重要，君王一爵矣”转发微博[猫扑贴贴论坛]桂林街头惊现超级房车 你想买一辆么？ //: 空仓了？//: 大家不要慌，还有很多无知无畏的老乡正想扒火车往里爬呢。投机客至少在这个星期下车都是相对愉快滴。//: 传说警察要到站查票了，逃票的同学们开始疯狂地从车窗往外跳。瞧，创业板跳了吧。创业板的列车即将到达终点站，火车司机正“呜呜~~”地拉响汽笛。老农在月台上一边吃西瓜，一边划着一根火柴，点燃了一张写着字的信纸。在烧为灰烬前的瞬间，从火光中依稀看到这样几个字：投机客切记，在终点的前一站下车。//: //: //: 我操！郭美美【一年级孩子“被”入红十字会？ 会费2元】上海的张先生收到一张孩子学校通知，说孩子已成为红十字会会员，要收取红十字会员费2元。张先生倍感莫名。校方称，完全是自愿，曾发通知告知家长，会费上缴上级红会。该校是“红十字会达标学校”，发展学生会员或可获得表彰奖励。新民网//: 警察斗牛 //:一头牛在高速公路散步。中国股市的牛巿要来了。  //:已顺利处置。今天早上10点多，一头牛在二环上悠闲散步，整个东二环A线的交通因为这头牛陷入了瘫痪，条形码记者独家纪录了二环上抓牛的过程  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17120.6分，广东，广州排名7，全站排名131。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复: //:太厲害了男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。//: 还有底线吗？？？//: 罚5千【今日大案】20130515：法官父女被杀案细节披露，16岁的杀手曾是武校冠军，这发生在家庭里的悲剧，让我们不得不深省，是哪里出了问题？重庆检方对赵红霞等涉嫌敲诈勒索案提起公诉；温州村民下跪抗议强拆被殴打；湖北拟将行政罚款上限提至15万 随地吐痰罚5千…… ；V信：//: //: //: 猥亵儿童，病态造孽。【5岁女童下体塞满异物，孩子称是老师所为】露露是合肥周谷堆小区小太阳双语幼儿园中班孩子，近几日露露妈妈发现其下体经常流血，露露称自己下体痛疼。经检查其下体内塞有大量棉絮。露露说棉絮不是她自己塞进去的。家长询问时孩子提到幼儿园蒋老师。太变态了！谁干的滚出来！男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！「转」转发微博外国犀利哥。。转 不流氓请别加//: 有效的制度比王位更重要【有效的制度比王位更重要】他不但搞了多党制两院制还允许国会弹劾自己。民众素质低、交通落后竟空投宣传资料派专车接送投票。百姓留恋君主制，他解释说：“我可以努力做个爱民的国王但我无法保证不丹代代都有好国王，为了不丹人长远的幸福我们必须推行民主，一个有效的制度比王位更重要，君王一爵矣”转发微博[猫扑贴贴论坛]桂林街头惊现超级房车 你想买一辆么？ //: 空仓了？//: 大家不要慌，还有很多无知无畏的老乡正想扒火车往里爬呢。投机客至少在这个星期下车都是相对愉快滴。//: 传说警察要到站查票了，逃票的同学们开始疯狂地从车窗往外跳。瞧，创业板跳了吧。创业板的列车即将到达终点站，火车司机正“呜呜~~”地拉响汽笛。老农在月台上一边吃西瓜，一边划着一根火柴，点燃了一张写着字的信纸。在烧为灰烬前的瞬间，从火光中依稀看到这样几个字：投机客切记，在终点的前一站下车。//: //: //: 我操！郭美美【一年级孩子“被”入红十字会？ 会费2元】上海的张先生收到一张孩子学校通知，说孩子已成为红十字会会员，要收取红十字会员费2元。张先生倍感莫名。校方称，完全是自愿，曾发通知告知家长，会费上缴上级红会。该校是“红十字会达标学校”，发展学生会员或可获得表彰奖励。新民网//: 警察斗牛 //:一头牛在高速公路散步。中国股市的牛巿要来了。  //:已顺利处置。今天早上10点多，一头牛在二环上悠闲散步，整个东二环A线的交通因为这头牛陷入了瘫痪，条形码记者独家纪录了二环上抓牛的过程//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 公民义务：人肉~下症淋 //: //: 让这个不说人话的傻逼红起来，怒转。奇葩夏正林：取消“嫖宿幼女罪”恐矫枉过正】是否真的有必要将性侵幼女现象多发的原因归结为立法上的不严厉？“嫖客”们在实施性侵幼女前真的考虑过相关法律后果？显然未必。对犯罪加以重罚这实际上是一种原始和朴素的法治观念——复仇观念的反映，即所谓“以牙还牙，以眼还眼”//: 剽悍[猫扑贴贴论坛]这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。 转发微博【短信删了 iPhone照样能搜出来？】即使短信删除，在iPhone自带搜索栏上，输入关键字仍能找到短信。有网友调侃，此功能"影响家庭和谐"。如何解决？赶紧动手：①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息” ②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。//: 不敢吃了【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线)//: 太邪恶了只不过是吃个冰激凌呀，美女！当时你是在想什么呢？转发微博【屁哥 麻烦弄个黑社会背景 谢谢】【珍爱生命。。。】回复: //:新婚之夜，新郎官有感出上联：新人新床新被褥，新娘子娇声对下联：好疼好痒好舒服，新郎笑问：横批是什么？新娘低头答曰：夹道欢迎……跑这么远来方便？金正恩元帅希望在方便的时候访华，如果他来了，你会用哪四个字表达你的敬仰之情？//: 他没说，我也没问，但据我对他的了解，我猜人家说的是做多黄金！//: 做空的大机会？//: 有位前知名股评家来电说，黄金超级大机会就在眼前了，就这几天！【黄金崇拜 还是货币恐惧？】最近一个月黄金凶险的走势说明，黄金并不适合普通投资者投资。目前全球黄金生产成本差不多在700美金，黄金价格还有很大下降空间，这是中国投资者必须警惕的。但是，要让投资者不再迷信黄金，唯一办法是阻止全球央行再次上演“印钞大合唱”的大戏。 司令一夜没睡好//: 回复:昨天两点半我休息前还没事儿，但情绪依旧不稳，要电话也不给，只说不想麻烦人。希望太平无事。 //:回复: //:于晓琳，还记得那时我如何劝你，你如何像我保证和感谢的么？如今两年没到，你竟能再度和你的朋友说什么”永别“！长得像扁的传人//: 回复:还好，没去意大利，要不还不给黑手党咔嚓了 //:就是没种才找男服务员，在国内憋坏了胆小啊，他把台湾当成国外了，以为都很开放。。 //:猪啊，丢脸丢到宝岛去了，有种去非洲啊！李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。差了副墨镜//: 回复:经久耐用，已经拖了四五年了，连我都佩服它！ //:那拖鞋是亮点，大家有无异议?奥爸刚弄死他？做空的大机会？//: 有位前知名股评家来电说，黄金超级大机会就在眼前了，就这几天！【黄金崇拜 还是货币恐惧？】最近一个月黄金凶险的走势说明，黄金并不适合普通投资者投资。目前全球黄金生产成本差不多在700美金，黄金价格还有很大下降空间，这是中国投资者必须警惕的。但是，要让投资者不再迷信黄金，唯一办法是阻止全球央行再次上演“印钞大合唱”的大戏。 任总是 ?//: 绝对胸罩！//: 任志强就是一大奇葩！//: 一个无聊而又没有方向感的国度！无奇不有！//: 我勒个去！这两天，任志强凭借其胸罩理论大火特火，各种调侃、各种配图见诸各类媒体。且看此图：粉色连衣裙，透出几分性感；白色小西服，透出几分雅致；一手插口袋，透出几分干练；不对称高跟鞋，彰显几分不羁；足以戴上名贵胸罩的酥胸，凸显几分骄傲；樱桃小口说出：胸罩……可比房子贵得多！此人后门大开菊花不稳了//: 回复: //:一看这猥琐的样子，就知道是被女人所不齿 //:猪啊，丢脸丢到宝岛去了，有种去非洲啊！李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。//: 公民义务：人肉~下症淋 //: //: 让这个不说人话的傻逼红起来，怒转。奇葩夏正林：取消“嫖宿幼女罪”恐矫枉过正】是否真的有必要将性侵幼女现象多发的原因归结为立法上的不严厉？“嫖客”们在实施性侵幼女前真的考虑过相关法律后果？显然未必。对犯罪加以重罚这实际上是一种原始和朴素的法治观念——复仇观念的反映，即所谓“以牙还牙，以眼还眼”//: 剽悍[猫扑贴贴论坛]这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。 转发微博【短信删了 iPhone照样能搜出来？】即使短信删除，在iPhone自带搜索栏上，输入关键字仍能找到短信。有网友调侃，此功能"影响家庭和谐"。如何解决？赶紧动手：①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息” ②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。//: 不敢吃了【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线)//: 太邪恶了只不过是吃个冰激凌呀，美女！当时你是在想什么呢？转发微博【屁哥 麻烦弄个黑社会背景 谢谢】【珍爱生命。。。】回复: //:新婚之夜，新郎官有感出上联：新人新床新被褥，新娘子娇声对下联：好疼好痒好舒服，新郎笑问：横批是什么？新娘低头答曰：夹道欢迎……跑这么远来方便？金正恩元帅希望在方便的时候访华，如果他来了，你会用哪四个字表达你的敬仰之情？//: 他没说，我也没问，但据我对他的了解，我猜人家说的是做多黄金！//: 做空的大机会？//: 有位前知名股评家来电说，黄金超级大机会就在眼前了，就这几天！【黄金崇拜 还是货币恐惧？】最近一个月黄金凶险的走势说明，黄金并不适合普通投资者投资。目前全球黄金生产成本差不多在700美金，黄金价格还有很大下降空间，这是中国投资者必须警惕的。但是，要让投资者不再迷信黄金，唯一办法是阻止全球央行再次上演“印钞大合唱”的大戏。 司令一夜没睡好//: 回复:昨天两点半我休息前还没事儿，但情绪依旧不稳，要电话也不给，只说不想麻烦人。希望太平无事。 //:回复: //:于晓琳，还记得那时我如何劝你，你如何像我保证和感谢的么？如今两年没到，你竟能再度和你的朋友说什么”永别“！长得像扁的传人//: 回复:还好，没去意大利，要不还不给黑手党咔嚓了 //:就是没种才找男服务员，在国内憋坏了胆小啊，他把台湾当成国外了，以为都很开放。。 //:猪啊，丢脸丢到宝岛去了，有种去非洲啊！李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。差了副墨镜//: 回复:经久耐用，已经拖了四五年了，连我都佩服它！ //:那拖鞋是亮点，大家有无异议?奥爸刚弄死他？做空的大机会？//: 有位前知名股评家来电说，黄金超级大机会就在眼前了，就这几天！【黄金崇拜 还是货币恐惧？】最近一个月黄金凶险的走势说明，黄金并不适合普通投资者投资。目前全球黄金生产成本差不多在700美金，黄金价格还有很大下降空间，这是中国投资者必须警惕的。但是，要让投资者不再迷信黄金，唯一办法是阻止全球央行再次上演“印钞大合唱”的大戏。 任总是 ?//: 绝对胸罩！//: 任志强就是一大奇葩！//: 一个无聊而又没有方向感的国度！无奇不有！//: 我勒个去！这两天，任志强凭借其胸罩理论大火特火，各种调侃、各种配图见诸各类媒体。且看此图：粉色连衣裙，透出几分性感；白色小西服，透出几分雅致；一手插口袋，透出几分干练；不对称高跟鞋，彰显几分不羁；足以戴上名贵胸罩的酥胸，凸显几分骄傲；樱桃小口说出：胸罩……可比房子贵得多！此人后门大开菊花不稳了//: 回复: //:一看这猥琐的样子，就知道是被女人所不齿 //:猪啊，丢脸丢到宝岛去了，有种去非洲啊！李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17071.6分，广东，广州排名7，全站排名131。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 回复:于晓琳听到没？ //:挺住啊丫头！死都不怕，还怕活着？ //:回复:她是我最早的微博粉丝，从未见过。 //:司令你认识啊? //: 朋友已报警！ //: 回复:天，有谁在附近的，先报警吧！//: 理解，被美国捏住软肋的货，一定会脸贴屁股，甚至卖国求荣 //:如此宣誓效忠美国，在新中国历史上是极其罕见的，做美国的奴才也就罢了，还要做“积极的奴才” //: 一帮软蛋，还在别人手里攥着，完了！两会后，中国誓言效忠美国霸权：2013年5月17日，美国《外交》杂志网站刊登崔天凯代表中国政府宣誓效忠美国霸权的专访，他说:“中国无意推翻现有的国际秩序，愿以积极姿态融入现有国际秩序，愿与所有邻国保持互利关系”。他还说：欢迎美国调停中日领土争端。正所谓：痴人说梦欲崛起，原来酒囊饭袋。司令对粉丝有情有义。。。//: 回复:她是我最早的微博粉丝，从未见过。 //:司令你认识啊? //: 朋友已报警！ //: 回复:天，有谁在附近的，先报警吧！ //:不想活了，一个天津姑娘，傻不傻啊 //:什么情况？！//: 神经病啊，你做股票做得好好的，自杀什么？除非你借钱炒股贷款炒期货！不救！//: 如果我有天想自杀，你会报警吗？ //:回复:她是我最早的微博粉丝，从未见过。 //:司令你认识啊? //: 朋友已报警！//: 【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒,藏獒对主人忠心耿耿,只听他一人的话.昨日凌晨,周某从屋顶摔到地上昏迷不醒,民警、医生赶到,可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边,一旦有生人靠近立刻扑咬,再三周旋无果,为争取救援时间,警方唯有将两条狗击毙。小崔代劳？怎么才能生儿子？帮雪主夫人急问。在线等。转发微博走路累了，金正恩元帅有一个快速恢复体力的办法。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17071.6分，广东，广州排名7，全站排名131。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 回复:于晓琳听到没？ //:挺住啊丫头！死都不怕，还怕活着？ //:回复:她是我最早的微博粉丝，从未见过。 //:司令你认识啊? //: 朋友已报警！ //: 回复:天，有谁在附近的，先报警吧！//: 理解，被美国捏住软肋的货，一定会脸贴屁股，甚至卖国求荣 //:如此宣誓效忠美国，在新中国历史上是极其罕见的，做美国的奴才也就罢了，还要做“积极的奴才” //: 一帮软蛋，还在别人手里攥着，完了！两会后，中国誓言效忠美国霸权：2013年5月17日，美国《外交》杂志网站刊登崔天凯代表中国政府宣誓效忠美国霸权的专访，他说:“中国无意推翻现有的国际秩序，愿以积极姿态融入现有国际秩序，愿与所有邻国保持互利关系”。他还说：欢迎美国调停中日领土争端。正所谓：痴人说梦欲崛起，原来酒囊饭袋。司令对粉丝有情有义。。。//: 回复:她是我最早的微博粉丝，从未见过。 //:司令你认识啊? //: 朋友已报警！ //: 回复:天，有谁在附近的，先报警吧！ //:不想活了，一个天津姑娘，傻不傻啊 //:什么情况？！//: 神经病啊，你做股票做得好好的，自杀什么？除非你借钱炒股贷款炒期货！不救！//: 如果我有天想自杀，你会报警吗？ //:回复:她是我最早的微博粉丝，从未见过。 //:司令你认识啊? //: 朋友已报警！//: 【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒,藏獒对主人忠心耿耿,只听他一人的话.昨日凌晨,周某从屋顶摔到地上昏迷不醒,民警、医生赶到,可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边,一旦有生人靠近立刻扑咬,再三周旋无果,为争取救援时间,警方唯有将两条狗击毙。小崔代劳？怎么才能生儿子？帮雪主夫人急问。在线等。转发微博走路累了，金正恩元帅有一个快速恢复体力的办法。。。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: //://: 4月22日，江苏省如皋市如城镇新王庄村十组95号储祥山家人被绑架，财产被抢劫，房屋被摧毁。5月15日，各地维权人士前来声援。感谢   的到来，只是委屈各位了，只能吃土灶烧的饭菜。兵败如山倒//: 黄金如今是跌七天弹两日，把中国大妈搞疯了，老夫都快跳楼了。 //:侯司令成“中国大妈”了？终于发了//: 天朝不讳言【特色的朝鲜】政权是可以禅让的；腐败是可以默许的；社保是可以盗取的；官员是可以嫖宿幼女的；慈善是可以行骗的；狗粮是可以特供的；专家教授是可以胡扯的；媒体是可以造谣的；历史是可以篡改的；选举是可以内定的；罪犯是可以假设的；英雄是可以塑造的；土地是可以倒卖的；民居是可以强拆的！//: 教育丑闻不断部长是否移民//:教育部长是不是该下课了！教育口接二连三爆出强奸少女幼女的丑闻，不是个案而是普遍现象了吧？！ //:教育界为何频频出演这样的丑闻？是一时的爆发，还是长期的存在？教育部应当彻查【被老师喂春药强奸】江西上饶小学老师徐某，将14岁女生小兰以补课为名骗到宿舍，喂她喝掺入性药“红蜘蛛”的茶水，自己服下“五夜神”性药，强奸了小兰。此后，他还以公开此事为要挟，多次强迫与小兰发生性关系。小兰辍学逃到杭州打工，患上中度抑郁症。 Ps：老师、学校怎么了。。//: //: ////: 顺便饱眼福！ //:警察都是特殊材料制成的，都是经过多年教育的共产主义者。可以抵御色情的。他们可以随便看。至于被暴光者，那就是活该了，谁让人被抓好的！警察进房之前为什么不让这个女人穿上衣服？哪怕是妓女也有尊严啊！人类已经无法阻止他骑摩托车了！！「转」//: //: 纸里包不住火，不要引火烧身。玩火者自焚。//: 罪恶是掩盖不住的 //: 就知道，这样的事情是封锁不了的央视，你们还记得当年这触目惊心的一幕吗？如果没有十八大，这个真相能公之于众吗？！－－－为抗议央视新址强拆，人民教师邱桂枝女士于2007年4月6日登上楼顶，打出＂总理救我＂的横幅，以死抗争央视新址强拆！这些照片就是历史,而历史是永远不会被抹杀的,因为人民不会忘记！好恐怖的身材，“苗条”到重口味了~瞬间我就不想减肥了！！！！（转） //: 绞刑野蛮！化学注射死刑！【看看伊朗人嫖宿幼女的恐怖下场】 2012年06月,伊朗通讯社公布的一组照片。4名罪犯因强奸幼女罪被公开执行绞刑！在世界大多数国家，包括伊朗，没有嫖宿幼女这一罪名。（转自天涯社区）这万恶的资本主义制度，国家这样无情，太万恶了！里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金；小布什在任时，女儿自谋职业，在一家小报社聘用记者；更狠的是马英九，居然让硕士毕业的女儿学放烟花；奥巴马是个六亲不认的主，他弟弟在深圳卖烧烤，他居然不闻不问…这万恶的资本主义制度，国家这样无情，太万恶了！转发微博【一条很让人震惊的消息！无线路由器附近的植物不发芽】关于无线辐射，丹麦五个学生这个实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽 //: 尼玛，确定不是诺基亚广告吗？ //:开启了飞行模式。【诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话】20日下午，重庆自来水公司门口，一辆轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，留下一个拳头大小的凹痕，奇的是，这部手机事后还能用，民警现场用它联系上了机主家人。手机是从30米外的医院扔出，夫妻吵架，妻怒扔手机。（都市快报）神机啊！转发微博【南庄四中艳照门：学生天台激情被偷拍 网友惊叹尺度太大】昨晚，有网友发帖称，原南庄四中（即现在的佛山市实验中学）爆出艳照门。两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演“激情戏码”，网友并上传两张尺度十分大的照片。。。（广佛都市网）//: 失望！【武汉地铁2号线惊现全裸女士】据网友报料，这种不可思议的事儿真的发生在武汉地铁2号线里面。请问，这位姐姐是怎样进去的？为何没有人阻拦？更奇葩的是：她还在那里淡定着玩着iPad！有网友说，今天刚刚小满节气，是要进入夏天了，但武汉真得热到如此地步了吗？//: 这基情！属于5%! //://:统治中国的暴力社团都是些什么货色，在自己的暴力范围内，强奸幼女已经家常便饭，如今已经跨越海洋，连男人都不放过了。简直是一群永远处于发情和发疯状态的畜生。//:  //:突然發現這篇新聞爆點很多 大陸廣東深圳一名李姓男官員，受邀來台，19日到圓山飯店參加酒宴，藉著酒意，對長相俊秀的男實習行李員出言猥褻，更把被害人拉進廁所企圖性侵。行李員用力掙扎逃出後，通知主管，調閱監視器，向大陸官員提告。強制猥褻屬於公訴罪，李姓官員賠了18萬台幣，和男實習生達成和解，檢方則處以緩起訴3年。//: //://: 4月22日，江苏省如皋市如城镇新王庄村十组95号储祥山家人被绑架，财产被抢劫，房屋被摧毁。5月15日，各地维权人士前来声援。感谢   的到来，只是委屈各位了，只能吃土灶烧的饭菜。兵败如山倒//: 黄金如今是跌七天弹两日，把中国大妈搞疯了，老夫都快跳楼了。 //:侯司令成“中国大妈”了？终于发了//: 天朝不讳言【特色的朝鲜】政权是可以禅让的；腐败是可以默许的；社保是可以盗取的；官员是可以嫖宿幼女的；慈善是可以行骗的；狗粮是可以特供的；专家教授是可以胡扯的；媒体是可以造谣的；历史是可以篡改的；选举是可以内定的；罪犯是可以假设的；英雄是可以塑造的；土地是可以倒卖的；民居是可以强拆的！//: 教育丑闻不断部长是否移民//:教育部长是不是该下课了！教育口接二连三爆出强奸少女幼女的丑闻，不是个案而是普遍现象了吧？！ //:教育界为何频频出演这样的丑闻？是一时的爆发，还是长期的存在？教育部应当彻查【被老师喂春药强奸】江西上饶小学老师徐某，将14岁女生小兰以补课为名骗到宿舍，喂她喝掺入性药“红蜘蛛”的茶水，自己服下“五夜神”性药，强奸了小兰。此后，他还以公开此事为要挟，多次强迫与小兰发生性关系。小兰辍学逃到杭州打工，患上中度抑郁症。 Ps：老师、学校怎么了。。//: //: ////: 顺便饱眼福！ //:警察都是特殊材料制成的，都是经过多年教育的共产主义者。可以抵御色情的。他们可以随便看。至于被暴光者，那就是活该了，谁让人被抓好的！警察进房之前为什么不让这个女人穿上衣服？哪怕是妓女也有尊严啊！人类已经无法阻止他骑摩托车了！！「转」//: //: 纸里包不住火，不要引火烧身。玩火者自焚。//: 罪恶是掩盖不住的 //: 就知道，这样的事情是封锁不了的央视，你们还记得当年这触目惊心的一幕吗？如果没有十八大，这个真相能公之于众吗？！－－－为抗议央视新址强拆，人民教师邱桂枝女士于2007年4月6日登上楼顶，打出＂总理救我＂的横幅，以死抗争央视新址强拆！这些照片就是历史,而历史是永远不会被抹杀的,因为人民不会忘记！好恐怖的身材，“苗条”到重口味了~瞬间我就不想减肥了！！！！（转） //: 绞刑野蛮！化学注射死刑！【看看伊朗人嫖宿幼女的恐怖下场】 2012年06月,伊朗通讯社公布的一组照片。4名罪犯因强奸幼女罪被公开执行绞刑！在世界大多数国家，包括伊朗，没有嫖宿幼女这一罪名。（转自天涯社区）这万恶的资本主义制度，国家这样无情，太万恶了！里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金；小布什在任时，女儿自谋职业，在一家小报社聘用记者；更狠的是马英九，居然让硕士毕业的女儿学放烟花；奥巴马是个六亲不认的主，他弟弟在深圳卖烧烤，他居然不闻不问…这万恶的资本主义制度，国家这样无情，太万恶了！转发微博【一条很让人震惊的消息！无线路由器附近的植物不发芽】关于无线辐射，丹麦五个学生这个实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽 //: 尼玛，确定不是诺基亚广告吗？ //:开启了飞行模式。【诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话】20日下午，重庆自来水公司门口，一辆轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，留下一个拳头大小的凹痕，奇的是，这部手机事后还能用，民警现场用它联系上了机主家人。手机是从30米外的医院扔出，夫妻吵架，妻怒扔手机。（都市快报）神机啊！转发微博【南庄四中艳照门：学生天台激情被偷拍 网友惊叹尺度太大】昨晚，有网友发帖称，原南庄四中（即现在的佛山市实验中学）爆出艳照门。两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演“激情戏码”，网友并上传两张尺度十分大的照片。。。（广佛都市网）//: 失望！【武汉地铁2号线惊现全裸女士】据网友报料，这种不可思议的事儿真的发生在武汉地铁2号线里面。请问，这位姐姐是怎样进去的？为何没有人阻拦？更奇葩的是：她还在那里淡定着玩着iPad！有网友说，今天刚刚小满节气，是要进入夏天了，但武汉真得热到如此地步了吗？//: 这基情！属于5%! //://:统治中国的暴力社团都是些什么货色，在自己的暴力范围内，强奸幼女已经家常便饭，如今已经跨越海洋，连男人都不放过了。简直是一群永远处于发情和发疯状态的畜生。//:  //:突然發現這篇新聞爆點很多 大陸廣東深圳一名李姓男官員，受邀來台，19日到圓山飯店參加酒宴，藉著酒意，對長相俊秀的男實習行李員出言猥褻，更把被害人拉進廁所企圖性侵。行李員用力掙扎逃出後，通知主管，調閱監視器，向大陸官員提告。強制猥褻屬於公訴罪，李姓官員賠了18萬台幣，和男實習生達成和解，檢方則處以緩起訴3年。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。千万不要报上你的经纬度//:真没见过世面。用什么手机都可以实现iPhone客户端好吗？刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？回复:大家都是达人玩家，互相支持！ //:哦哦。。感谢指点。。。。 我在:回复:上网页版，隐私设置，公开地理位置信息处选择”允许” //:这算地理位置吗？我怎么发了也不给我加分啊。求解？。。。 我在:我早晨下楼吃早餐，走到胡同里听楼上有人喊朕：陛下......陛下！我抬头应了一声：爱卿…… 然后就被泼一脸水。女的说：喊你避一下嘛...... 学校发的蚊帐终于派上用场了 「转」  【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】转发微博【提醒：香港规定赴港购大米超15公斤被判监禁】日前广州镉超标大米引起了不少人关注，有声音指出继赴港抢购奶粉后，出境买大米或许将成为下一个解决食品安全问题的有效手段。然而大米是香港法定储备商品，携带超15公斤过境被查出属犯罪，一经定罪最高可被处罚款5万港元及监禁1年。都是鬼子//: 中国人叫老外都是外国鬼子//: //: 有待考证，不排除YY杜撰【日本鬼子来历】甲午海战前夕，清政府派一位大臣出使日本，记者会上日方出了对联：骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶，八大王，并肩居头上，单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人，袭龙衣，魑魅魍魉，四小鬼，屈膝跪身旁，合手擒拿！从此，大家便称日本“鬼子”。131TOP我是晶钻达人，当前的微博达人积分17067.6分，广东，广州排名7，全站排名131。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：，，， 我在:。。。 我在:比葫芦爹们差多了【印度新一代电影人亮相戛纳电影节】法新社报道，近来在戛纳庆祝印度电影诞生百年活动的老辈影星阿米塔布-巴沙坎称，他不倾向于使用”宝来坞“这个词，而喜欢使用印度电影业。新一代电影人称，正如印度过去15年的巨大变化，印度电影种类和制片人风格也发生很大变化，已不仅局限于音乐片这一单一种类。//: 有待考证，不排除YY杜撰【日本鬼子来历】甲午海战前夕，清政府派一位大臣出使日本，记者会上日方出了对联：骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶，八大王，并肩居头上，单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人，袭龙衣，魑魅魍魉，四小鬼，屈膝跪身旁，合手擒拿！从此，大家便称日本“鬼子”。当心，别打着飞机！今天真他妈把我雷着了！我正和来自美国朋友在小汤山某球场Ryan打球呢，突然一架直升飞机落在了球道上！一问，竟然是某大老板在场下打球，饿了，派公司开直升机送馄饨！我立刻石化了！什么520，明天521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节！//: 回复:的确害人，下一步要考虑断网一段看看能否找回青春岁月。 //:致青春〜，必须经常断网 //: //: 致青春~  //:这个必须两三个月就转一次！！老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。（转）好像是這樣！千万不要报上你的经纬度//:真没见过世面。用什么手机都可以实现iPhone客户端好吗？刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？回复:大家都是达人玩家，互相支持！ //:哦哦。。感谢指点。。。。 我在:回复:上网页版，隐私设置，公开地理位置信息处选择”允许” //:这算地理位置吗？我怎么发了也不给我加分啊。求解？。。。 我在:我早晨下楼吃早餐，走到胡同里听楼上有人喊朕：陛下......陛下！我抬头应了一声：爱卿…… 然后就被泼一脸水。女的说：喊你避一下嘛...... 学校发的蚊帐终于派上用场了 「转」  【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】转发微博【提醒：香港规定赴港购大米超15公斤被判监禁】日前广州镉超标大米引起了不少人关注，有声音指出继赴港抢购奶粉后，出境买大米或许将成为下一个解决食品安全问题的有效手段。然而大米是香港法定储备商品，携带超15公斤过境被查出属犯罪，一经定罪最高可被处罚款5万港元及监禁1年。都是鬼子//: 中国人叫老外都是外国鬼子//: //: 有待考证，不排除YY杜撰【日本鬼子来历】甲午海战前夕，清政府派一位大臣出使日本，记者会上日方出了对联：骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶，八大王，并肩居头上，单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人，袭龙衣，魑魅魍魉，四小鬼，屈膝跪身旁，合手擒拿！从此，大家便称日本“鬼子”。131TOP我是晶钻达人，当前的微博达人积分17067.6分，广东，广州排名7，全站排名131。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：，，， 我在:。。。 我在:比葫芦爹们差多了【印度新一代电影人亮相戛纳电影节】法新社报道，近来在戛纳庆祝印度电影诞生百年活动的老辈影星阿米塔布-巴沙坎称，他不倾向于使用”宝来坞“这个词，而喜欢使用印度电影业。新一代电影人称，正如印度过去15年的巨大变化，印度电影种类和制片人风格也发生很大变化，已不仅局限于音乐片这一单一种类。//: 有待考证，不排除YY杜撰【日本鬼子来历】甲午海战前夕，清政府派一位大臣出使日本，记者会上日方出了对联：骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶，八大王，并肩居头上，单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人，袭龙衣，魑魅魍魉，四小鬼，屈膝跪身旁，合手擒拿！从此，大家便称日本“鬼子”。当心，别打着飞机！今天真他妈把我雷着了！我正和来自美国朋友在小汤山某球场Ryan打球呢，突然一架直升飞机落在了球道上！一问，竟然是某大老板在场下打球，饿了，派公司开直升机送馄饨！我立刻石化了！什么520，明天521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节！//: 回复:的确害人，下一步要考虑断网一段看看能否找回青春岁月。 //:致青春〜，必须经常断网 //: //: 致青春~  //:这个必须两三个月就转一次！！老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。（转）好像是這樣！//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 杀人夺产 //: //: //:转发微博//: //: 喂不饱的胖纸大哥，今年的粮食咋还没到位？那胖弟我只好想办法提醒你一下了.....（与 ） //: 一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）//: 推荐 的帖子《三亚三名学生疑遭协警追赶遇车祸身亡》，大家也来看看吧～4月29日，三亚凤凰镇水蛟村田园小鱼温泉门口路段发生一起交通事故。三名共骑一辆摩托车的学生在回家途中不慎摔倒，被迎面驶来的一辆满载石子的小卡车撞到全部身亡。事发前该摩托遭到警用摩托车的疯狂追赶，车上两名男子均穿着协警制服，其中一人手中当时还挥着“警棍”。 //: 「老图分享」         分享图片 ？//:什么情况？【周一银行间市场推迟20分钟收盘】受资金面短期紧绷程度超市场预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，周一银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。收盘被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡，当日银行间质押式回购利率出现大幅上扬。 //:嘿【谷歌发布全球女性胸部大小排名 中国平均A杯？】谷歌发布了世界各国女性平均胸部大小分布地图，红色代表大于D罩杯，橙色是D，黄色C，蓝色B，而绿色则为A。俄罗斯一片红色，平均大于D罩杯。中国在内的诸多亚洲、非洲国家，平均胸部仅为A罩杯。。。（转）谁拖了祖国的后腿？ //:就二了 //:。。。当年要是发出来……//:中国不缺中国制造，中国缺中国创造；中国不缺历史，中国缺反思；中国不缺人才，中国缺想象力；中国不缺教育，中国缺童年；中国不缺“德”，中国缺“德行”；中国不缺“心眼”，中国缺大智慧；中国不缺知识，中国缺常识；中国不缺解释者，中国缺提问者；中国不缺刀柄，中国缺刀锋。。【中国缺什么】中国不缺中国制造，中国缺中国创造；中国不缺历史，中国缺反思；中国不缺人才，中国缺想象力；中国不缺教育，中国缺童年；中国不缺“德”，中国缺“德行”；中国不缺“心眼”，中国缺大智慧；中国不缺知识，中国缺常识；中国不缺解释者，中国缺提问者；中国不缺刀柄，中国缺刀锋。(网摘)//:【持久是犯罪，短暂是流氓，难人们呀！】昨晚老婆穿上了一身女警装，笑嘻嘻地对我说：“你被起诉了，罪名是床上功夫太好嘻嘻嘻……”两分钟后她说鉴于证据不足，撤销指控...转发微博【女幼师膝顶男童下体 致生殖器红肿如樱桃！】上个月，山东济宁董女士的孩子生殖器受伤出血，红肿如樱桃，卧床半月才恢复。监控录像显示，孩子是被幼儿园一司姓90后女教师用膝盖顶伤的。对此幼儿园承诺道歉和赔偿，司姓老师意料之中的成为临时工后，被辞退。城市信报 太变态了转发微博这样的电梯地毯。。你敢进去吗？！！！（转）//: //:这才应该是史实！【谁下的命令？】九一八事件，在东北日军26882人。而东北军总计约20万人，是完全可以战胜关东军的。可却…1991年5月28日，张学良在纽约接受访谈时说：“是我们东北军自己选择不抵抗的。我当时判断日本人不会占领中国，我没认清他们的侵略意图，打不还手，骂不还口。是我下的指令，与蒋介石无关。//: 杀人夺产 //: //: //:转发微博//: //: 喂不饱的胖纸大哥，今年的粮食咋还没到位？那胖弟我只好想办法提醒你一下了.....（与 ） //: 一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）//: 推荐 的帖子《三亚三名学生疑遭协警追赶遇车祸身亡》，大家也来看看吧～4月29日，三亚凤凰镇水蛟村田园小鱼温泉门口路段发生一起交通事故。三名共骑一辆摩托车的学生在回家途中不慎摔倒，被迎面驶来的一辆满载石子的小卡车撞到全部身亡。事发前该摩托遭到警用摩托车的疯狂追赶，车上两名男子均穿着协警制服，其中一人手中当时还挥着“警棍”。 //: 「老图分享」         分享图片 ？//:什么情况？【周一银行间市场推迟20分钟收盘】受资金面短期紧绷程度超市场预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，周一银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。收盘被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡，当日银行间质押式回购利率出现大幅上扬。 //:嘿【谷歌发布全球女性胸部大小排名 中国平均A杯？】谷歌发布了世界各国女性平均胸部大小分布地图，红色代表大于D罩杯，橙色是D，黄色C，蓝色B，而绿色则为A。俄罗斯一片红色，平均大于D罩杯。中国在内的诸多亚洲、非洲国家，平均胸部仅为A罩杯。。。（转）谁拖了祖国的后腿？ //:就二了 //:。。。当年要是发出来……//:中国不缺中国制造，中国缺中国创造；中国不缺历史，中国缺反思；中国不缺人才，中国缺想象力；中国不缺教育，中国缺童年；中国不缺“德”，中国缺“德行”；中国不缺“心眼”，中国缺大智慧；中国不缺知识，中国缺常识；中国不缺解释者，中国缺提问者；中国不缺刀柄，中国缺刀锋。。【中国缺什么】中国不缺中国制造，中国缺中国创造；中国不缺历史，中国缺反思；中国不缺人才，中国缺想象力；中国不缺教育，中国缺童年；中国不缺“德”，中国缺“德行”；中国不缺“心眼”，中国缺大智慧；中国不缺知识，中国缺常识；中国不缺解释者，中国缺提问者；中国不缺刀柄，中国缺刀锋。(网摘)//:【持久是犯罪，短暂是流氓，难人们呀！】昨晚老婆穿上了一身女警装，笑嘻嘻地对我说：“你被起诉了，罪名是床上功夫太好嘻嘻嘻……”两分钟后她说鉴于证据不足，撤销指控...转发微博【女幼师膝顶男童下体 致生殖器红肿如樱桃！】上个月，山东济宁董女士的孩子生殖器受伤出血，红肿如樱桃，卧床半月才恢复。监控录像显示，孩子是被幼儿园一司姓90后女教师用膝盖顶伤的。对此幼儿园承诺道歉和赔偿，司姓老师意料之中的成为临时工后，被辞退。城市信报 太变态了转发微博这样的电梯地毯。。你敢进去吗？！！！（转）//: //:这才应该是史实！【谁下的命令？】九一八事件，在东北日军26882人。而东北军总计约20万人，是完全可以战胜关东军的。可却…1991年5月28日，张学良在纽约接受访谈时说：“是我们东北军自己选择不抵抗的。我当时判断日本人不会占领中国，我没认清他们的侵略意图，打不还手，骂不还口。是我下的指令，与蒋介石无关。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。。。。 我在:女指导员下乡推广节育的工作，为了示范起见，女指导员拿起TT往左手大姆指一套，一面向农夫解释这样就可以避孕。结果一个月后，一位农夫生气地跑来理论，举起套在左手大姆指的TT对女指导员说：“我每次都照你的方式去做，结果老婆还是怀孕了！”红酒可能一杯左右//: 李白的酒量是，不到两瓶啤酒！//: 尝试一下，与品酒一样！//: 把国画的李白转成油画，让人眼前一亮。光影处理得很棒，佩服张老师！李白诗歌一生写诗上千首，其中提及酒的大约有200首之多，涉及的场景嘛，可以说，李白得意时喝酒，失意时喝酒，一个人时喝酒，去宴会时喝酒，怀念人时喝酒，重逢时也喝酒，他拜访别人要喝酒，别人拜访他就买酒，在酒楼喝酒，在家里喝酒，在宫廷里也喝酒，好， 和 一下！回复: //:  中枪 //:成龙大哥？ //: 说好一起到白头，你却偷偷焗了油 ！「转」CCAC新闻主播熟背的文体//: 只许老老实实，必须乱说乱动！中国最通用的八股文体：事故发生后，_____高度重视。____立即作出____，要求组织____，妥善处理____，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展____，进一步做好____，防止____。目前，____情绪稳定。转发微博洗洗睡了。。。//: 中国最通用的八股文体：事故发生后，_____高度重视。____立即作出____，要求组织____，妥善处理____，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展____，进一步做好____，防止____。目前，____情绪稳定。转发微博这孩子，这抢镜的技术，哈哈  //: 【巨型小行星正接近地球】今日俄罗斯报道，巨型小行星1998 QE2将于北京时间6月1日4时59分与地球擦肩而过，距地球最近距离580万公里。尽管这听起来是很大的距离，但在天文术语中不过是个非常短的距离。它的质量相当于9个“伊丽莎白2号”游轮。除了小行星的巨大质量外，天文学家更感兴趣的是它从哪里来。//: 法律缺位的悲剧达到鼎盛！ //:把老刘头子批斗成这模样了？ //: //:想起一段话，if a free society cannot help the many who are poor, it cannot save the few who are rich一国之法律，若保护不了普通公民，它也保护不了官员，保护不了国家元首//: //:只有那两个吊桥敢……令你心跳加速的照片，有哪个是你敢挑战的？转//: //:妹纸们，哥只能帮你到这儿了！美甲也要搭配的漂亮哦~~【凉鞋和脚趾甲的颜色搭配法则】夏天到了，这个你绝对用得上！中国最通用的八股文体：事故发生后，_____高度重视。____立即作出____，要求组织____，妥善处理____，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展____，进一步做好____，防止____。目前，____情绪稳定。成龙大哥？//: 说好一起到白头，你却偷偷焗了油 ！「转」//: 转发微博【死了也不会明白】有人没钱买房，有人却拥有好几套、几十套甚至几百套房子。开发商和所谓的“砖家”狼狈为奸，用“糖衣裹着的炮弹”来继续迷惑政府官员而搜刮百姓，对国家的调控政策视而不见，鼓吹房价继续上涨，还说这很合理，这是市场......可怜的百姓牛一样地苦钱还债，估计死了也不明白......。。。 我在:女指导员下乡推广节育的工作，为了示范起见，女指导员拿起TT往左手大姆指一套，一面向农夫解释这样就可以避孕。结果一个月后，一位农夫生气地跑来理论，举起套在左手大姆指的TT对女指导员说：“我每次都照你的方式去做，结果老婆还是怀孕了！”红酒可能一杯左右//: 李白的酒量是，不到两瓶啤酒！//: 尝试一下，与品酒一样！//: 把国画的李白转成油画，让人眼前一亮。光影处理得很棒，佩服张老师！李白诗歌一生写诗上千首，其中提及酒的大约有200首之多，涉及的场景嘛，可以说，李白得意时喝酒，失意时喝酒，一个人时喝酒，去宴会时喝酒，怀念人时喝酒，重逢时也喝酒，他拜访别人要喝酒，别人拜访他就买酒，在酒楼喝酒，在家里喝酒，在宫廷里也喝酒，好， 和 一下！回复: //:  中枪 //:成龙大哥？ //: 说好一起到白头，你却偷偷焗了油 ！「转」CCAC新闻主播熟背的文体//: 只许老老实实，必须乱说乱动！中国最通用的八股文体：事故发生后，_____高度重视。____立即作出____，要求组织____，妥善处理____，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展____，进一步做好____，防止____。目前，____情绪稳定。转发微博洗洗睡了。。。//: 中国最通用的八股文体：事故发生后，_____高度重视。____立即作出____，要求组织____，妥善处理____，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展____，进一步做好____，防止____。目前，____情绪稳定。转发微博这孩子，这抢镜的技术，哈哈  //: 【巨型小行星正接近地球】今日俄罗斯报道，巨型小行星1998 QE2将于北京时间6月1日4时59分与地球擦肩而过，距地球最近距离580万公里。尽管这听起来是很大的距离，但在天文术语中不过是个非常短的距离。它的质量相当于9个“伊丽莎白2号”游轮。除了小行星的巨大质量外，天文学家更感兴趣的是它从哪里来。//: 法律缺位的悲剧达到鼎盛！ //:把老刘头子批斗成这模样了？ //: //:想起一段话，if a free society cannot help the many who are poor, it cannot save the few who are rich一国之法律，若保护不了普通公民，它也保护不了官员，保护不了国家元首//: //:只有那两个吊桥敢……令你心跳加速的照片，有哪个是你敢挑战的？转//: //:妹纸们，哥只能帮你到这儿了！美甲也要搭配的漂亮哦~~【凉鞋和脚趾甲的颜色搭配法则】夏天到了，这个你绝对用得上！中国最通用的八股文体：事故发生后，_____高度重视。____立即作出____，要求组织____，妥善处理____，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展____，进一步做好____，防止____。目前，____情绪稳定。成龙大哥？//: 说好一起到白头，你却偷偷焗了油 ！「转」//: 转发微博【死了也不会明白】有人没钱买房，有人却拥有好几套、几十套甚至几百套房子。开发商和所谓的“砖家”狼狈为奸，用“糖衣裹着的炮弹”来继续迷惑政府官员而搜刮百姓，对国家的调控政策视而不见，鼓吹房价继续上涨，还说这很合理，这是市场......可怜的百姓牛一样地苦钱还债，估计死了也不明白......//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。转发微博我们学校的运动会烟花，，风一刮，中国地图我去，亮瞎了~~(转)//: 看来社会除了贫富悬殊，强权总凌辱弱势。东莞突击扫黄大获全胜，一群赤裸女子被示众抓拍。每每看到这一幕，我们全然没有拍手称好之感。当今棺场十棺九贪，咋不抓？近八成高级裸棺，咋不查？普棺皆包小二小三，咋不抓不拍？看来社会除了贫富悬殊，强权总凌辱弱势。    丧市公司//: 不少人对IPO谈虎色变，主因在于股市赚钱效应没了，赔钱效应倒是发酵了五年多，也就是说，赚钱从未停止，但赚的都是丧市公司及其高管。//:   //:中国式管理 by 抄     转发微博又无节操了。。。（转）使用年限也不同//: 回复:冯仑绝不会在和一位女士辩论时说这样的段子。 //:道啥歉？任志强只不过是把冯仑的名言重新说了一遍而已。作者真是小题大做，上岗上线。 //:凶兆也！ //:  //: 转发微博【强烈要求任志强向夏华女士及所有女性朋友公开道歉】2013中国商界木兰年会上，依文集团董事长夏华向任志强说房价一事称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”；任志强却说：“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。任志强如此言语明显不尊重夏华女士，不尊重女性！！//: 了解客户操蛋的真实需求非常重要！某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要！ 转发微博转发微博//: //: 【校长 校长 来……】这图不会被删除吧？转发微博【官场酒局：为何女干部闻之胆寒？】近些时间以来，关于女干部、女教师陪酒的新闻频频曝光，有的因陪酒而丢掉性命，有的因陪酒而被干部强奸，甚至于在贵州还闹出了“带避孕套不算强奸”的千古一论。官场酒局是一个十分微妙而复杂的地方，权力、圈子、女人，都会体现得一览无遗。如果……（见图）转发微博【官场酒局：为何女干部闻之胆寒？】近些时间以来，关于女干部、女教师陪酒的新闻频频曝光，有的因陪酒而丢掉性命，有的因陪酒而被干部强奸，甚至于在贵州还闹出了“带避孕套不算强奸”的千古一论。官场酒局是一个十分微妙而复杂的地方，权力、圈子、女人，都会体现得一览无遗。如果……（见图）//:从此节操是路人 弱智吧！严重毁三观 （via SHIN先生）  喜欢就关注 //:转发微博//://: //: 都是无能的懦夫！//: //: 转发微博//:回复: //:按这逻辑，伟哥更暴利！就那么小小的一粒，按平米算，比房子贵太多了！而且吃玩就没了，就使用那么一会。与使用几十的房事相比，寿命太短！难怪房产商这么委屈！   //:呵呵，是任志强太牛了！ //: 这微博屌爆了！！【扯开任志强的胸罩】任志强说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算比房子贵多了”。。任志强极力否认房地产暴利，他想戴一个胸罩掩盖房地产业丑陋的胸。事实上，几百元的胸罩毕竟是少数，更多的是十几、几十元的，房子都是贵的；开发商用他人资金做大，胸罩生产商却不能。转发微博我们学校的运动会烟花，，风一刮，中国地图我去，亮瞎了~~(转)//: 看来社会除了贫富悬殊，强权总凌辱弱势。东莞突击扫黄大获全胜，一群赤裸女子被示众抓拍。每每看到这一幕，我们全然没有拍手称好之感。当今棺场十棺九贪，咋不抓？近八成高级裸棺，咋不查？普棺皆包小二小三，咋不抓不拍？看来社会除了贫富悬殊，强权总凌辱弱势。    丧市公司//: 不少人对IPO谈虎色变，主因在于股市赚钱效应没了，赔钱效应倒是发酵了五年多，也就是说，赚钱从未停止，但赚的都是丧市公司及其高管。//:   //:中国式管理 by 抄     转发微博又无节操了。。。（转）使用年限也不同//: 回复:冯仑绝不会在和一位女士辩论时说这样的段子。 //:道啥歉？任志强只不过是把冯仑的名言重新说了一遍而已。作者真是小题大做，上岗上线。 //:凶兆也！ //:  //: 转发微博【强烈要求任志强向夏华女士及所有女性朋友公开道歉】2013中国商界木兰年会上，依文集团董事长夏华向任志强说房价一事称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”；任志强却说：“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。任志强如此言语明显不尊重夏华女士，不尊重女性！！//: 了解客户操蛋的真实需求非常重要！某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要！ 转发微博转发微博//: //: 【校长 校长 来……】这图不会被删除吧？转发微博【官场酒局：为何女干部闻之胆寒？】近些时间以来，关于女干部、女教师陪酒的新闻频频曝光，有的因陪酒而丢掉性命，有的因陪酒而被干部强奸，甚至于在贵州还闹出了“带避孕套不算强奸”的千古一论。官场酒局是一个十分微妙而复杂的地方，权力、圈子、女人，都会体现得一览无遗。如果……（见图）转发微博【官场酒局：为何女干部闻之胆寒？】近些时间以来，关于女干部、女教师陪酒的新闻频频曝光，有的因陪酒而丢掉性命，有的因陪酒而被干部强奸，甚至于在贵州还闹出了“带避孕套不算强奸”的千古一论。官场酒局是一个十分微妙而复杂的地方，权力、圈子、女人，都会体现得一览无遗。如果……（见图）//:从此节操是路人 弱智吧！严重毁三观 （via SHIN先生）  喜欢就关注 //:转发微博//://: //: 都是无能的懦夫！//: //: 转发微博//:回复: //:按这逻辑，伟哥更暴利！就那么小小的一粒，按平米算，比房子贵太多了！而且吃玩就没了，就使用那么一会。与使用几十的房事相比，寿命太短！难怪房产商这么委屈！   //:呵呵，是任志强太牛了！ //: 这微博屌爆了！！【扯开任志强的胸罩】任志强说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算比房子贵多了”。。任志强极力否认房地产暴利，他想戴一个胸罩掩盖房地产业丑陋的胸。事实上，几百元的胸罩毕竟是少数，更多的是十几、几十元的，房子都是贵的；开发商用他人资金做大，胸罩生产商却不能。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 想知道日本人怎么叫关于XXOO这回事儿。历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；古时候叫洞房，车里面叫车震；网络语叫合体；英语叫makelove；北京话叫打炮；长治话叫崩锅；你哪儿叫什么… //: //: /: 欺世盗名的公贼。民谣：公知得了汉奸病 对外软来对内硬 见到太君忙鞠躬 见到山姆忙舔腚 见到罗援就围攻 见到戴旭就拼命 爱国有罪都是贼 卖国才是三生幸 美国被炸非新闻 就像炸翻他祖坟 哭爹喊娘点蜡烛 争先恐后当性奴 不容别人来反对 谁反谁是反人类 帽子横飞大棒舞 乌烟瘴气不忍赌 当下流行汉奸风 罪魁就是三鞠躬。转转发微博1990年9月9日，在南美洲委内瑞拉的卡拉加机场控制塔上。人们突然发现一架早已淘汰了的“道格拉斯型”客机飞临机场，而机场上的雷达根本找不到这架飞机的存在。该机是1955年7月2日起飞的，时隔35年！经电传查证914号班机确实在1955年7月2日从纽约起飞，突然途中失踪，一直找不到。有幸一睹委员长芳容//: 无非就是反攻大陆那些计划呗！//: 回复:那就和我无关啦。 //:回复:您这微博一发，好事之徒就会弹奏狂想曲， //:相见恨晚。酒后话多，老弟多海涵，有些内容请多保密。与远山 仁兄一直相依、谈得最久。//:  //: //:转发微博//: 把五星移入青天的白日内，如何…五星白日梦 //: //:画画和做饭本质相通，前者配色，后者配菜！ //:厨师配菜!把中间太阳中放入五星，四小星放太阳外，旗色改为橙红色不行么?红配蓝，猪狗嫌的民俗及民国国旗的失败，厨师不知道吗?【国共第三次合作旗】俺设计的哈。版权所有。两岸谁看谁觉得自己是老大。//: ....~ 这表情很亮！一直觉得地震抱着全宿舍电脑的哥们儿很伟大，直到看到这位”下雨哥“。。。[转]//:没有博主这么干的，你让人家还怎么活啊1【疑问求解】我一直有个疑问：自从1977年底至今，在位的中国省委书记以上的官员，他们几乎从来也没有去拜访过存放毛泽东遗体的“纪念堂”，他们可以去西柏坡和韶山，但却从来不去近在不足千米左右的“毛主席纪念堂”。道理何在？在此求解。//://:流氓姐越来越犀利了喝酒象喝汤,此人在工商！喝酒象喝水,肯定在建委！人均一瓶不会剩,工作一定在财政! 喝酒不用劝,肯定在法院! 举杯一口干,必定是公安! 一口能干二两五,这人一定在国土! 喝掉八两都不醉,这人他妈是国税! 天天醉酒不受伤,老弟八成在镇乡! 白酒啤酒加红酒,肯定是个一把手！酒后啥都不怕,领导必在人大。(转)这个世界本来就没什么公平可言，每个人从一出生，财富，地位，国籍，性别，智商，就有了很大的差距，既然连统一的起跑线都没有，那比赛规则就可以因人而定。利用别人也好，不择手段也好，那就是我的比赛规则。我需要这些，我也只能这样才能赶得上一出生就跑在前头的人！为了尽量避免大家看到我的转发积分刷屏，尽量在晚上人少时弄好，做达人不易吖转发微博菲媒引述消息人士爆料：菲海防船违反开火准则-原标题：菲媒引述消息人士爆料：菲律宾海防船违反开火准则(组图)菲律宾国家调查局17日在马尼拉总部召开记者会前，展示一批由菲律宾海岸防卫队交给调查人员的武器，菲律宾枪击台湾渔船广大兴28号的武器就在其中。图中... 发位置微博没分的达人好友，可问我方法[酷。。。 我在:。。。 我在:我是微博达人  我在://: 想知道日本人怎么叫关于XXOO这回事儿。历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；古时候叫洞房，车里面叫车震；网络语叫合体；英语叫makelove；北京话叫打炮；长治话叫崩锅；你哪儿叫什么… //: //: /: 欺世盗名的公贼。民谣：公知得了汉奸病 对外软来对内硬 见到太君忙鞠躬 见到山姆忙舔腚 见到罗援就围攻 见到戴旭就拼命 爱国有罪都是贼 卖国才是三生幸 美国被炸非新闻 就像炸翻他祖坟 哭爹喊娘点蜡烛 争先恐后当性奴 不容别人来反对 谁反谁是反人类 帽子横飞大棒舞 乌烟瘴气不忍赌 当下流行汉奸风 罪魁就是三鞠躬。转转发微博1990年9月9日，在南美洲委内瑞拉的卡拉加机场控制塔上。人们突然发现一架早已淘汰了的“道格拉斯型”客机飞临机场，而机场上的雷达根本找不到这架飞机的存在。该机是1955年7月2日起飞的，时隔35年！经电传查证914号班机确实在1955年7月2日从纽约起飞，突然途中失踪，一直找不到。有幸一睹委员长芳容//: 无非就是反攻大陆那些计划呗！//: 回复:那就和我无关啦。 //:回复:您这微博一发，好事之徒就会弹奏狂想曲， //:相见恨晚。酒后话多，老弟多海涵，有些内容请多保密。与远山 仁兄一直相依、谈得最久。//:  //: //:转发微博//: 把五星移入青天的白日内，如何…五星白日梦 //: //:画画和做饭本质相通，前者配色，后者配菜！ //:厨师配菜!把中间太阳中放入五星，四小星放太阳外，旗色改为橙红色不行么?红配蓝，猪狗嫌的民俗及民国国旗的失败，厨师不知道吗?【国共第三次合作旗】俺设计的哈。版权所有。两岸谁看谁觉得自己是老大。//: ....~ 这表情很亮！一直觉得地震抱着全宿舍电脑的哥们儿很伟大，直到看到这位”下雨哥“。。。[转]//:没有博主这么干的，你让人家还怎么活啊1【疑问求解】我一直有个疑问：自从1977年底至今，在位的中国省委书记以上的官员，他们几乎从来也没有去拜访过存放毛泽东遗体的“纪念堂”，他们可以去西柏坡和韶山，但却从来不去近在不足千米左右的“毛主席纪念堂”。道理何在？在此求解。//://:流氓姐越来越犀利了喝酒象喝汤,此人在工商！喝酒象喝水,肯定在建委！人均一瓶不会剩,工作一定在财政! 喝酒不用劝,肯定在法院! 举杯一口干,必定是公安! 一口能干二两五,这人一定在国土! 喝掉八两都不醉,这人他妈是国税! 天天醉酒不受伤,老弟八成在镇乡! 白酒啤酒加红酒,肯定是个一把手！酒后啥都不怕,领导必在人大。(转)这个世界本来就没什么公平可言，每个人从一出生，财富，地位，国籍，性别，智商，就有了很大的差距，既然连统一的起跑线都没有，那比赛规则就可以因人而定。利用别人也好，不择手段也好，那就是我的比赛规则。我需要这些，我也只能这样才能赶得上一出生就跑在前头的人！为了尽量避免大家看到我的转发积分刷屏，尽量在晚上人少时弄好，做达人不易吖转发微博菲媒引述消息人士爆料：菲海防船违反开火准则-原标题：菲媒引述消息人士爆料：菲律宾海防船违反开火准则(组图)菲律宾国家调查局17日在马尼拉总部召开记者会前，展示一批由菲律宾海岸防卫队交给调查人员的武器，菲律宾枪击台湾渔船广大兴28号的武器就在其中。图中... 发位置微博没分的达人好友，可问我方法[酷。。。 我在:。。。 我在:我是微博达人  我在://:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//:打死几个日人就是常胜了 //:凇沪、南昌、常德会战国军都是完败，张灵甫咋成常胜将军了？ 你脸疼不？//:王耀武晚节不保，最后降了共军，所以国军去了台湾从来不提万家岭大捷，只有尔等果粉才成天挂在嘴边。 //:哈，反正是国民党的人【张灵甫战死】张灵甫原名张钟麟，陕西长安人。后因杀妻案改名灵甫，字钟麟。先读北大，后入黄埔。其人高大英俊，又善书法文章。作为抗日铁军第74军军长，历经淞沪、南昌、常德会战，身中7块弹片不下火线，战功彪炳，时称常胜将军。1947年5月16日，战死于国共内战孟良崮战役，时年44岁。//: //:感谢北京公安和北京地铁 的关注，一个个电话落实查询，那态度让人感动，在公安我有点颠覆对警察的态度了。我希望看到录像，究竟是谁拿了著名书画家曹小饮的作品？拾金不昧需要每个人的努力，谢谢朋友们支持！晚10点40之后，在金坛夕照上车，到了知春路，因电话突想，下车匆忙，竞将一个红色手提袋忘到了靠门的座位上，左边一男一女，男士有络腮胡，我希望大家帮我找回，里边有一幅画，一幅字，上边有曹老师对我的赠言，也请 帮忙！//:回复:一条条看！ //:这几个事任期内能做好一件就算功德无量老郭对习李新政的猜想：1，加大房地产调控力度，出台符合中国特色的房产地产税；2，推进城镇化建设，户籍制度、土地制度进行探索性改革；3，完善社保和医疗制度；4，改革教育体制及考试制度；5，产权物权改革；6，打击腐败整顿吏治；7，重振股市！三开//://: //: //: 斩立决！//:杀无赦！//: //: 有你的//: 除了双开,还应把他的作案工具也给"开"了! //: //: 这图配的好【兰州警察嫖宿数十幼女 】30日,兰州一律师爆料，兰州城关分局某派出所副所长，通过皮条客，嫖宿数十名幼女，最小的仅12、13岁，现副所长因严重违法违纪已被开除党籍、开除公职。还有没有底线了？下图为伊朗嫖宿幼女的下场——绞刑！同意将皮条客和副局长绞刑的转！同意废除嫖宿幼女罪的转！。。。 我在这里://:真能编 //:转发微博小男孩问爸爸：“是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？” 爸爸回答：“当然啦！” “电灯是谁发明的？” “爱迪生。” “那爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯？” “呵呵，黑灯瞎火的，他爸忙着发明爱迪生呢。”//://:广东汕头、增城等地方，已经预演了这一幕。先是一个极小的事件，引发大批外地失业农民工聚集、打砸抢烧，并借助乡党群体迅速壮大事态，和当地人、当地政府、政法力量发生剧烈对抗。为何说新文革渐近？文革毛放出魔鬼，即工人学生失序、打砸抢杀，干部文人全部玩完，城市枪炮内战，最后靠军管和1700万学生上山下乡才压住。现在是就业极困难，底层无出路，无关系考学等于投资失败，社会丧失流动性，工人（含失地农工）学生如浇油干柴，戾气前所未有，一旦点燃，大家全玩完。我是微博达人， 我在://:现在就业压力就是大啊！连这行业也需要才艺！//: 结果俩人一起被城管抓了，罪名唱黃色歌曲，肉体交易。    //:转发微博一男子到客家地区出差，晚上旅社投宿！刚准备睡觉，电话就响了。电话那头传来一女人唱起客家山歌的声音：“有缘千里来相会，两百块钱贵不贵？”男忙以山歌回应：“天下何处无芳草，五十块钱搞不搞？” 女：“春风难度玉门关，你最低给个一百三。”男：“万水千山总是情，七十块钱行不行。。。”转发微博【母女死在家中已腐烂 儿子一直待在屋内…】17日，济南天桥区一位老人和她的女儿被发现自杀死于家中。邻居称这户的老母亲和一双40多岁的儿女靠低保生活，女儿残疾，儿子精神疾病，俩孩子都打过母亲，半个月没见这家人了，闻到腐臭味才报了警。母女俩死后，儿子一直在屋内。山东商报//: //: //:  //:相比我们的村长，美国这总统当的也够憋气的。【不就让小兵打了个伞吗 美帝人民你们要闹哪样】奥巴马同学惹麻烦了。16日，白宫新闻发布会上，下起了小雨，奥巴马要求身旁的海军陆战队士兵为他和客人打伞，被指滥用职权引来批评。海军陆战队规定，男性士兵穿制服时不能打伞。有美国网友批评：“其他人都在淋雨，说好的民主平等呢。”（都市快报）转发微博【艳遇佛】丽江胭雨酒吧里一尊造价千万的“艳遇佛"。（转）ps:我想知道佛有何感想。转发微博【日本福岛县附近海域发生5.9级地震】日本气象厅地震情报显示，北京时间今天13时48分，日本东海岸福岛县附近海域发生5.9级地震。震源深度50公里。此次地震没有引发海啸的风险。另据中国地震台网数据，地震震级为6.3级。//: 看来是...//: //: 转发微博//: 转发微博我同事对我说：“呵，我打赌，你在洗澡时低头都看不见自己的小JJ！” 　 我说：“确实看不见，只能看见你女儿的脑袋啊。” ——graeme130287//:打死几个日人就是常胜了 //:凇沪、南昌、常德会战国军都是完败，张灵甫咋成常胜将军了？ 你脸疼不？//:王耀武晚节不保，最后降了共军，所以国军去了台湾从来不提万家岭大捷，只有尔等果粉才成天挂在嘴边。 //:哈，反正是国民党的人【张灵甫战死】张灵甫原名张钟麟，陕西长安人。后因杀妻案改名灵甫，字钟麟。先读北大，后入黄埔。其人高大英俊，又善书法文章。作为抗日铁军第74军军长，历经淞沪、南昌、常德会战，身中7块弹片不下火线，战功彪炳，时称常胜将军。1947年5月16日，战死于国共内战孟良崮战役，时年44岁。//: //:感谢北京公安和北京地铁 的关注，一个个电话落实查询，那态度让人感动，在公安我有点颠覆对警察的态度了。我希望看到录像，究竟是谁拿了著名书画家曹小饮的作品？拾金不昧需要每个人的努力，谢谢朋友们支持！晚10点40之后，在金坛夕照上车，到了知春路，因电话突想，下车匆忙，竞将一个红色手提袋忘到了靠门的座位上，左边一男一女，男士有络腮胡，我希望大家帮我找回，里边有一幅画，一幅字，上边有曹老师对我的赠言，也请 帮忙！//:回复:一条条看！ //:这几个事任期内能做好一件就算功德无量老郭对习李新政的猜想：1，加大房地产调控力度，出台符合中国特色的房产地产税；2，推进城镇化建设，户籍制度、土地制度进行探索性改革；3，完善社保和医疗制度；4，改革教育体制及考试制度；5，产权物权改革；6，打击腐败整顿吏治；7，重振股市！三开//://: //: //: 斩立决！//:杀无赦！//: //: 有你的//: 除了双开,还应把他的作案工具也给"开"了! //: //: 这图配的好【兰州警察嫖宿数十幼女 】30日,兰州一律师爆料，兰州城关分局某派出所副所长，通过皮条客，嫖宿数十名幼女，最小的仅12、13岁，现副所长因严重违法违纪已被开除党籍、开除公职。还有没有底线了？下图为伊朗嫖宿幼女的下场——绞刑！同意将皮条客和副局长绞刑的转！同意废除嫖宿幼女罪的转！。。。 我在这里://:真能编 //:转发微博小男孩问爸爸：“是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？” 爸爸回答：“当然啦！” “电灯是谁发明的？” “爱迪生。” “那爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯？” “呵呵，黑灯瞎火的，他爸忙着发明爱迪生呢。”//://:广东汕头、增城等地方，已经预演了这一幕。先是一个极小的事件，引发大批外地失业农民工聚集、打砸抢烧，并借助乡党群体迅速壮大事态，和当地人、当地政府、政法力量发生剧烈对抗。为何说新文革渐近？文革毛放出魔鬼，即工人学生失序、打砸抢杀，干部文人全部玩完，城市枪炮内战，最后靠军管和1700万学生上山下乡才压住。现在是就业极困难，底层无出路，无关系考学等于投资失败，社会丧失流动性，工人（含失地农工）学生如浇油干柴，戾气前所未有，一旦点燃，大家全玩完。我是微博达人， 我在://:现在就业压力就是大啊！连这行业也需要才艺！//: 结果俩人一起被城管抓了，罪名唱黃色歌曲，肉体交易。    //:转发微博一男子到客家地区出差，晚上旅社投宿！刚准备睡觉，电话就响了。电话那头传来一女人唱起客家山歌的声音：“有缘千里来相会，两百块钱贵不贵？”男忙以山歌回应：“天下何处无芳草，五十块钱搞不搞？” 女：“春风难度玉门关，你最低给个一百三。”男：“万水千山总是情，七十块钱行不行。。。”转发微博【母女死在家中已腐烂 儿子一直待在屋内…】17日，济南天桥区一位老人和她的女儿被发现自杀死于家中。邻居称这户的老母亲和一双40多岁的儿女靠低保生活，女儿残疾，儿子精神疾病，俩孩子都打过母亲，半个月没见这家人了，闻到腐臭味才报了警。母女俩死后，儿子一直在屋内。山东商报//: //: //:  //:相比我们的村长，美国这总统当的也够憋气的。【不就让小兵打了个伞吗 美帝人民你们要闹哪样】奥巴马同学惹麻烦了。16日，白宫新闻发布会上，下起了小雨，奥巴马要求身旁的海军陆战队士兵为他和客人打伞，被指滥用职权引来批评。海军陆战队规定，男性士兵穿制服时不能打伞。有美国网友批评：“其他人都在淋雨，说好的民主平等呢。”（都市快报）转发微博【艳遇佛】丽江胭雨酒吧里一尊造价千万的“艳遇佛"。（转）ps:我想知道佛有何感想。转发微博【日本福岛县附近海域发生5.9级地震】日本气象厅地震情报显示，北京时间今天13时48分，日本东海岸福岛县附近海域发生5.9级地震。震源深度50公里。此次地震没有引发海啸的风险。另据中国地震台网数据，地震震级为6.3级。//: 看来是...//: //: 转发微博//: 转发微博我同事对我说：“呵，我打赌，你在洗澡时低头都看不见自己的小JJ！” 　 我说：“确实看不见，只能看见你女儿的脑袋啊。” ——graeme130287//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。转发微博老师问学生：“读书干什么？” 学生：“当老师。” 老师顿觉心情十分激动，热泪盈眶，接着问：“当老师干什么？” 学生：“混口饭吃。”转发微博一男子到客家地区出差，晚上旅社投宿！刚准备睡觉，电话就响了。电话那头传来一女人唱起客家山歌的声音：“有缘千里来相会，两百块钱贵不贵？”男忙以山歌回应：“天下何处无芳草，五十块钱搞不搞？” 女：“春风难度玉门关，你最低给个一百三。”男：“万水千山总是情，七十块钱行不行。。。”//:信息源，朋友圈，这些人靠内幕消息炒股的成功率极高，而且很普遍不知这位主持人与那位美女是否卷入内幕交易案。证监会应该尽责调查一番。  央视主持人张羽否认卷入刘铁男贪腐案_资讯_MSN中国 张羽态度坚决地回应说：“捕风捉影！”华西都市报记者再问：“既然此消息是捕风捉影，你是否有声明之类的东西发布？”张羽表示：“有了我会告诉你。” 转发微博看到一妹子发了条状态:洗白白跟我男人睡觉觉去，我还在纳闷，她明明没有男朋友么，后来一看她附的照片我碉堡了，妹子，咱的节操呢！！！(转)女校长呢//:三种款式，校长自选。//:       //:教委都任命了什么混蛋做校长啊，校长这个职位彻底被教委毁了。【目前教育界的混乱，校长必须统一装备。请中国教委领导明鉴。】转发微博【新观察：不合格名单为何不能公布？】广州市抽样检测出超四成大米及米制品镉超标，然而市食药监局表示不便透露超标产品的品牌。不合格大米已流入市场到了市民餐桌上，随时可能危害到民众的健康，不公布品牌，岂不是置民众健康于不顾？广州市食药监局究竟在保护谁的利益？转发微博60后男人最爽，有钱有房有老婆，还抢走了80后女人；70后男人最幸运，在房价上涨前买到房；80后男人最衰，没钱没房，连女人都保不住。60后女人最惨，勤俭持家一辈子，最后老公被80后抢走；70后女人最累，买到了房子，辛辛苦苦还房贷；80后女人最爽，直接傍上60后有钱有房有老公。//:想玩【世界最高跳楼机】广州“小蛮腰”上的跳楼机484米高空自由落体运动30多米，你敢玩吗？（广州好玩的，关注）//:转发微博妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”女儿打断道：“我明白了。”“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西！”//://:流氓！谁受得了？ 醉汉回家刚刚躺上床，就挨了女人一拳！ 醉汉说：“我又没醉，为什么打我？” 女人边打边骂：“你还没醉？连房间都进错了！” 醉汉眯着眼，看了眼女人说：“对不起，原来不是我老婆。” 话音刚落，醉汉又挨了女人一拳！ 女人怒骂道：“放屁！我就是你老婆！我正在邻居家呢！”转发微博交通罚款扣分排队办理中！双向八车道，新滘南路限速60公里，无交通摄像提示，中招鸟。扣分罚银子，悲摧的有龟一族！海珠交警周末只上半天班，还得成吉湿汗排队熬体罚！以钱为本也不带酱紫啊。华辉拉抢。。。 我在这里://: 那还如此淡定啊//: 右边这家伙竟然还活着，推死他//: 还能站住呀//: //:  提醒你下哈转发微博唐僧师徒四人坐在草地上休息，两个小妖远远的观望着。 小妖A对B说：“大王叫我们抓唐僧，却不知这四个哪个才是？” B道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！”A松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了！” 于是……猪八戒被抓走了。（转）//:  //:我懂的 //: //: //: 内涵！！缝纫机的速度。。。. 亮了！ 转发微博老师问学生：“读书干什么？” 学生：“当老师。” 老师顿觉心情十分激动，热泪盈眶，接着问：“当老师干什么？” 学生：“混口饭吃。”转发微博一男子到客家地区出差，晚上旅社投宿！刚准备睡觉，电话就响了。电话那头传来一女人唱起客家山歌的声音：“有缘千里来相会，两百块钱贵不贵？”男忙以山歌回应：“天下何处无芳草，五十块钱搞不搞？” 女：“春风难度玉门关，你最低给个一百三。”男：“万水千山总是情，七十块钱行不行。。。”//:信息源，朋友圈，这些人靠内幕消息炒股的成功率极高，而且很普遍不知这位主持人与那位美女是否卷入内幕交易案。证监会应该尽责调查一番。  央视主持人张羽否认卷入刘铁男贪腐案_资讯_MSN中国 张羽态度坚决地回应说：“捕风捉影！”华西都市报记者再问：“既然此消息是捕风捉影，你是否有声明之类的东西发布？”张羽表示：“有了我会告诉你。” 转发微博看到一妹子发了条状态:洗白白跟我男人睡觉觉去，我还在纳闷，她明明没有男朋友么，后来一看她附的照片我碉堡了，妹子，咱的节操呢！！！(转)女校长呢//:三种款式，校长自选。//:       //:教委都任命了什么混蛋做校长啊，校长这个职位彻底被教委毁了。【目前教育界的混乱，校长必须统一装备。请中国教委领导明鉴。】转发微博【新观察：不合格名单为何不能公布？】广州市抽样检测出超四成大米及米制品镉超标，然而市食药监局表示不便透露超标产品的品牌。不合格大米已流入市场到了市民餐桌上，随时可能危害到民众的健康，不公布品牌，岂不是置民众健康于不顾？广州市食药监局究竟在保护谁的利益？转发微博60后男人最爽，有钱有房有老婆，还抢走了80后女人；70后男人最幸运，在房价上涨前买到房；80后男人最衰，没钱没房，连女人都保不住。60后女人最惨，勤俭持家一辈子，最后老公被80后抢走；70后女人最累，买到了房子，辛辛苦苦还房贷；80后女人最爽，直接傍上60后有钱有房有老公。//:想玩【世界最高跳楼机】广州“小蛮腰”上的跳楼机484米高空自由落体运动30多米，你敢玩吗？（广州好玩的，关注）//:转发微博妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”女儿打断道：“我明白了。”“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西！”//://:流氓！谁受得了？ 醉汉回家刚刚躺上床，就挨了女人一拳！ 醉汉说：“我又没醉，为什么打我？” 女人边打边骂：“你还没醉？连房间都进错了！” 醉汉眯着眼，看了眼女人说：“对不起，原来不是我老婆。” 话音刚落，醉汉又挨了女人一拳！ 女人怒骂道：“放屁！我就是你老婆！我正在邻居家呢！”转发微博交通罚款扣分排队办理中！双向八车道，新滘南路限速60公里，无交通摄像提示，中招鸟。扣分罚银子，悲摧的有龟一族！海珠交警周末只上半天班，还得成吉湿汗排队熬体罚！以钱为本也不带酱紫啊。华辉拉抢。。。 我在这里://: 那还如此淡定啊//: 右边这家伙竟然还活着，推死他//: 还能站住呀//: //:  提醒你下哈转发微博唐僧师徒四人坐在草地上休息，两个小妖远远的观望着。 小妖A对B说：“大王叫我们抓唐僧，却不知这四个哪个才是？” B道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！”A松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了！” 于是……猪八戒被抓走了。（转）//:  //:我懂的 //: //: //: 内涵！！缝纫机的速度。。。. 亮了！ //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。转发微博【大悦城工人意外摔死，家属无人理】据网友韩韩 爆料，天津大悦城外墙装饰过程中 ，一名工人不慎摔死，如今家属想讨个说法，却无人理会。更令人气愤的是，在披麻戴孝的家属背后工作人员竟然在谈笑风生？//://:  //:转发微博【重启调查】西门庆和红花终日淫戏，终于淘空了身子以致阳痿。西门庆欲哭无泪，红花则内心忐忑，乃问道：“大官人，这却如何使得，要不买点印度神油试试？”西门庆怒道：“彻查！”红花吓得魂飞魄散，忙问：“彻查那事？”西门庆道：“彻查金莲，一定要重新调查金莲去年导致我早泄的原因。”转载MM随身携带两个大枕头//:转发微薄一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？mm想了一下，答：可以，你家还是我家？于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。//:.....这....内涵了有点...缝纫机的速度。。。.  亮了 转发微博【环保卫士的“移动烟灰缸”】遵义湄潭县求是高级中学的王老师自己不抽烟，但腰间却随时别着一个易拉罐做“移动烟灰缸”，为何？原来王老师在学校走到之处，都会随手捡起地上的烟头放在里面，而且日复一日的坚持着。环保不只是喊口号，更要像王老师这样做到细微处//://: //:转发微博【捐你妹】一个喝二锅头的，给喝拉菲茅台的捐款，你不尴尬吗？一个提电脑包的，给提LV的捐款 ，你不脸红吗？一个拿山寨机当手表的，给戴百达翡丽的捐款，你不惭愧吗？一个涨价连夜排队加油的人，给开玛莎拉蒂的人捐款，你好意思吗？一个当房奴的，给房叔房姐捐款，你还要脸吗？转载转发微博图左：王菲，图右：邓丽君；//:只看评论 //:老师昏倒了？快送医院啊老师带领小学生去监狱接受全民道德教育之后，问同学们有什么感想，一学生回答：“现在的监狱跟解放前国民党的监狱一样。”老师惊讶地问：“为什么呢？”学生说：“关的全部都是共产党的干部!”老师昏倒。       转发微博网球比赛中的惨剧网球打到了一只鸟...(2.7MB)//://: //:如果社保制度真的这么好，为什么要将公务员排除在这个体系之外？【周克成：公务员该不该交社保？】不需要缴纳一分钱社保金的公务员，却可以领取高得多的退休金。很多网友要求公务员交社保，其实是对社保制度提出的一种质疑：如果社保制度真的这么好，为什么要将公务员排除在这个体系之外？如果社保制度没这么好的话，为什么要把它强塞给普通百姓？不便公布的原因？//:领导知道不吃啥就行了。【广州大米抽检超四成镉超标 官方称不便公布名单】据南方日报报道， 昨日，广州市食品药品监管局网站公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标。市食药监局共抽检18个批次，有8个不合格批次。市食药监局昨天表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。//:葫芦娃巧审葫芦案！大片上映了，速围观【交】点访谈转发微博【律师网上维权，司法肿么了】近日 在微博发布《约辨书》及《七问高大人》两贴，引起网友高度关注。单从律师通过网络替人维权发展到为自己维权趋势看，我们不禁对目前司法制度产生疑惑。试想：精通法律的律师既如此，普通百姓维权又谈何容易？由此看，司法制度改革势在必行。//:转发微博转发微博曹操家邀群臣，席间竟有两个小妾因争宠吵了起来。两人非要争个你死我活，嚷嚷着要丞相为自己做主。曹操被气得头疼，大声呵斥道:“你俩同归于尽好了！”周围顿时一片死寂，突然，一个武将冲出座位跪倒在地高呼:“哈哈哈末将于禁谢丞相赏赐哈哈哈哈。”----via转发微博【大悦城工人意外摔死，家属无人理】据网友韩韩 爆料，天津大悦城外墙装饰过程中 ，一名工人不慎摔死，如今家属想讨个说法，却无人理会。更令人气愤的是，在披麻戴孝的家属背后工作人员竟然在谈笑风生？//://:  //:转发微博【重启调查】西门庆和红花终日淫戏，终于淘空了身子以致阳痿。西门庆欲哭无泪，红花则内心忐忑，乃问道：“大官人，这却如何使得，要不买点印度神油试试？”西门庆怒道：“彻查！”红花吓得魂飞魄散，忙问：“彻查那事？”西门庆道：“彻查金莲，一定要重新调查金莲去年导致我早泄的原因。”转载MM随身携带两个大枕头//:转发微薄一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？mm想了一下，答：可以，你家还是我家？于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。//:.....这....内涵了有点...缝纫机的速度。。。.  亮了 转发微博【环保卫士的“移动烟灰缸”】遵义湄潭县求是高级中学的王老师自己不抽烟，但腰间却随时别着一个易拉罐做“移动烟灰缸”，为何？原来王老师在学校走到之处，都会随手捡起地上的烟头放在里面，而且日复一日的坚持着。环保不只是喊口号，更要像王老师这样做到细微处//://: //:转发微博【捐你妹】一个喝二锅头的，给喝拉菲茅台的捐款，你不尴尬吗？一个提电脑包的，给提LV的捐款 ，你不脸红吗？一个拿山寨机当手表的，给戴百达翡丽的捐款，你不惭愧吗？一个涨价连夜排队加油的人，给开玛莎拉蒂的人捐款，你好意思吗？一个当房奴的，给房叔房姐捐款，你还要脸吗？转载转发微博图左：王菲，图右：邓丽君；//:只看评论 //:老师昏倒了？快送医院啊老师带领小学生去监狱接受全民道德教育之后，问同学们有什么感想，一学生回答：“现在的监狱跟解放前国民党的监狱一样。”老师惊讶地问：“为什么呢？”学生说：“关的全部都是共产党的干部!”老师昏倒。       转发微博网球比赛中的惨剧网球打到了一只鸟...(2.7MB)//://: //:如果社保制度真的这么好，为什么要将公务员排除在这个体系之外？【周克成：公务员该不该交社保？】不需要缴纳一分钱社保金的公务员，却可以领取高得多的退休金。很多网友要求公务员交社保，其实是对社保制度提出的一种质疑：如果社保制度真的这么好，为什么要将公务员排除在这个体系之外？如果社保制度没这么好的话，为什么要把它强塞给普通百姓？不便公布的原因？//:领导知道不吃啥就行了。【广州大米抽检超四成镉超标 官方称不便公布名单】据南方日报报道， 昨日，广州市食品药品监管局网站公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标。市食药监局共抽检18个批次，有8个不合格批次。市食药监局昨天表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。//:葫芦娃巧审葫芦案！大片上映了，速围观【交】点访谈转发微博【律师网上维权，司法肿么了】近日 在微博发布《约辨书》及《七问高大人》两贴，引起网友高度关注。单从律师通过网络替人维权发展到为自己维权趋势看，我们不禁对目前司法制度产生疑惑。试想：精通法律的律师既如此，普通百姓维权又谈何容易？由此看，司法制度改革势在必行。//:转发微博转发微博曹操家邀群臣，席间竟有两个小妾因争宠吵了起来。两人非要争个你死我活，嚷嚷着要丞相为自己做主。曹操被气得头疼，大声呵斥道:“你俩同归于尽好了！”周围顿时一片死寂，突然，一个武将冲出座位跪倒在地高呼:“哈哈哈末将于禁谢丞相赏赐哈哈哈哈。”----via//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//://: 据《本草纲目》记载，木鱼石系珍稀中药材，其性甘平无毒，有定六腑、镇五脏之功效，久服有强力、耐寒、耐暑、不饥、轻身、延年不老之神奇疗效。故而，木鱼石有“得者有缘，无福妄得”之说，得者往往不传其产地，更使该石身价百倍早上泡茶，壶嘴堵，遂用筷捅。折！拨不出。只能换用十多年前这把木鱼石壶！紫砂、木鱼石，哪个好！？//:这伪装的哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！ (转)日本引进？//:艺术高潮//:此佛像必须拆除！//: 只听说过欢喜禅 艳遇还有佛 也太那啥了吧//: //:据说这就是丽江某酒吧摆放的价值千万的“艳遇佛”。真有此佛吗？是不是对佛的亵渎啊？请有关佛学专家讲解一二。佛家讲的是六根清净。经商就要规规矩矩赚些干净钱，如此对佛大不敬，就不怕佛祖震怒吗？//:此图经典//://: //://:当道德沦丧时，伤天害理的恶魔便会降临。现今浮燥追求让道德淹没于精神荒漠之中，杀同学，害父母，伤姐妹的悲剧时时出现！！曾几何时在砸烂传统美德的疯狂时代，武斗台上打父母，斗兄长，批姐妹的悲剧沥沥近来陆续听到一些悲惨的社会新闻：13岁的女孩因不满同学比自己漂亮就把同学杀了；一个男孩因不满父亲姐姐看管就雇人把父姐一块儿做了；一个博士居然毒杀了另一个博士；小学校长居然带六个小学女孩出去开房蹂躏！这还是我的父母之邦吗？！这是比矿难地震毒食品更加恐怖的社会生态！上梁一歪则举国倾倒！//:让司机火//://: 这个社会肿么了？//://:这就是社会爆发力彰显正义。【最新消息！公交司机撞倒母女仍然倒车碾死母亲，被群众打死】5月8日傍晚，福州，一辆118路公交车撞倒斑马线上过马路的一对母女，公交司机停车后，再次倒车，导致母亲被碾死，小女孩被群众及时拉出车底，捡回一条命。事后，公交司机被群众打昏。16日早晨，该司机不治身亡。 转 //:转发微博从梦剧场到伯纳乌，从美利坚到圣西罗，贝克汉姆的足球生涯终于在法兰西的土地上画上了句号。但我们知道，他的“万人迷”事业永远不会停止，从“全球最性感男士”到“最佳着装先生”，他的时尚之路还在继续。我们都记得HM那令人鼻血喷溅的广告，更记得街头这位抱娃的超级潮爸。转发微博【西安惊现减肥励志姐！求收徒弟啊】一西安妹纸在微博上晒出了自己从2006年到2013年的照片，从一开始的140斤到最瘦时的90斤！不要嘲笑你身边任何一个胖纸，他们瘦下来绝对亮瞎你们的眼睛…… 公墓猿适用！//:成本太高了吧//: 看X片的时候不想让别人看到怎么办？【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。[转](实在是您居家旅行的必备猛药，关注）转发微博牛逼四分到手？ 我在: 我在:大大嫂除外！//:剥离所有非军事人员 //: //: 支持、呼吁！ //: 这样的军衔不好。 //:军队不是俱乐部！【建议军队文体工作者退出现役】每年的春晚节目单上,都有不少军人身份的演员。这些人军衔、职务都很高，动辄就是将校，令真正的军事人才心理不平衡。为了维护军队的形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文体、书画家等非人员尽快从军队剥离。支持的请转！//:笑死//: 老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份 雷倒指数：★★★☆☆万元一斤泡菜？ 据说，万元户在中国曾经很牛气的样子。朝鲜人民其实很早就都是万元户了，我们的幸福你们不懂。//:老师：小明，你长大了想做什么？ 小明：想当个大官，起码要搞个几千万，再包个二奶，有什么好衣服好首饰都买给二奶，带着二奶开着私人小飞机满世界的兜圈度假。老师不知道怎么评价，只好装作若无其事的问下一位同学：小丽同学，你长大了想要做什么呢？ 小丽：我想做小明的二奶。【转】 //://: 据《本草纲目》记载，木鱼石系珍稀中药材，其性甘平无毒，有定六腑、镇五脏之功效，久服有强力、耐寒、耐暑、不饥、轻身、延年不老之神奇疗效。故而，木鱼石有“得者有缘，无福妄得”之说，得者往往不传其产地，更使该石身价百倍早上泡茶，壶嘴堵，遂用筷捅。折！拨不出。只能换用十多年前这把木鱼石壶！紫砂、木鱼石，哪个好！？//:这伪装的哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！ (转)日本引进？//:艺术高潮//:此佛像必须拆除！//: 只听说过欢喜禅 艳遇还有佛 也太那啥了吧//: //:据说这就是丽江某酒吧摆放的价值千万的“艳遇佛”。真有此佛吗？是不是对佛的亵渎啊？请有关佛学专家讲解一二。佛家讲的是六根清净。经商就要规规矩矩赚些干净钱，如此对佛大不敬，就不怕佛祖震怒吗？//:此图经典//://: //://:当道德沦丧时，伤天害理的恶魔便会降临。现今浮燥追求让道德淹没于精神荒漠之中，杀同学，害父母，伤姐妹的悲剧时时出现！！曾几何时在砸烂传统美德的疯狂时代，武斗台上打父母，斗兄长，批姐妹的悲剧沥沥近来陆续听到一些悲惨的社会新闻：13岁的女孩因不满同学比自己漂亮就把同学杀了；一个男孩因不满父亲姐姐看管就雇人把父姐一块儿做了；一个博士居然毒杀了另一个博士；小学校长居然带六个小学女孩出去开房蹂躏！这还是我的父母之邦吗？！这是比矿难地震毒食品更加恐怖的社会生态！上梁一歪则举国倾倒！//:让司机火//://: 这个社会肿么了？//://:这就是社会爆发力彰显正义。【最新消息！公交司机撞倒母女仍然倒车碾死母亲，被群众打死】5月8日傍晚，福州，一辆118路公交车撞倒斑马线上过马路的一对母女，公交司机停车后，再次倒车，导致母亲被碾死，小女孩被群众及时拉出车底，捡回一条命。事后，公交司机被群众打昏。16日早晨，该司机不治身亡。 转 //:转发微博从梦剧场到伯纳乌，从美利坚到圣西罗，贝克汉姆的足球生涯终于在法兰西的土地上画上了句号。但我们知道，他的“万人迷”事业永远不会停止，从“全球最性感男士”到“最佳着装先生”，他的时尚之路还在继续。我们都记得HM那令人鼻血喷溅的广告，更记得街头这位抱娃的超级潮爸。转发微博【西安惊现减肥励志姐！求收徒弟啊】一西安妹纸在微博上晒出了自己从2006年到2013年的照片，从一开始的140斤到最瘦时的90斤！不要嘲笑你身边任何一个胖纸，他们瘦下来绝对亮瞎你们的眼睛…… 公墓猿适用！//:成本太高了吧//: 看X片的时候不想让别人看到怎么办？【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。[转](实在是您居家旅行的必备猛药，关注）转发微博牛逼四分到手？ 我在: 我在:大大嫂除外！//:剥离所有非军事人员 //: //: 支持、呼吁！ //: 这样的军衔不好。 //:军队不是俱乐部！【建议军队文体工作者退出现役】每年的春晚节目单上,都有不少军人身份的演员。这些人军衔、职务都很高，动辄就是将校，令真正的军事人才心理不平衡。为了维护军队的形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文体、书画家等非人员尽快从军队剥离。支持的请转！//:笑死//: 老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份 雷倒指数：★★★☆☆万元一斤泡菜？ 据说，万元户在中国曾经很牛气的样子。朝鲜人民其实很早就都是万元户了，我们的幸福你们不懂。//:老师：小明，你长大了想做什么？ 小明：想当个大官，起码要搞个几千万，再包个二奶，有什么好衣服好首饰都买给二奶，带着二奶开着私人小飞机满世界的兜圈度假。老师不知道怎么评价，只好装作若无其事的问下一位同学：小丽同学，你长大了想要做什么呢？ 小丽：我想做小明的二奶。【转】 //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: //: //:转发微博泰国总理英拉被漫画家辱骂不如妓女，她唯一可以做的就是委托律师起诉对方。泰国没有我们大，经济没有我们强，制度没有我们优越，但是人家可以讲理，而且是在法院讲理。//: //: 犹记：要吃粮找紫阳-这是饿肚子农民的呼声//: //://://: //://: 紫阳先生千古...//: //:敬上一柱心香！//: //: 痛福利到//:  //:我有这么美吗? //:你咋把自己的写真发出来了摄影作品欣赏   武大颜面何存？//: //: 国军！ //: //: 小马哥，一定要冷静啊，别前进了，请保存实力......台湾军舰越过"执法线" 已接近菲律宾本土//: 专制制度是必定具有兽性的，是与人性不兼容的，兽性关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年，北京人民出版社。看看北京法警的暴行！这是4月23日发生的，我刚刚得到的录像。北京市高级法院的法警队长陈辉，在全国最高法院门前的野蛮、暴力截访！把架着双拐的老太太摔昏了！ //: //://: //:注意你的语言！相机太差//: 一张破图议一晚，硅胶抹蜜分外甜？劝君有空研好股，至少还能赚点钱//: 俩膝盖有什么好看的？//: 博主不厚道！这是罩不是肉//: 宵夜吃不到奶都是硅胶。//: 你们饿了吗各位博友辛苦了，上宵夜！  //: 纠正，应为1966年。十年浩劫，并未走远。晚安。 １９６７年５月１６日，“五一六通知”公开发表。这个通知集中反映了“左”的理论、方针和政策，是发动“文化大革命”的纲领性文件。“文化大革命”历经１０年，使党、国家和人民遭到新中国成立以来最严重的挫折和损失。可有幸运的被宠幸？忆特困时期中南海舞会。去中南海，跟毛主席跳舞之前，门前有个盛消毒液的盆，每个人都要洗了手才能进去。夜宵都很丰盛，有鱼有肉。这一切，对于处于困难时期每顿饭只买半个菜的女孩子们来说，都非常美好。有时候吃完夜宵还看电影，都是香港的左翼电影，夏梦主演的最多。 将无辜的幼女等同于雏妓？//: 确实够无耻！全世界只有中国有嫖宿幼女罪，真是很无耻，希望大家一起来推动废除之。同意的顶！转发微博无题。转发微博盼望着，攻打日本的脚步近了。 领导们象刚睡醒的样子，百姓情绪高涨起来了，脸激动起来。 城管们悄悄地从大街小巷钻出来，高个的，威猛的。流里流气的，推着，嚷着，个个摩拳擦掌，钓鱼岛，北海道，东京都，解放的日子不远了;解放军负责攻大军事设施，城管负责杀人放火，拆迁队负责把日本所有建筑拆迁 的造型很优雅//: 得瑟。美女。五五分成//: 看来，这类问题得请马总统帮忙解决。【菲律宾拒绝向中国偿还5亿美元铁路项目贷款】该项目的资金由中国进出口银行提供贷款，总额有五亿美元。后来，现任总统阿基诺上台之后，菲律宾方面2010年称铁路招标过程存在问题，要求对这一项目进行重新评估。//: //: //:转发微博泰国总理英拉被漫画家辱骂不如妓女，她唯一可以做的就是委托律师起诉对方。泰国没有我们大，经济没有我们强，制度没有我们优越，但是人家可以讲理，而且是在法院讲理。//: //: 犹记：要吃粮找紫阳-这是饿肚子农民的呼声//: //://://: //://: 紫阳先生千古...//: //:敬上一柱心香！//: //: 痛福利到//:  //:我有这么美吗? //:你咋把自己的写真发出来了摄影作品欣赏   武大颜面何存？//: //: 国军！ //: //: 小马哥，一定要冷静啊，别前进了，请保存实力......台湾军舰越过"执法线" 已接近菲律宾本土//: 专制制度是必定具有兽性的，是与人性不兼容的，兽性关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年，北京人民出版社。看看北京法警的暴行！这是4月23日发生的，我刚刚得到的录像。北京市高级法院的法警队长陈辉，在全国最高法院门前的野蛮、暴力截访！把架着双拐的老太太摔昏了！ //: //://: //:注意你的语言！相机太差//: 一张破图议一晚，硅胶抹蜜分外甜？劝君有空研好股，至少还能赚点钱//: 俩膝盖有什么好看的？//: 博主不厚道！这是罩不是肉//: 宵夜吃不到奶都是硅胶。//: 你们饿了吗各位博友辛苦了，上宵夜！  //: 纠正，应为1966年。十年浩劫，并未走远。晚安。 １９６７年５月１６日，“五一六通知”公开发表。这个通知集中反映了“左”的理论、方针和政策，是发动“文化大革命”的纲领性文件。“文化大革命”历经１０年，使党、国家和人民遭到新中国成立以来最严重的挫折和损失。可有幸运的被宠幸？忆特困时期中南海舞会。去中南海，跟毛主席跳舞之前，门前有个盛消毒液的盆，每个人都要洗了手才能进去。夜宵都很丰盛，有鱼有肉。这一切，对于处于困难时期每顿饭只买半个菜的女孩子们来说，都非常美好。有时候吃完夜宵还看电影，都是香港的左翼电影，夏梦主演的最多。 将无辜的幼女等同于雏妓？//: 确实够无耻！全世界只有中国有嫖宿幼女罪，真是很无耻，希望大家一起来推动废除之。同意的顶！转发微博无题。转发微博盼望着，攻打日本的脚步近了。 领导们象刚睡醒的样子，百姓情绪高涨起来了，脸激动起来。 城管们悄悄地从大街小巷钻出来，高个的，威猛的。流里流气的，推着，嚷着，个个摩拳擦掌，钓鱼岛，北海道，东京都，解放的日子不远了;解放军负责攻大军事设施，城管负责杀人放火，拆迁队负责把日本所有建筑拆迁 的造型很优雅//: 得瑟。美女。五五分成//: 看来，这类问题得请马总统帮忙解决。【菲律宾拒绝向中国偿还5亿美元铁路项目贷款】该项目的资金由中国进出口银行提供贷款，总额有五亿美元。后来，现任总统阿基诺上台之后，菲律宾方面2010年称铁路招标过程存在问题，要求对这一项目进行重新评估。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: //:幼女如果没有被强奸，法律就被强奸了。【我给校长送锦旗】我给校长送锦旗，幼女开房创奇迹，懵懂儿童遭摧残，可怜蓓蕾血泪滴；我给媒体送锦旗，黑白颠倒瞎放屁，不去问责总掩盖，常把蠢猪说成驴；我给官员送锦旗，一片太平花天地，不问疾苦醉笙歌，庙堂高坐尽是蛆；眼望锦旗心苦涩，难将赞语旗上题，千言万语七个字，卧槽泥马勒隔壁！转。//: 震惊了！残忍的人类！！！不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转）SM ?//:  ？//: 势在必行。。。//: 建议在中国实施，媒体现场公布//: //: 警钟长鸣。。。//: //: 好样的！//: 好样的【张警官，好样的 】：好惊险！苍南县金乡所今早接警称一女孩试图跳河自杀。民警张光聪出警到现场，该女孩立即跳下去，张警官二话不说下水救人，可是水太深，站不到，摸索几次之后张警官摸到女孩的头发，揽腰上岸。该女孩现被送往医院，已无恙。好样的！ 我是晶钻达人，当前的微博达人积分16878.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复: //:回复:右边泄密。煽煽罪侍候陈在鹏，万宁第二小学校长。他被评为2008-2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师。5月8日，这个禽兽校长伙同万宁市房管局办公室职员冯小松，奸污了6名小学女生。他让警方为他撒谎，让法医为他反覆，让央视为他洗地，让副市长为他私了，让政府为他拦截受害学生检查处女膜……转。我猜司令会彻查下面的问题//:司令员你是查，前面呢还是后面呢请指示？//: 侯司令明察！//: 说实话，真受不了这些裸模。脱光了衣服，还戴个假睫毛//: 聪明的小女纸，幸福的枣红马。 //:根据屁股决定脑袋原理，这女纸绝对聪明不操中南海的心、安心工作！中国大妈认赔了？//:回复:得意算盘？美元创新高了，还跳空高开，83.75！若持续，系列连锁反应就会来了。还用处女宴请了其他官员？陈在鹏，万宁第二小学校长。他被评为2008-2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师。5月8日，这个禽兽校长伙同万宁市房管局办公室职员冯小松，奸污了6名小学女生。他让警方为他撒谎，让法医为他反覆，让央视为他洗地，让副市长为他私了，让政府为他拦截受害学生检查处女膜……转。俺也以为要交保护费//: 回复:吓着我了！ //://:  //:  好久不见，你还好吗？爱国青年看见一个卖日本动作光盘的，连忙高喊“丫卖碟！”，众人马上把青年围了上去问“你是日本人？”，青年赶紧解释“说的是内…”随后被打翻在地。。。女儿：“爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？一大群日本人被一个小屁孩张嘎耍的团团转？” 爸爸：“因为他们是日本人啊！” 女儿：“那为什么咱家买那么多日本电器？”爸爸：“正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！！”一日本家庭很穷，孩他妈进城跟小姐学坐台，一个月过去后，小姐问：“嫂子，挣多少钱了？”孩他妈说：“真TMD过瘾，个个都比他爹强，咋好意思要钱！”//: //:   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:幼女如果没有被强奸，法律就被强奸了。【我给校长送锦旗】我给校长送锦旗，幼女开房创奇迹，懵懂儿童遭摧残，可怜蓓蕾血泪滴；我给媒体送锦旗，黑白颠倒瞎放屁，不去问责总掩盖，常把蠢猪说成驴；我给官员送锦旗，一片太平花天地，不问疾苦醉笙歌，庙堂高坐尽是蛆；眼望锦旗心苦涩，难将赞语旗上题，千言万语七个字，卧槽泥马勒隔壁！转。//: 震惊了！残忍的人类！！！不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转）SM ?//:  ？//: 势在必行。。。//: 建议在中国实施，媒体现场公布//: //: 警钟长鸣。。。//: //: 好样的！//: 好样的【张警官，好样的 】：好惊险！苍南县金乡所今早接警称一女孩试图跳河自杀。民警张光聪出警到现场，该女孩立即跳下去，张警官二话不说下水救人，可是水太深，站不到，摸索几次之后张警官摸到女孩的头发，揽腰上岸。该女孩现被送往医院，已无恙。好样的！ 我是晶钻达人，当前的微博达人积分16878.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复: //:回复:右边泄密。煽煽罪侍候陈在鹏，万宁第二小学校长。他被评为2008-2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师。5月8日，这个禽兽校长伙同万宁市房管局办公室职员冯小松，奸污了6名小学女生。他让警方为他撒谎，让法医为他反覆，让央视为他洗地，让副市长为他私了，让政府为他拦截受害学生检查处女膜……转。我猜司令会彻查下面的问题//:司令员你是查，前面呢还是后面呢请指示？//: 侯司令明察！//: 说实话，真受不了这些裸模。脱光了衣服，还戴个假睫毛//: 聪明的小女纸，幸福的枣红马。 //:根据屁股决定脑袋原理，这女纸绝对聪明不操中南海的心、安心工作！中国大妈认赔了？//:回复:得意算盘？美元创新高了，还跳空高开，83.75！若持续，系列连锁反应就会来了。还用处女宴请了其他官员？陈在鹏，万宁第二小学校长。他被评为2008-2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师。5月8日，这个禽兽校长伙同万宁市房管局办公室职员冯小松，奸污了6名小学女生。他让警方为他撒谎，让法医为他反覆，让央视为他洗地，让副市长为他私了，让政府为他拦截受害学生检查处女膜……转。俺也以为要交保护费//: 回复:吓着我了！ //://:  //:  好久不见，你还好吗？爱国青年看见一个卖日本动作光盘的，连忙高喊“丫卖碟！”，众人马上把青年围了上去问“你是日本人？”，青年赶紧解释“说的是内…”随后被打翻在地。。。女儿：“爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？一大群日本人被一个小屁孩张嘎耍的团团转？” 爸爸：“因为他们是日本人啊！” 女儿：“那为什么咱家买那么多日本电器？”爸爸：“正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！！”一日本家庭很穷，孩他妈进城跟小姐学坐台，一个月过去后，小姐问：“嫂子，挣多少钱了？”孩他妈说：“真TMD过瘾，个个都比他爹强，咋好意思要钱！”//: //:   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。好！好！俺这就改饮邓老的凉茶！//: 一天到晚王老吉加多宝，烦不烦！？//: //: 别演戏了，都出名了，别的凉茶产品全凉了。支持邓老凉茶【加多宝、王老吉 到底谁是知名商品？】加多宝认为本案中知名商品是指多年来加多宝生产经营的曾经租用王老吉商标 、现使用加多宝商标 、使用王泽邦后人独家配方的红色罐装凉茶产品，包括加多宝公司生产的贴有王老吉商标和加多宝商标红罐凉茶。广药集团则认为知名商品就是王老吉凉茶.//: 回复: //:问:生那么多有啥秘诀？答:三枪拍案惊奇。 //:那么多葫芦娃哪里生的？答：红高粱地里 //: 回复: //:问：怎么躲计生委？答：千里走单骑！记者问张艺谋：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；问：她们都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么事？答：秋菊打官司；问：她们找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少（转"嫖宿幼女“也算中国特色？！//: 支持一概以”杀人犯“论处！//: 【支持动议】支持修改刑法，为杜绝伤害未成年人，以任何名义、任何方式，无论主动、被动，不管威胁还是哄骗，一律以强奸罪论处。//: 带学生开房事件后，更加支持废除嫖宿幼女罪，建议以强奸罪论【一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！】一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处。//: 别演戏了，都出名了，别的凉茶产品全凉了。支持邓老凉茶【加多宝、王老吉 到底谁是知名商品？】加多宝认为本案中知名商品是指多年来加多宝生产经营的曾经租用王老吉商标 、现使用加多宝商标 、使用王泽邦后人独家配方的红色罐装凉茶产品，包括加多宝公司生产的贴有王老吉商标和加多宝商标红罐凉茶。广药集团则认为知名商品就是王老吉凉茶.//: //: //://: //: //: 副市长提出私了？政府出面，拿纳税人的钱私了？海南娈童案猛料。。：一受害者家长爆料。。昨晚，万宁两位副市长，约见受害者父母，并称：不要接触媒体。。并提出私了。。//: 无语!!!!!!!//: //: 【标准再讨论】三胖是检验无赖的唯一标准；美美是检验红会的唯一标准；逼捐是检验地震的唯一标准；地震是检验良心的唯一标准；地震局是检验白吃的唯一标准；碾人是检验房产商的唯一标准； 杀家禽是检验N7H9的唯一标准；二师兄是检验水质的唯一标准；绿茶婊是检验盛宴的唯一标准；转载顶！切实喂狗//: 恳请化学阉割！同意的顶！//: //: //: //:转发微博。【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。（央视记者毛鑫）//: 【难道是喜羊羊勾引灰太狼？】这个社会已彻底无底线了：带套不算强奸、轮奸案第一个上的不算轮、强奸幼女变嫖宿幼女、会阴有裂痕但处女膜完整就不算性侵。尼玛的，法律是保护强奸犯的？三天之内（17日24时），警方不以强奸案定性，我就亲赴海南省检察院提出控告——这是我的最后通牒。 //:让天下人认清这个畜生！照片是带6个小学生开房的校长——陈在鹏，请转发，让天下人认清这个畜生！//://: 全国人民都盯着你们，你们竟敢如此胆大无耻？令人震惊！//:总理也是帅哥嘛。//: 相片真帅，俺一眼便认错窊窊的爸爸//: 回复:振海更喜欢演张少帅。 //:因为不是寇振海呗。//: 哪儿不真实？//: 不真实//: 总理好帅啊！好像是寇振海饰演的吧------发表了博文 《以周恩来为中心的“新谍战”《一号目标》在南京开拍  描坤纪录》 -  1946年5月至1947年3月 ， 以周恩来为首的中国共产党代表团进驻南京梅园新村，与国民党和美国代表进 //: //: 道德败坏 //://: 【美女当场脱衣免费得电脑惊爆全场】5月28日，凡是20-25岁之间的未婚女青年、身高170以上，身材苗条还要皮肤白，脱的只剩三点，就能免费拥有一台电脑。这是陕西商洛市州城路一家电脑销售商店，上午利用开业之际举行的“另类”促销怪招。//: 转发微博【突发】南京路一群中老年人身穿“还我血汗钱”、“捍卫证券法”等字样的衣服在燕云楼附近聚集。警方已赶到现场处理。 thk青城山，宽窄巷，黃龙溪...何日君再来？  好！好！俺这就改饮邓老的凉茶！//: 一天到晚王老吉加多宝，烦不烦！？//: //: 别演戏了，都出名了，别的凉茶产品全凉了。支持邓老凉茶【加多宝、王老吉 到底谁是知名商品？】加多宝认为本案中知名商品是指多年来加多宝生产经营的曾经租用王老吉商标 、现使用加多宝商标 、使用王泽邦后人独家配方的红色罐装凉茶产品，包括加多宝公司生产的贴有王老吉商标和加多宝商标红罐凉茶。广药集团则认为知名商品就是王老吉凉茶.//: 回复: //:问:生那么多有啥秘诀？答:三枪拍案惊奇。 //:那么多葫芦娃哪里生的？答：红高粱地里 //: 回复: //:问：怎么躲计生委？答：千里走单骑！记者问张艺谋：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；问：她们都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么事？答：秋菊打官司；问：她们找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少（转"嫖宿幼女“也算中国特色？！//: 支持一概以”杀人犯“论处！//: 【支持动议】支持修改刑法，为杜绝伤害未成年人，以任何名义、任何方式，无论主动、被动，不管威胁还是哄骗，一律以强奸罪论处。//: 带学生开房事件后，更加支持废除嫖宿幼女罪，建议以强奸罪论【一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！】一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处。//: 别演戏了，都出名了，别的凉茶产品全凉了。支持邓老凉茶【加多宝、王老吉 到底谁是知名商品？】加多宝认为本案中知名商品是指多年来加多宝生产经营的曾经租用王老吉商标 、现使用加多宝商标 、使用王泽邦后人独家配方的红色罐装凉茶产品，包括加多宝公司生产的贴有王老吉商标和加多宝商标红罐凉茶。广药集团则认为知名商品就是王老吉凉茶.//: //: //://: //: //: 副市长提出私了？政府出面，拿纳税人的钱私了？海南娈童案猛料。。：一受害者家长爆料。。昨晚，万宁两位副市长，约见受害者父母，并称：不要接触媒体。。并提出私了。。//: 无语!!!!!!!//: //: 【标准再讨论】三胖是检验无赖的唯一标准；美美是检验红会的唯一标准；逼捐是检验地震的唯一标准；地震是检验良心的唯一标准；地震局是检验白吃的唯一标准；碾人是检验房产商的唯一标准； 杀家禽是检验N7H9的唯一标准；二师兄是检验水质的唯一标准；绿茶婊是检验盛宴的唯一标准；转载顶！切实喂狗//: 恳请化学阉割！同意的顶！//: //: //: //:转发微博。【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。（央视记者毛鑫）//: 【难道是喜羊羊勾引灰太狼？】这个社会已彻底无底线了：带套不算强奸、轮奸案第一个上的不算轮、强奸幼女变嫖宿幼女、会阴有裂痕但处女膜完整就不算性侵。尼玛的，法律是保护强奸犯的？三天之内（17日24时），警方不以强奸案定性，我就亲赴海南省检察院提出控告——这是我的最后通牒。 //:让天下人认清这个畜生！照片是带6个小学生开房的校长——陈在鹏，请转发，让天下人认清这个畜生！//://: 全国人民都盯着你们，你们竟敢如此胆大无耻？令人震惊！//:总理也是帅哥嘛。//: 相片真帅，俺一眼便认错窊窊的爸爸//: 回复:振海更喜欢演张少帅。 //:因为不是寇振海呗。//: 哪儿不真实？//: 不真实//: 总理好帅啊！好像是寇振海饰演的吧------发表了博文 《以周恩来为中心的“新谍战”《一号目标》在南京开拍  描坤纪录》 -  1946年5月至1947年3月 ， 以周恩来为首的中国共产党代表团进驻南京梅园新村，与国民党和美国代表进 //: //: 道德败坏 //://: 【美女当场脱衣免费得电脑惊爆全场】5月28日，凡是20-25岁之间的未婚女青年、身高170以上，身材苗条还要皮肤白，脱的只剩三点，就能免费拥有一台电脑。这是陕西商洛市州城路一家电脑销售商店，上午利用开业之际举行的“另类”促销怪招。//: 转发微博【突发】南京路一群中老年人身穿“还我血汗钱”、“捍卫证券法”等字样的衣服在燕云楼附近聚集。警方已赶到现场处理。 thk青城山，宽窄巷，黃龙溪...何日君再来？  //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。回复: //:天朝的官商二三四五代都在美国，不会让这艘船沉的 //:没被删去，小秘的IQ如此。。。【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。//: 表哥事件，不了了之！【微笑“贪官”杨达才】“表哥”杨达才因贪腐问题已经被双规，家人已经被监视居住。仅在杨达才某“仓库”住处搜出现金800多万，搜出文物价值最低评估价值可能达7000万以上。最终查实杨达才手表23只，市场价值可能超百万;已经查实的是杨达才“煤矿安全评价”技术协助费、煤矿办理手续费等达2000万以上。睡了？//: 黄了！//:  哎呀，这个评论真是最不喜兴和恐怖的版本了！大黄鸭怎么了？不是禽流感吧。//: //:中情局！ 身为一小撮我感到压力很大。【“中国情妇管理局”】方家评说：如果要设立“中情局”，赵红霞、郭美美、常艳博士、翻译徐某等人应该理所当然地成为班子成员。局长人选我推荐常艳，她德才兼备，有着扎实的马克思主义根底，具有斗争与反斗争的丰富实践经验，非常胜任这个职位。//: 灭得好！这种男子不可靠。//: 【技术分析】: 示爱为毛都喜欢在公共场合+公开的。希望用舆论的声音压迫女方答应和满足虚荣心吗？【男生校园点百根蜡烛为女友庆生 被校警浇灭】大二学生小王在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”庆生，女友还未下楼，赶来的校警即用脚踢翻了蜡烛。保卫处副处长说校警会向学生道歉，网友留言大多支持校警。“这样做太危险了，万一发生大火可是不得了的事情。”//:  被销号了？//: 随着煮蛙温水越来越烫，一大批谣大师将被销号，沉船派的挣扎只是瞬间。什么茅于轼什么前大佬，都将被时间彻底地遗忘。上月中旬时， 被著名国籍不详者李导师屡次举报，虽然公示结果仅为扣分，但仍悄悄被禁二十八天。本月初 因指李误导中国青年被禁七天，刚释放又被李投诉禁言七天。微博官方为李导师可谓下尽了血本，不知等李被销号处理后，谁将有身价做谷歌之二，马云数亿元会打水漂吗？师母已呆吧！//:  //://: //: 说得好！不是所有的校长都带着幼女们去开房，但有一个去开房就意味着校长这个群体有人祸害幼女；不是所有的公安嫖宿幼女，但有一个嫖宿就意味着公安这个群体有人嫖宿幼女；不是所有的官员都奸淫幼女，但有一个奸淫就意味着官员这个群体有人奸淫幼女。若一个统治者无力杜绝侵害幼女的行径，那它一定是一丘之貉！转发微博【猥亵幼女 让他变“公公”】在许多国家，强奸或猥亵未成年人都被视为泯灭人性的罪行予以严惩。在元代，强奸十岁以下幼女处死刑，不能用赎金抵罪，即便幼女“自愿”，也以强奸幼女罪论处，杀头。对这些禽兽不如的东西，是否可以考虑没收“作案工具”让他们与“李公公”为伍？by东方今报 转发微博【24岁白领猝死 去世前已连续加班一个月】扬子晚报：13日奥美中国24岁的 猝死。内部人士透露，他去世时已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。李铮的师兄说：“他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了” 。奋斗，更要爱护自己！转发微博建国初期十大灵异事件之一，中国第一鬼村“封门村”1963枕边鬼脸灵异事件。趁着白天看，比双鱼玉佩、黄河鬼棺还吓人。转发微博你能详细告诉我这些“奇葩地名”在哪里吗？转发微博惊险瞬间！【男子骑摩托闯红灯被撞飞 翻转360度后站起】厦门一名男子驾驶无牌摩托车闯红灯，被一辆出租车连人带车撞飞了出去，在空中翻转360度后跌落地上。万幸的是，男子并无大碍，自己还能走到路口中央捡起散落的鞋子。但是，小编还是提醒大家，千万不要闯红灯，太危险了！ 转发微博上联： “贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能对。忽一日有人回帖冒出一下联： “陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。众人佩服之极，没想到 一牛人又对一下联：“周立啵郭德肛，小肾痒”。求横批转发微博海南意欲淡化“开房”事件,请律师们站起来提供司法支持,阻止他们愚弄全国人民：【两性器官接触即构成奸淫幼女罪，而非一定进入】司法解释：奸淫幼女罪达到两性器官接触程度就属既遂，因此，应结合主客观情况考察判定是奸淫幼女罪的既遂。奸淫幼女情节严重恶劣的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑【童话都不敢这样写】据海南万宁警方调查，原来是6名小学女生相约校长政府公务员唱K喝酒，开房是小学女生想勾引校长。但校长和公务员党性原则强，做到了坐怀不乱，拒腐蚀。接下来的故事恐怕是打击未成年少女卖淫团伙了。 转   回复: //:天朝的官商二三四五代都在美国，不会让这艘船沉的 //:没被删去，小秘的IQ如此。。。【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。//: 表哥事件，不了了之！【微笑“贪官”杨达才】“表哥”杨达才因贪腐问题已经被双规，家人已经被监视居住。仅在杨达才某“仓库”住处搜出现金800多万，搜出文物价值最低评估价值可能达7000万以上。最终查实杨达才手表23只，市场价值可能超百万;已经查实的是杨达才“煤矿安全评价”技术协助费、煤矿办理手续费等达2000万以上。睡了？//: 黄了！//:  哎呀，这个评论真是最不喜兴和恐怖的版本了！大黄鸭怎么了？不是禽流感吧。//: //:中情局！ 身为一小撮我感到压力很大。【“中国情妇管理局”】方家评说：如果要设立“中情局”，赵红霞、郭美美、常艳博士、翻译徐某等人应该理所当然地成为班子成员。局长人选我推荐常艳，她德才兼备，有着扎实的马克思主义根底，具有斗争与反斗争的丰富实践经验，非常胜任这个职位。//: 灭得好！这种男子不可靠。//: 【技术分析】: 示爱为毛都喜欢在公共场合+公开的。希望用舆论的声音压迫女方答应和满足虚荣心吗？【男生校园点百根蜡烛为女友庆生 被校警浇灭】大二学生小王在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”庆生，女友还未下楼，赶来的校警即用脚踢翻了蜡烛。保卫处副处长说校警会向学生道歉，网友留言大多支持校警。“这样做太危险了，万一发生大火可是不得了的事情。”//:  被销号了？//: 随着煮蛙温水越来越烫，一大批谣大师将被销号，沉船派的挣扎只是瞬间。什么茅于轼什么前大佬，都将被时间彻底地遗忘。上月中旬时， 被著名国籍不详者李导师屡次举报，虽然公示结果仅为扣分，但仍悄悄被禁二十八天。本月初 因指李误导中国青年被禁七天，刚释放又被李投诉禁言七天。微博官方为李导师可谓下尽了血本，不知等李被销号处理后，谁将有身价做谷歌之二，马云数亿元会打水漂吗？师母已呆吧！//:  //://: //: 说得好！不是所有的校长都带着幼女们去开房，但有一个去开房就意味着校长这个群体有人祸害幼女；不是所有的公安嫖宿幼女，但有一个嫖宿就意味着公安这个群体有人嫖宿幼女；不是所有的官员都奸淫幼女，但有一个奸淫就意味着官员这个群体有人奸淫幼女。若一个统治者无力杜绝侵害幼女的行径，那它一定是一丘之貉！转发微博【猥亵幼女 让他变“公公”】在许多国家，强奸或猥亵未成年人都被视为泯灭人性的罪行予以严惩。在元代，强奸十岁以下幼女处死刑，不能用赎金抵罪，即便幼女“自愿”，也以强奸幼女罪论处，杀头。对这些禽兽不如的东西，是否可以考虑没收“作案工具”让他们与“李公公”为伍？by东方今报 转发微博【24岁白领猝死 去世前已连续加班一个月】扬子晚报：13日奥美中国24岁的 猝死。内部人士透露，他去世时已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。李铮的师兄说：“他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了” 。奋斗，更要爱护自己！转发微博建国初期十大灵异事件之一，中国第一鬼村“封门村”1963枕边鬼脸灵异事件。趁着白天看，比双鱼玉佩、黄河鬼棺还吓人。转发微博你能详细告诉我这些“奇葩地名”在哪里吗？转发微博惊险瞬间！【男子骑摩托闯红灯被撞飞 翻转360度后站起】厦门一名男子驾驶无牌摩托车闯红灯，被一辆出租车连人带车撞飞了出去，在空中翻转360度后跌落地上。万幸的是，男子并无大碍，自己还能走到路口中央捡起散落的鞋子。但是，小编还是提醒大家，千万不要闯红灯，太危险了！ 转发微博上联： “贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能对。忽一日有人回帖冒出一下联： “陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。众人佩服之极，没想到 一牛人又对一下联：“周立啵郭德肛，小肾痒”。求横批转发微博海南意欲淡化“开房”事件,请律师们站起来提供司法支持,阻止他们愚弄全国人民：【两性器官接触即构成奸淫幼女罪，而非一定进入】司法解释：奸淫幼女罪达到两性器官接触程度就属既遂，因此，应结合主客观情况考察判定是奸淫幼女罪的既遂。奸淫幼女情节严重恶劣的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑【童话都不敢这样写】据海南万宁警方调查，原来是6名小学女生相约校长政府公务员唱K喝酒，开房是小学女生想勾引校长。但校长和公务员党性原则强，做到了坐怀不乱，拒腐蚀。接下来的故事恐怕是打击未成年少女卖淫团伙了。 转   //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。转发微博【高跟之痛】震撼的救援，起因却是一双高跟......开车，请备一双平底！开车出去游玩，女性朋友请在车内备双平底鞋，安全第一。//: 原来光辉思想真的能治病，回去推广一下。回复:佛山无影櫈！ //:练功？ //:转发微博据说这是剩女产生的主要原因：好男人，嫌丑。帅男人，嫌不安全。 不帅，但是好的，嫌穷。 又帅又好的男人，人家也喜欢男人。 又帅又好又正常的男人，人家结婚了。//: 敦克尔克的枪声！【广东陆丰村官率众枪击村民 11岁小孩头部中枪】 5月12日上午10时许，广东陆丰市桥冲镇东竹村盛德寮村小组，刺耳的枪声打破了村庄的平静。村小组长刘益茂兄弟率人用枪打伤了十余村民。受伤村民年纪最小的只有11岁，最大的66岁。有村民称，事件起因是征地款分配纠纷。小小村组长都如此霸道，鬼子进村啊//: 忍者神龟对于吃货来说，困难算个球？(转)转发微博据说这是剩女产生的主要原因：好男人，嫌丑。帅男人，嫌不安全。 不帅，但是好的，嫌穷。 又帅又好的男人，人家也喜欢男人。 又帅又好又正常的男人，人家结婚了。转发微博一位母亲生了一对双胞胎，两人一起吃他们妈的奶，可是不够吃，于是两个小坏种: 都想把对方毒死，他俩分别在他妈的米米上涂上毒药，你们猜谁死了。 自然是孩儿他爸死啦。。。好惨哪。。。！没被删去，小秘的IQ如此。。。【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。天朝对这些残害骨肉的人太仁慈了！//: 转发微博【这是人吗？？？】5月12日晚，上海浦东仁济医院，二楼大厅，一名湖北籍年轻男子找不到住院的妻子（几天前，男子持刀将妻子腹部刺伤），心里恼火，竟然把乖乖趴在肩头的1岁儿子狠狠摔砸在水泥地板上！孩子立即昏迷，四肢抽搐，口鼻流血。经检查，孩子颅骨骨折、脑出血，伤势危重！//: 转发微博【这是人吗？？？】5月12日晚，上海浦东仁济医院，二楼大厅，一名湖北籍年轻男子找不到住院的妻子（几天前，男子持刀将妻子腹部刺伤），心里恼火，竟然把乖乖趴在肩头的1岁儿子狠狠摔砸在水泥地板上！孩子立即昏迷，四肢抽搐，口鼻流血。经检查，孩子颅骨骨折、脑出血，伤势危重！半夜12点，男子回家，老婆抱怨说：“你就不能提早点回家么？” 男子满口答应：“好，一定。” 于是第二天男子彻夜未归，直到天亮才回来，老婆守在门口，冲上去就是一巴掌，将男子手里提着的豆浆和包子打翻在地。。。回复: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【高跟之痛】震撼的救援，起因却是一双高跟......开车，请备一双平底！开车出去游玩，女性朋友请在车内备双平底鞋，安全第一。//: 原来光辉思想真的能治病，回去推广一下。回复:佛山无影櫈！ //:练功？ //:转发微博据说这是剩女产生的主要原因：好男人，嫌丑。帅男人，嫌不安全。 不帅，但是好的，嫌穷。 又帅又好的男人，人家也喜欢男人。 又帅又好又正常的男人，人家结婚了。//: 敦克尔克的枪声！【广东陆丰村官率众枪击村民 11岁小孩头部中枪】 5月12日上午10时许，广东陆丰市桥冲镇东竹村盛德寮村小组，刺耳的枪声打破了村庄的平静。村小组长刘益茂兄弟率人用枪打伤了十余村民。受伤村民年纪最小的只有11岁，最大的66岁。有村民称，事件起因是征地款分配纠纷。小小村组长都如此霸道，鬼子进村啊//: 忍者神龟对于吃货来说，困难算个球？(转)转发微博据说这是剩女产生的主要原因：好男人，嫌丑。帅男人，嫌不安全。 不帅，但是好的，嫌穷。 又帅又好的男人，人家也喜欢男人。 又帅又好又正常的男人，人家结婚了。转发微博一位母亲生了一对双胞胎，两人一起吃他们妈的奶，可是不够吃，于是两个小坏种: 都想把对方毒死，他俩分别在他妈的米米上涂上毒药，你们猜谁死了。 自然是孩儿他爸死啦。。。好惨哪。。。！没被删去，小秘的IQ如此。。。【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。天朝对这些残害骨肉的人太仁慈了！//: 转发微博【这是人吗？？？】5月12日晚，上海浦东仁济医院，二楼大厅，一名湖北籍年轻男子找不到住院的妻子（几天前，男子持刀将妻子腹部刺伤），心里恼火，竟然把乖乖趴在肩头的1岁儿子狠狠摔砸在水泥地板上！孩子立即昏迷，四肢抽搐，口鼻流血。经检查，孩子颅骨骨折、脑出血，伤势危重！//: 转发微博【这是人吗？？？】5月12日晚，上海浦东仁济医院，二楼大厅，一名湖北籍年轻男子找不到住院的妻子（几天前，男子持刀将妻子腹部刺伤），心里恼火，竟然把乖乖趴在肩头的1岁儿子狠狠摔砸在水泥地板上！孩子立即昏迷，四肢抽搐，口鼻流血。经检查，孩子颅骨骨折、脑出血，伤势危重！半夜12点，男子回家，老婆抱怨说：“你就不能提早点回家么？” 男子满口答应：“好，一定。” 于是第二天男子彻夜未归，直到天亮才回来，老婆守在门口，冲上去就是一巴掌，将男子手里提着的豆浆和包子打翻在地。。。回复: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。万吨巨轮撞不过六八年的长江大桥！挺直腰板，天天向上栋樑之材必然是向上的，中国股巿要挺直腰板为投资者服务！我在堂前翘起腿转发微博不知道为什么，每次听朋友说昨日和她女友约会的时候，我的脑海里浮现的总是这样的画面。。。转发微博今天早晨，孩子问爸爸：“爸爸，今天怎么是你做早餐呢？妈妈病了吗？”爸爸道：“宝贝，今天是母亲节呀！”孩子疑惑地问道：“哦，那其他日子都是父亲节吗？”转发微博【警惕禽兽！海南小学校长与政府职员携6名幼女开房】8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目前校长陈某鹏二人已经被警方刑拘//:疯了！ //://: 这块神奇的土地上，还要发生多少天地难容的丑恶罪行？！苍天，可怜一下不幸降生在这块土地上的芸芸众生！【小学校长带6名学生外出开房】5月8日，海南省万宁市后郎小学6名小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，5月9日晚才开始陆续找到，她们的手、脖子等处出现青肿，经检查，其下体受到不同程度伤害。原来该6名孩子被万宁市第二小学校长陈某带走，和当地一政府职员一起开房。直接上了，不和女人计较//:谁让你是男人上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。//: 哈哈关于环球时报称＜台湾绿营名嘴指责马英九：你为什么不宣战＞网易网友的犀利评论，强推！//: //: 转发微博【没节操的影视剧台词】电视中经常爆出这种无比销魂的“邪恶”台词，来看看这些天雷滚滚的台词，不看不知道，一看崩溃鸟，绝对让你风中凌乱。。。//: //: 哈哈//: 这应该是按照螃蟹的脐仿生的，公的块小，母的块大。不知道他们考虑过没，螃蟹可是横着走路的。//: 一旦摔倒，容易蛋疼。//: 前面的配的包感觉不是地方。。。//: //: //://: 真的好心酸，两个女儿极具才华，一个考上北大，一个考上清华，可是命运弄人，一个坠崖身亡，一个铊中毒，至今得不到一个说法。说什么都太无力，只希望此案早日了解，给这个母亲，给朱令一个公道。【母亲节，让我们祝福她!】朱令母亲，朱明新。她和老伴坚持了19年。他们一天天衰老，他们很忧虑：“要是我们不在了，朱令该怎么办？”今天早晨，孩子问爸爸：“爸爸，今天怎么是你做早餐呢？妈妈病了吗？”爸爸道：“宝贝，今天是母亲节呀！”孩子疑惑地问道：“哦，那其他日子都是父亲节吗？”不知道为什么，每次听朋友说昨日和她女友约会的时候，我的脑海里浮现的总是这样的画面。。。  好久不见，你还好吗？万吨巨轮撞不过六八年的长江大桥！挺直腰板，天天向上栋樑之材必然是向上的，中国股巿要挺直腰板为投资者服务！我在堂前翘起腿转发微博不知道为什么，每次听朋友说昨日和她女友约会的时候，我的脑海里浮现的总是这样的画面。。。转发微博今天早晨，孩子问爸爸：“爸爸，今天怎么是你做早餐呢？妈妈病了吗？”爸爸道：“宝贝，今天是母亲节呀！”孩子疑惑地问道：“哦，那其他日子都是父亲节吗？”转发微博【警惕禽兽！海南小学校长与政府职员携6名幼女开房】8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目前校长陈某鹏二人已经被警方刑拘//:疯了！ //://: 这块神奇的土地上，还要发生多少天地难容的丑恶罪行？！苍天，可怜一下不幸降生在这块土地上的芸芸众生！【小学校长带6名学生外出开房】5月8日，海南省万宁市后郎小学6名小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，5月9日晚才开始陆续找到，她们的手、脖子等处出现青肿，经检查，其下体受到不同程度伤害。原来该6名孩子被万宁市第二小学校长陈某带走，和当地一政府职员一起开房。直接上了，不和女人计较//:谁让你是男人上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。//: 哈哈关于环球时报称＜台湾绿营名嘴指责马英九：你为什么不宣战＞网易网友的犀利评论，强推！//: //: 转发微博【没节操的影视剧台词】电视中经常爆出这种无比销魂的“邪恶”台词，来看看这些天雷滚滚的台词，不看不知道，一看崩溃鸟，绝对让你风中凌乱。。。//: //: 哈哈//: 这应该是按照螃蟹的脐仿生的，公的块小，母的块大。不知道他们考虑过没，螃蟹可是横着走路的。//: 一旦摔倒，容易蛋疼。//: 前面的配的包感觉不是地方。。。//: //: //://: 真的好心酸，两个女儿极具才华，一个考上北大，一个考上清华，可是命运弄人，一个坠崖身亡，一个铊中毒，至今得不到一个说法。说什么都太无力，只希望此案早日了解，给这个母亲，给朱令一个公道。【母亲节，让我们祝福她!】朱令母亲，朱明新。她和老伴坚持了19年。他们一天天衰老，他们很忧虑：“要是我们不在了，朱令该怎么办？”今天早晨，孩子问爸爸：“爸爸，今天怎么是你做早餐呢？妈妈病了吗？”爸爸道：“宝贝，今天是母亲节呀！”孩子疑惑地问道：“哦，那其他日子都是父亲节吗？”不知道为什么，每次听朋友说昨日和她女友约会的时候，我的脑海里浮现的总是这样的画面。。。  好久不见，你还好吗？//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 冒出来一极品怪物。——>//: 别当回事，这就是一傻逼，求出名，赶紧滚吧。这律师当的白瞎了。 //:居然举报本太后？大胆！左右，棍棒侍候！【实名举报】今日发现   及其他微博账户都转发了国家发改委副主任刘铁男同志被调查的消息，鉴于国家能源局对此已做过辟谣：“对刘铁男举报纯属污蔑造谣正报警”，故请求国信办比照对 和 等传播谣言的处理方式，对上述微博账户进行注销或暂停的处罚。//: 好故事。北京一家医院里有位叫李紫阳的医生，默默无闻地工作，有次一位老高干住院，因不满李医生不给开进口药，就指着李大骂。要叫领导开除她，另一位老医生过来劝老高干，悄悄说：您别骂了，她是李先念的女儿。老高干不相信，专门找人去调查，一调查才知道她的父亲确实是李先念。转//: 惨哪 //:收买幼女后非法拘禁、强奸16年，应当追究买主刑事责任95【被拐16年凤阳女逃出深山】16年前，随亲友在广东打工的12岁凤阳女孩朱某被人贩拐卖到江西深山。16年来一直被买家锁在屋里从未见过任何生人，期间育有一个男孩。2013年4月底，再次怀孕的小朱趁着“夫家”出远门用凳子砸开窗户逃出来。目前，警方已着手侦办此案。转发微博这位妈妈你该减肥了，小朋友表示压力很大！马娘娘单挑阿鸡乐【马英九发飙了！】12日下午，台湾地区领导人马英九来到遭到菲律宾射杀的渔民洪石成家中探视家属，他说：“我知道这不是个案，过去多次发生，都是不了了之，我非常不满意这种情况，一定要查出结果，一定要办到底，你们放心。我今天跳出来，不是在这里作秀！”视频//: 竟然还没被河蟹转发微博据 从罗昌平实名举报到国家能源局新闻办负责人表示属污蔑造谣到今天刘铁男因涉嫌严重违纪接受组织调查，一波三折。证明实名举报是反腐的重要方法，通过网络实名举报不失为最快捷的有效手段。本博想请教全国法律界：国家能源局新闻办在此过程中是否涉嫌诬告罪和包庇罪？万请指点！ //:  //://: //: 娘希屁！安倍登上了731号飞机；731，多敏感的数字，日本鬼子亡我之心不死啊！//: //: 道德姐?//: //: //://://: 转发微博道德姐?//: //: //://://: 转发微博//:  //://: //: 娘希屁！安倍登上了731号飞机；731，多敏感的数字，日本鬼子亡我之心不死啊！//: //: 娘希屁！安倍登上了731号飞机；731，多敏感的数字，日本鬼子亡我之心不死啊！//: 转发微博//: //: 好人一路走好！ //://: //:值得敬佩的老人【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】12日，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。 //: //:  請出來闢謠啊。疑点重重，请 回答安徽卫视的疑问。//: 冒出来一极品怪物。——>//: 别当回事，这就是一傻逼，求出名，赶紧滚吧。这律师当的白瞎了。 //:居然举报本太后？大胆！左右，棍棒侍候！【实名举报】今日发现   及其他微博账户都转发了国家发改委副主任刘铁男同志被调查的消息，鉴于国家能源局对此已做过辟谣：“对刘铁男举报纯属污蔑造谣正报警”，故请求国信办比照对 和 等传播谣言的处理方式，对上述微博账户进行注销或暂停的处罚。//: 好故事。北京一家医院里有位叫李紫阳的医生，默默无闻地工作，有次一位老高干住院，因不满李医生不给开进口药，就指着李大骂。要叫领导开除她，另一位老医生过来劝老高干，悄悄说：您别骂了，她是李先念的女儿。老高干不相信，专门找人去调查，一调查才知道她的父亲确实是李先念。转//: 惨哪 //:收买幼女后非法拘禁、强奸16年，应当追究买主刑事责任95【被拐16年凤阳女逃出深山】16年前，随亲友在广东打工的12岁凤阳女孩朱某被人贩拐卖到江西深山。16年来一直被买家锁在屋里从未见过任何生人，期间育有一个男孩。2013年4月底，再次怀孕的小朱趁着“夫家”出远门用凳子砸开窗户逃出来。目前，警方已着手侦办此案。转发微博这位妈妈你该减肥了，小朋友表示压力很大！马娘娘单挑阿鸡乐【马英九发飙了！】12日下午，台湾地区领导人马英九来到遭到菲律宾射杀的渔民洪石成家中探视家属，他说：“我知道这不是个案，过去多次发生，都是不了了之，我非常不满意这种情况，一定要查出结果，一定要办到底，你们放心。我今天跳出来，不是在这里作秀！”视频//: 竟然还没被河蟹转发微博据 从罗昌平实名举报到国家能源局新闻办负责人表示属污蔑造谣到今天刘铁男因涉嫌严重违纪接受组织调查，一波三折。证明实名举报是反腐的重要方法，通过网络实名举报不失为最快捷的有效手段。本博想请教全国法律界：国家能源局新闻办在此过程中是否涉嫌诬告罪和包庇罪？万请指点！ //:  //://: //: 娘希屁！安倍登上了731号飞机；731，多敏感的数字，日本鬼子亡我之心不死啊！//: //: 道德姐?//: //: //://://: 转发微博道德姐?//: //: //://://: 转发微博//:  //://: //: 娘希屁！安倍登上了731号飞机；731，多敏感的数字，日本鬼子亡我之心不死啊！//: //: 娘希屁！安倍登上了731号飞机；731，多敏感的数字，日本鬼子亡我之心不死啊！//: 转发微博//: //: 好人一路走好！ //://: //:值得敬佩的老人【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】12日，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。 //: //:  請出來闢謠啊。疑点重重，请 回答安徽卫视的疑问。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。转发微博【男子醉后自宫 壮汉自愿捐生殖器换免费变性】基隆男子酒后自断命根，生殖器仅剩3厘米，阴囊也被马桶冲走，他清醒后无法相信一切，在医院大吼大叫。而一位中年壮男，自白“身体中藏有女性灵魂”，希望通过捐赠阴茎、阴囊及睪丸，以换取免费变性手术，圆两人的梦想。//: 我在超市看到了！决不是ps //:照片是PS的，但是不是能说明一些问题…？农夫山泉这么卖！//: //:今天是母亲节，让我们一起再次支持这位不屈不挠的坚强母亲，祝福她吧！有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。转发微博【必胜客网上订餐系统涉嫌泄露顾客信息】你打电话订过“必胜客”吗？你的个人信息可能已被泄露！记者从网上订餐系统随意查到一位顾客信息，并成功找到一名女顾客。“这太夸张了”！随后这名女顾客与记者致电必胜客投诉，却得到如此回复：“得一级一级上报，解决期限说不好。”//: //://:【5.12 还是痛】汶川的痛铭刻心中，国人不能忘记，更不该忘记。一些官员继续作秀，慈善机构继续贪污挪用善款，建筑商视生命如草芥，继续偷工减料。5年之后没有任何改变，看看雅安地震，心寒依旧！我们需要进步，但是他们不想进步，继续玩弄玷污着我们的生命和善良。我想说：天灾难料，人祸可防！//: //: 哈哈，这个真没有……//: 转发微博【韩寒】以前一直期盼和美国打仗，认为只要解放军使用藏在山里的秘密武器，美帝必然溃败。直到成为车手，知道我国甚至造不出一个耐用轴承和液压件时，才知道，秘密武器，这个真没有。所以一度焦虑，要真打起来怎么办。后来彻底明白，我国国防标准不是以防外国军队而配置，而是以防本国老百姓来装备的。金三胖，你妹的……车胎爆了！有下倾盆大雨的某一天，共和国英雄，平壤女交警李庆心一交班，就冲大雨跑去，原来，有一辆车正在路中间停着。同事跟着她过去一看，她正拿着扳子帮女司机换车轮。被晚秋的骤雨浑身淋湿、冷得牙齿打鼓，可是李庆心没有离开车，直到车再开动为止。后来才知道，那个女司机是金汝贞，最高司令官的妹妹。//: //:尼玛的干脆宣布戒严得鸟//://://: //:咋了有进步人士企图阴谋巅覆独裁么?//:文革要到警吠就到！！！！！！！！！！！谁知道天府广场粗神马大事了！？大批police上街，各种普通警员、武警、特警、甚至警犬都来了！五步一岗、十步一哨如临大敌有木有！ 我在这里:儿子：“爸爸，什么叫法律？”父亲：“法律就是法国的律师。”儿子：“那么什么是法盲？”父亲：“那当然就是法国的盲人。”转发微博螳螂屁眼里爬出个铁线虫铁线虫的幼虫只能在水里生存，所以通常会控制寄主的大脑，让他们往水里面跳，之后从屁眼里钻出来产卵～～不过这个螳螂因为死了，所以铁线虫不得不爬出来了～(2.3MB)//: //://: //://:  传习打的的谣言 也该关掉//://: 强转根据国信办最新精神，对于利用互联网造谣传谣、疏于管理造成恶劣社会影响的网站，要依法查处和关闭。鉴于国家能源局官网信口开河、胡乱攻击举报人 ，应依照最新精神办理。同意的转美美17.2G是给网友的交袋？//: 支持王总，必须切割！今天，汶川地震五周年！五年来的中国慈善公益事业进步很大，但五年后的红会却备受质疑。就连我这样一个义务服务的社监委委员也被误以为是红会的人，并受到众多不明真相的网友的穷追猛打。公开透明转机制当然是关键，但解铃还须系铃人，郭美美的事一天不说清楚，对包括我在内的很多网友恐怕都无法交待。海天派对壮阳食品？//: 红滩椰林？曰照椰寨？蕉桔成家！给力吗？民国的 //: 典型民国范儿 //://:斧头帮还真这么牛逼啊。他谋划刺杀了警察厅厅长徐国良，日军侵华最高司令百川义则，炸毁日军旗舰“出云号”。他只对牛逼人物下手，从不按常理出牌，他是一个乱七八糟的好汉，斧头帮老大，民国第一号杀手。蒋介石听到他假牙打颤，戴笠听说他露面要先关好门窗。黄金荣、杜月笙也惧他三分。他的一生都是传奇，他就是王亚樵。 没喝白酒？//: 回复:严重了 //:遍地撒种，逐个丰收，破坏计生，阴谋到家 //:葫芦娃之九卦篇【张艺谋超生还有第八个孩子？】张艺谋曝出七个子女后，有人再爆料，张艺谋还有第八个孩子，其中一个在童年时代就被父亲张艺谋遗弃，结果这小子挺有志气，自力更生当了记者，但一直对张怀恨在心，于是就有今天关于他爹7个孩子的揭秘爆炸报道。张艺谋真正大导演！ 分享自 转发微博【男子醉后自宫 壮汉自愿捐生殖器换免费变性】基隆男子酒后自断命根，生殖器仅剩3厘米，阴囊也被马桶冲走，他清醒后无法相信一切，在医院大吼大叫。而一位中年壮男，自白“身体中藏有女性灵魂”，希望通过捐赠阴茎、阴囊及睪丸，以换取免费变性手术，圆两人的梦想。//: 我在超市看到了！决不是ps //:照片是PS的，但是不是能说明一些问题…？农夫山泉这么卖！//: //:今天是母亲节，让我们一起再次支持这位不屈不挠的坚强母亲，祝福她吧！有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。转发微博【必胜客网上订餐系统涉嫌泄露顾客信息】你打电话订过“必胜客”吗？你的个人信息可能已被泄露！记者从网上订餐系统随意查到一位顾客信息，并成功找到一名女顾客。“这太夸张了”！随后这名女顾客与记者致电必胜客投诉，却得到如此回复：“得一级一级上报，解决期限说不好。”//: //://:【5.12 还是痛】汶川的痛铭刻心中，国人不能忘记，更不该忘记。一些官员继续作秀，慈善机构继续贪污挪用善款，建筑商视生命如草芥，继续偷工减料。5年之后没有任何改变，看看雅安地震，心寒依旧！我们需要进步，但是他们不想进步，继续玩弄玷污着我们的生命和善良。我想说：天灾难料，人祸可防！//: //: 哈哈，这个真没有……//: 转发微博【韩寒】以前一直期盼和美国打仗，认为只要解放军使用藏在山里的秘密武器，美帝必然溃败。直到成为车手，知道我国甚至造不出一个耐用轴承和液压件时，才知道，秘密武器，这个真没有。所以一度焦虑，要真打起来怎么办。后来彻底明白，我国国防标准不是以防外国军队而配置，而是以防本国老百姓来装备的。金三胖，你妹的……车胎爆了！有下倾盆大雨的某一天，共和国英雄，平壤女交警李庆心一交班，就冲大雨跑去，原来，有一辆车正在路中间停着。同事跟着她过去一看，她正拿着扳子帮女司机换车轮。被晚秋的骤雨浑身淋湿、冷得牙齿打鼓，可是李庆心没有离开车，直到车再开动为止。后来才知道，那个女司机是金汝贞，最高司令官的妹妹。//: //:尼玛的干脆宣布戒严得鸟//://://: //:咋了有进步人士企图阴谋巅覆独裁么?//:文革要到警吠就到！！！！！！！！！！！谁知道天府广场粗神马大事了！？大批police上街，各种普通警员、武警、特警、甚至警犬都来了！五步一岗、十步一哨如临大敌有木有！ 我在这里:儿子：“爸爸，什么叫法律？”父亲：“法律就是法国的律师。”儿子：“那么什么是法盲？”父亲：“那当然就是法国的盲人。”转发微博螳螂屁眼里爬出个铁线虫铁线虫的幼虫只能在水里生存，所以通常会控制寄主的大脑，让他们往水里面跳，之后从屁眼里钻出来产卵～～不过这个螳螂因为死了，所以铁线虫不得不爬出来了～(2.3MB)//: //://: //://:  传习打的的谣言 也该关掉//://: 强转根据国信办最新精神，对于利用互联网造谣传谣、疏于管理造成恶劣社会影响的网站，要依法查处和关闭。鉴于国家能源局官网信口开河、胡乱攻击举报人 ，应依照最新精神办理。同意的转美美17.2G是给网友的交袋？//: 支持王总，必须切割！今天，汶川地震五周年！五年来的中国慈善公益事业进步很大，但五年后的红会却备受质疑。就连我这样一个义务服务的社监委委员也被误以为是红会的人，并受到众多不明真相的网友的穷追猛打。公开透明转机制当然是关键，但解铃还须系铃人，郭美美的事一天不说清楚，对包括我在内的很多网友恐怕都无法交待。海天派对壮阳食品？//: 红滩椰林？曰照椰寨？蕉桔成家！给力吗？民国的 //: 典型民国范儿 //://:斧头帮还真这么牛逼啊。他谋划刺杀了警察厅厅长徐国良，日军侵华最高司令百川义则，炸毁日军旗舰“出云号”。他只对牛逼人物下手，从不按常理出牌，他是一个乱七八糟的好汉，斧头帮老大，民国第一号杀手。蒋介石听到他假牙打颤，戴笠听说他露面要先关好门窗。黄金荣、杜月笙也惧他三分。他的一生都是传奇，他就是王亚樵。 没喝白酒？//: 回复:严重了 //:遍地撒种，逐个丰收，破坏计生，阴谋到家 //:葫芦娃之九卦篇【张艺谋超生还有第八个孩子？】张艺谋曝出七个子女后，有人再爆料，张艺谋还有第八个孩子，其中一个在童年时代就被父亲张艺谋遗弃，结果这小子挺有志气，自力更生当了记者，但一直对张怀恨在心，于是就有今天关于他爹7个孩子的揭秘爆炸报道。张艺谋真正大导演！ 分享自 //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 转发微博//: //://: 可不//: 那就提前几天看老照片，1975年，华国锋和赵-zy在广州白云机场合影。现在还可以发，过几天发都不给发了。转发微博【特殊征婚广告】看到一个男人的征婚广告：本人征婚，要求对方没变过性，没有跟同性发生过关系，没有干爹，没有跟领导发生过不正当关系，没跟前任拍过艳照，不奢侈浪费不能有公主病顿顿山珍海味，能持家不外出交际，并且未来可以量产母乳。网友回复：估计只有奶牛能满足你了。转发微博【封建社会是如何对待上访的】那时上访是不违法的，不用担心被送入精神病院，当然更用不着担心被拘留、被拦截、被恐吓、被追捕，只要备足盘缠到达任何一级衙门口击鼓鸣冤，官员就要放下手中公务升堂受理不敢丝毫怠慢！更不用担心一纸诉状被销毁！[转]//: 穷人有活路，所以揭竿而起了//: 陈丹青就是个婊子养的下贱货！ //:结蓝衣社么？//: “群众可以秘密结社。”笑脱力了。【民国当归！】民国北洋政府，报纸可以私人控股，新闻可以批评政府，大学可以学术独立，学生可以上街示威，群众可以秘密结社，警察不能随便抓人。权力有边界，法律有作用，人权有保障，穷人有活路，青年有理想。 《陈丹青的演讲太精彩》原因是未向枪报上鞭子的经纬度//: 大浦洞捣蛋伺候//: 老笑话，但是金家一露脸，就特欢乐。在后面观看了很久，发现士兵崔永林总是打不准后，金正日将军接过步枪，连开三枪，都脱靶了，金正日将军气愤地对崔永林说：“看！你就是这样打的！”转发微博[猫扑大杂烩]大爷~您老的坐骑真够拉轰的！！！//: 向 控告一财官博：竟然偷吃股民的西瓜！//: 太形象了  //:转发微博中国股市！又到欲隐欲现的季节了，俺很难不犯错//: 古人早说过”男不和女斗“，不听吧上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。//: 【尖锐恐惧症+密集恐惧症】好可怕好可怕！！！父亲带小儿子睡觉，隔壁小夫妻动静比较大。小儿子问，这是什么声音？父沉思后答到：这是日语，长大后你就懂了...上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。转发微博【醉酒的代价：男子剪断命根 丢进马桶冲掉】一46岁男子酒醉后与妻子吵架，一气之下拿剪刀剪断“命根”，还把它丢进马桶冲掉，血流如注让男子疼痛不已，只好搭车前往医院急救。因遭切断的生殖器已找不回来，所以无法进行缝合手术，只能尽量治疗保留排尿功能。 by台海网 转发微博湖南29家寺院主动取消门票：抵制商业化。  “神圣的佛教不应该为‘五斗米折腰’。”中国佛教协会副会长、长沙麓山寺方丈圣辉法师表示,门票收入成为阻挡民众入寺修心养性、参观、礼佛的障碍,影响了一些民众对佛教的尊重,使一些佛学的信众产生了疑惑和误解,门票是商业化的产物。 转发微博【马云辞职去打太极了？】5月10日，马云辞去阿里巴巴集团CEO。而他联手李连杰在西溪建立的太极禅院也在昨天开馆了！柳传志、汪涵、吴晓莉等大佬明星到现场祝贺。马云说，今后来这里打太极将是他工作的一部分。 //: 转发微博//: //://: 可不//: 那就提前几天看老照片，1975年，华国锋和赵-zy在广州白云机场合影。现在还可以发，过几天发都不给发了。转发微博【特殊征婚广告】看到一个男人的征婚广告：本人征婚，要求对方没变过性，没有跟同性发生过关系，没有干爹，没有跟领导发生过不正当关系，没跟前任拍过艳照，不奢侈浪费不能有公主病顿顿山珍海味，能持家不外出交际，并且未来可以量产母乳。网友回复：估计只有奶牛能满足你了。转发微博【封建社会是如何对待上访的】那时上访是不违法的，不用担心被送入精神病院，当然更用不着担心被拘留、被拦截、被恐吓、被追捕，只要备足盘缠到达任何一级衙门口击鼓鸣冤，官员就要放下手中公务升堂受理不敢丝毫怠慢！更不用担心一纸诉状被销毁！[转]//: 穷人有活路，所以揭竿而起了//: 陈丹青就是个婊子养的下贱货！ //:结蓝衣社么？//: “群众可以秘密结社。”笑脱力了。【民国当归！】民国北洋政府，报纸可以私人控股，新闻可以批评政府，大学可以学术独立，学生可以上街示威，群众可以秘密结社，警察不能随便抓人。权力有边界，法律有作用，人权有保障，穷人有活路，青年有理想。 《陈丹青的演讲太精彩》原因是未向枪报上鞭子的经纬度//: 大浦洞捣蛋伺候//: 老笑话，但是金家一露脸，就特欢乐。在后面观看了很久，发现士兵崔永林总是打不准后，金正日将军接过步枪，连开三枪，都脱靶了，金正日将军气愤地对崔永林说：“看！你就是这样打的！”转发微博[猫扑大杂烩]大爷~您老的坐骑真够拉轰的！！！//: 向 控告一财官博：竟然偷吃股民的西瓜！//: 太形象了  //:转发微博中国股市！又到欲隐欲现的季节了，俺很难不犯错//: 古人早说过”男不和女斗“，不听吧上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。//: 【尖锐恐惧症+密集恐惧症】好可怕好可怕！！！父亲带小儿子睡觉，隔壁小夫妻动静比较大。小儿子问，这是什么声音？父沉思后答到：这是日语，长大后你就懂了...上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。转发微博【醉酒的代价：男子剪断命根 丢进马桶冲掉】一46岁男子酒醉后与妻子吵架，一气之下拿剪刀剪断“命根”，还把它丢进马桶冲掉，血流如注让男子疼痛不已，只好搭车前往医院急救。因遭切断的生殖器已找不回来，所以无法进行缝合手术，只能尽量治疗保留排尿功能。 by台海网 转发微博湖南29家寺院主动取消门票：抵制商业化。  “神圣的佛教不应该为‘五斗米折腰’。”中国佛教协会副会长、长沙麓山寺方丈圣辉法师表示,门票收入成为阻挡民众入寺修心养性、参观、礼佛的障碍,影响了一些民众对佛教的尊重,使一些佛学的信众产生了疑惑和误解,门票是商业化的产物。 转发微博【马云辞职去打太极了？】5月10日，马云辞去阿里巴巴集团CEO。而他联手李连杰在西溪建立的太极禅院也在昨天开馆了！柳传志、汪涵、吴晓莉等大佬明星到现场祝贺。马云说，今后来这里打太极将是他工作的一部分。 //:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//:溺爱!//: 滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。多一个摊上事的摊官//:领导嘛，哪个没有坐台照？//: 怎么下台干部都是这个形象呀？改了？犯事了就照这么一张主席台照？ //:回复: //:这年头各地管国土基建的估计是一抓一个准，但是最好不要抓，抓了来个更饿得，说不定吃相更难看//:回复:因为马云生来不是为了讨你喜欢而存在的。 //:从今天起，突然觉得这个穿白色衬衣带耳麦的家伙很讨厌，这是为什么呢？ //:马云是实干家，不是牢骚先生加嘴炮！ //: //:『从今天晚上十二点以后，我将不是CEO。从明天开始，商业就是我的票友。我为自己从商14年深感骄傲。』『相信年轻人，就是相信未来。』马云如是说。奧的信访主任不易当//:回复:他这样说主要是为了说后一句：如果13亿中国人都过上美国人那样的生活，地球都受不了，所以…… //:1910年还是大清皇朝，奥是在暗示什么吧？！！！ //:回复:牛逼哄哄的美国人100年前就用上移动互联了奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。应是准备开饭的一瞬间，大爱！//:【微镜头：定格伟大母爱】地震一瞬间，她反应之敏捷、动作之迅速，以至于忘了丢下自己手中的筷子……紧紧相拥，在死亡的最后一刻，母亲依旧保护着她的女儿……母爱重千斤，教我们何以回报！母亲节，我们愿天天都过。图/摄影师邹森弱弱问一句妇科能进否？//:团长这次骂得痛快//: 你妈的吃饭过分科级不科级，请问上厕所你分不分呀?浙江平阳县政府食堂贴通知：非科级干部勿入会打洞是必须滴//:小平先生属龙的，倡导抓住老鼠就是好猫，所以这暗合中国古谚：龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞！//:  邓卓棣，是邓小平唯一的孙子.今年28岁，目前任广西百色市平果县副县长。这个在美国学习法律的中共红三代，从美国法律界突然转向中共政治圈，从而引发网络大讨论，图为邓小平与他唯一爱孙的经典历史时刻:邓小平陪邓卓棣一起玩耍(转自网络)转发微博★今日十大神秘震惊事件之四★【牛津大学研究小组称人类最快下世纪灭绝】牛津大学研究小组称人类最快下世纪灭绝。他们认为，科技发展速度之快超过了人类的控制能力，高科技可能会最终导致人类灭绝。如果人类不正视并着手解决这一问题，最快下个世纪，人类末日就将来临。转发微博我的室友是个贱人！就这样被欺骗了！！（转）转发微博【网友的名言】在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过！转发微博如何制服女流氓！！太经典了~~~(禁止用在女生打架)//://:大爱！【母爱】明天是5.12地震五周年，也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿….中国男人太强超出李的研究范围？//:回复:为何这么说？莫非葫芦娃有冤情？ //:回复:太坏了哈哈哈哈哈张艺谋生七个孩子，李银河生一肚子气。//:你若大阳，便是安好；你若不举，便有阴天//: 你若安好，便是阳线//: 戏作【股市铭】…股不在高，能涨则名；钱不在多，挨套不灵。斯是股市，惟吾运气。道恒尚皆绿，岂无上海青；穿梭尽妇孺，操盘无白丁，可以 ，点迷津，无涨跌之乱耳，无进出之劳形，南阳深震（深圳）带，东阴伤害（上海）邦，路子云：何股之有？//:溺爱!//: 滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。多一个摊上事的摊官//:领导嘛，哪个没有坐台照？//: 怎么下台干部都是这个形象呀？改了？犯事了就照这么一张主席台照？ //:回复: //:这年头各地管国土基建的估计是一抓一个准，但是最好不要抓，抓了来个更饿得，说不定吃相更难看//:回复:因为马云生来不是为了讨你喜欢而存在的。 //:从今天起，突然觉得这个穿白色衬衣带耳麦的家伙很讨厌，这是为什么呢？ //:马云是实干家，不是牢骚先生加嘴炮！ //: //:『从今天晚上十二点以后，我将不是CEO。从明天开始，商业就是我的票友。我为自己从商14年深感骄傲。』『相信年轻人，就是相信未来。』马云如是说。奧的信访主任不易当//:回复:他这样说主要是为了说后一句：如果13亿中国人都过上美国人那样的生活，地球都受不了，所以…… //:1910年还是大清皇朝，奥是在暗示什么吧？！！！ //:回复:牛逼哄哄的美国人100年前就用上移动互联了奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。应是准备开饭的一瞬间，大爱！//:【微镜头：定格伟大母爱】地震一瞬间，她反应之敏捷、动作之迅速，以至于忘了丢下自己手中的筷子……紧紧相拥，在死亡的最后一刻，母亲依旧保护着她的女儿……母爱重千斤，教我们何以回报！母亲节，我们愿天天都过。图/摄影师邹森弱弱问一句妇科能进否？//:团长这次骂得痛快//: 你妈的吃饭过分科级不科级，请问上厕所你分不分呀?浙江平阳县政府食堂贴通知：非科级干部勿入会打洞是必须滴//:小平先生属龙的，倡导抓住老鼠就是好猫，所以这暗合中国古谚：龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞！//:  邓卓棣，是邓小平唯一的孙子.今年28岁，目前任广西百色市平果县副县长。这个在美国学习法律的中共红三代，从美国法律界突然转向中共政治圈，从而引发网络大讨论，图为邓小平与他唯一爱孙的经典历史时刻:邓小平陪邓卓棣一起玩耍(转自网络)转发微博★今日十大神秘震惊事件之四★【牛津大学研究小组称人类最快下世纪灭绝】牛津大学研究小组称人类最快下世纪灭绝。他们认为，科技发展速度之快超过了人类的控制能力，高科技可能会最终导致人类灭绝。如果人类不正视并着手解决这一问题，最快下个世纪，人类末日就将来临。转发微博我的室友是个贱人！就这样被欺骗了！！（转）转发微博【网友的名言】在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过！转发微博如何制服女流氓！！太经典了~~~(禁止用在女生打架)//://:大爱！【母爱】明天是5.12地震五周年，也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿….中国男人太强超出李的研究范围？//:回复:为何这么说？莫非葫芦娃有冤情？ //:回复:太坏了哈哈哈哈哈张艺谋生七个孩子，李银河生一肚子气。//:你若大阳，便是安好；你若不举，便有阴天//: 你若安好，便是阳线//: 戏作【股市铭】…股不在高，能涨则名；钱不在多，挨套不灵。斯是股市，惟吾运气。道恒尚皆绿，岂无上海青；穿梭尽妇孺，操盘无白丁，可以 ，点迷津，无涨跌之乱耳，无进出之劳形，南阳深震（深圳）带，东阴伤害（上海）邦，路子云：何股之有？//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。老师刚下课，班上的孩子就追过来。“老师，今天的作文题我不会写，我没有妈妈。”老师心一酸，护犊之情油然而生。“好孩子，那咱不写妈妈，你写‘我的爸爸’也一样，行吗？” 第二天收上作业，老师盯着他的作文久久不能言语。开头便是——“我有两个好爸爸。”  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑得灿烂~无比鲜艳！ //: 亲：你们打电话什么姿势领导接电话之规律：  ①拿起电话先弯腰，满口称是脸堆笑---领导。 ②掐腰腆肚笑哈哈，边说笑话边喝茶---同级。  ③脚踢椅子破口骂，边训斥来边比划---下级。  ④态度普通语调平，三言两语把话停---老婆。  ⑤手捂话筒笑嘻嘻，低声下气眼迷离---二奶。转发微博解刨蚊子脑蚊子这么简单的生物其实没有大脑，但其头部有大块的神经节，相当于脑，但功能要简单的多得多～～来！解刨蚊子，看看那块脑吧(3.1MB)转发微博印度超市小偷偷法和腿部力量都很很高超(1.8MB)转发微博地球上的各种人造大洞～老师刚下课，班上的孩子就追过来。“老师，今天的作文题我不会写，我没有妈妈。”老师心一酸，护犊之情油然而生。“好孩子，那咱不写妈妈，你写‘我的爸爸’也一样，行吗？” 第二天收上作业，老师盯着他的作文久久不能言语。开头便是——“我有两个好爸爸。”  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑得灿烂~无比鲜艳！ //: 亲：你们打电话什么姿势领导接电话之规律：  ①拿起电话先弯腰，满口称是脸堆笑---领导。 ②掐腰腆肚笑哈哈，边说笑话边喝茶---同级。  ③脚踢椅子破口骂，边训斥来边比划---下级。  ④态度普通语调平，三言两语把话停---老婆。  ⑤手捂话筒笑嘻嘻，低声下气眼迷离---二奶。转发微博解刨蚊子脑蚊子这么简单的生物其实没有大脑，但其头部有大块的神经节，相当于脑，但功能要简单的多得多～～来！解刨蚊子，看看那块脑吧(3.1MB)转发微博印度超市小偷偷法和腿部力量都很很高超(1.8MB)转发微博地球上的各种人造大洞～//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。转发微博世界上最遥远的距离，是你在上海感染上H7N9，他在三亚中标HIV。都和鸡有关。绿茶不只是茶；木耳不只是蔬菜；海天也不只是酱油。高富帅赴海天盛筵，屌丝打海天酱油，都是爆炒黑木耳，只是方法不同。 自古青楼无娇娘，只有败柳一行行。偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。转~//分享网易新闻:佛山被曝身家过亿官员被双开  司令领军，6124不是梦//:打江山，坐天下，老百姓就是咱最大的牵挂……//: 耳畔一首《摇篮曲》，驰骋在《希望的田野上》，沐浴着《世纪春雨》实现我们的股市中国梦坐等中国股市收复6124 裸嫁头一回见//:回复:大牛市来了，女人们的裙摆就变短了，裸奔也不一定哦，免得老看几个臭男人为房事裸奔。 //:夫人如此美貌如花....... 股市的魅力太大了....衣服都不穿了......从股市归来...... 终于可以风平浪静了印钞机不停，6侯不是梦//:这位校导网小编苦大仇深，在股市套得不轻啊！不到六千恐难解套。//: 踏进大户室，都把6侯盼注解:一侯=1000点！见 最新度量衡。  【民谣：中国人的压力】“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。”你说，这民谣真实反映了老百姓生活了吗？「转」//:什么都不知道就凭想象发布谣言，脑子进屎了？北京女子造谣坠亡女孩曾遭7名保安强奸被抓   （分享自 ）转发微博【爱晒食物照片？这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。。。谁躺枪了？苍老师三十破处更无从考究//:回复:要求过分，驳回再议。 //:本人认为，消费者有权要求先找小S验证效果后再决定是否购买。同意的转！//:节操无下线【小S自夸私处超紧，老公进不去也出不来】5月3日，小S出席某品牌的代言绝对尽职尽责，语出惊人的表示：“用了这款产品之后，我的私处现在就像热炒蛤蜊一样紧，老公进不去也出不来，他只能靠助跑方式才能进来。”同时她在台上对摄影师说道，自己的私处像萤火虫一样水润发光，不用开闪光灯。//://: 老天是公道滴，后来就剩一个了张艺谋与4个女人生了7个孩子至今未受到任何处罚，这让我们遵守计划生育基本国策的普通老百姓情何以堪。有人会说因为有钱罚得起，那你国家就把计划生育明码标价好了，第一胎免费，第二胎多少钱，第三胎多少钱。。。第七胎多少钱，还有一夫一妻也改改，一妻免费，二妻多少钱。。。四妻多少钱，以便操作。转发微博在这个基情四射的年代，无处不搞基，其实错觉也是一种享受~  ~转~//:据考证，古代官吏嫖娼风行，青楼领班见到官吏模样的人都主动上前问：“大人,干不？新来的小妹不错哦！” 日久相熟便径问：“干不？” ——这个问候逐步演化成一种身份的象征，这就是“干部”的由来！转发微博【好悲催的小偷……】4月24日，重庆一男子因缺钱花，心生歹念，抢劫一部小轿车。而他自己不会开车，开出四五米就撞在了路边。他下车逃逸，没想到却在歌乐山上迷了路，天上下着雨，经过4个多小时的找路，又冷又累的他只好拨打了报警电话自首…… 重庆商报//: 转发微博神躲避啊。。//: 【“是活埋吗？”】记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？。。。转转发微博世界上最遥远的距离，是你在上海感染上H7N9，他在三亚中标HIV。都和鸡有关。绿茶不只是茶；木耳不只是蔬菜；海天也不只是酱油。高富帅赴海天盛筵，屌丝打海天酱油，都是爆炒黑木耳，只是方法不同。 自古青楼无娇娘，只有败柳一行行。偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。转~//分享网易新闻:佛山被曝身家过亿官员被双开  司令领军，6124不是梦//:打江山，坐天下，老百姓就是咱最大的牵挂……//: 耳畔一首《摇篮曲》，驰骋在《希望的田野上》，沐浴着《世纪春雨》实现我们的股市中国梦坐等中国股市收复6124 裸嫁头一回见//:回复:大牛市来了，女人们的裙摆就变短了，裸奔也不一定哦，免得老看几个臭男人为房事裸奔。 //:夫人如此美貌如花....... 股市的魅力太大了....衣服都不穿了......从股市归来...... 终于可以风平浪静了印钞机不停，6侯不是梦//:这位校导网小编苦大仇深，在股市套得不轻啊！不到六千恐难解套。//: 踏进大户室，都把6侯盼注解:一侯=1000点！见 最新度量衡。  【民谣：中国人的压力】“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。”你说，这民谣真实反映了老百姓生活了吗？「转」//:什么都不知道就凭想象发布谣言，脑子进屎了？北京女子造谣坠亡女孩曾遭7名保安强奸被抓   （分享自 ）转发微博【爱晒食物照片？这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。。。谁躺枪了？苍老师三十破处更无从考究//:回复:要求过分，驳回再议。 //:本人认为，消费者有权要求先找小S验证效果后再决定是否购买。同意的转！//:节操无下线【小S自夸私处超紧，老公进不去也出不来】5月3日，小S出席某品牌的代言绝对尽职尽责，语出惊人的表示：“用了这款产品之后，我的私处现在就像热炒蛤蜊一样紧，老公进不去也出不来，他只能靠助跑方式才能进来。”同时她在台上对摄影师说道，自己的私处像萤火虫一样水润发光，不用开闪光灯。//://: 老天是公道滴，后来就剩一个了张艺谋与4个女人生了7个孩子至今未受到任何处罚，这让我们遵守计划生育基本国策的普通老百姓情何以堪。有人会说因为有钱罚得起，那你国家就把计划生育明码标价好了，第一胎免费，第二胎多少钱，第三胎多少钱。。。第七胎多少钱，还有一夫一妻也改改，一妻免费，二妻多少钱。。。四妻多少钱，以便操作。转发微博在这个基情四射的年代，无处不搞基，其实错觉也是一种享受~  ~转~//:据考证，古代官吏嫖娼风行，青楼领班见到官吏模样的人都主动上前问：“大人,干不？新来的小妹不错哦！” 日久相熟便径问：“干不？” ——这个问候逐步演化成一种身份的象征，这就是“干部”的由来！转发微博【好悲催的小偷……】4月24日，重庆一男子因缺钱花，心生歹念，抢劫一部小轿车。而他自己不会开车，开出四五米就撞在了路边。他下车逃逸，没想到却在歌乐山上迷了路，天上下着雨，经过4个多小时的找路，又冷又累的他只好拨打了报警电话自首…… 重庆商报//: 转发微博神躲避啊。。//: 【“是活埋吗？”】记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？。。。转//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16623.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ //: 转发微博【官媒万能搭配】谈领导,都是英明的；谈决策,都是正确的；谈成绩,都是巨大的；谈斗争,都是胜利的；谈会议,都是团结的；谈问题,都是历史的；谈涨价,都是接轨的；谈降价,都是民生的；谈捐款,都是自愿的；谈公正,都是逐步的；谈百姓,都是幸福的；谈社会,都是和谐的；谈干部,都是廉洁的；谈腐败,都是个别的相比南京的，这女聪明！//: 回复:全怪别人  //:先看到人民日報說的愛情，后又看到這睡前不宜看微博，信息量太大。失眠新浪還不負責！ //:今晚，许多钛合金狗眼都这伟大的做爱被闪瞎了！ //:今晚，许多钛合金狗眼都这伟大的做爱被闪瞎了！【畸形的恋情!他捅了她8刀,她却说"跟我做,给我"…】据5月6日CCTV-2《经济与法》:一女要和男友分手,男怒捅其8刀.女倒在血泊中说:"跟我做…给我…"然后2人发生了关系…事后男情绪稳定,将女子送医.男子称法律太残忍,因为坐牢以后就见不到心爱的女人…这个故事太了！新闻晨报//: //: 香妃留学归来，乾隆垂涎三尺，香妃不应，无奈约法三章，才娶进宫来，几年过后，倒也秋毫不犯，那一夜月黑风高，乾隆再也按捺不住，便乘夜色潜入，欲霸王硬上弓，香妃抵死不从，只好作罢，容嬷嬷不解：不是说好100年不动摇吗，迟早是您的人，皇上急什么啊？乾隆含泪：你看朕这身子骨，还能撑到100年么？//: //: //:嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘。 //: //:  //: //: //: 腾讯看到此博。火！ //: 转发微博否定希特勒，德国有没有大乱的呢？你就放心叫吧//: 绝对的稀有菜品！//:哈哈！本店特色…逆天呀，这个也能做菜涨势逼人//: 这是你的微薄难得一见的一条“买房信息”！社科院财经战略研究报告指出，房地产市场再次出现全面反弹，表明住宅市场重调控、轻改革的思路需要做出全面调整。报告警告称，住房供求已经失衡，房价面临全面失控。今年3月，70个大中城市中有68个城市房价出现环比上涨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16623.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ //: 转发微博【官媒万能搭配】谈领导,都是英明的；谈决策,都是正确的；谈成绩,都是巨大的；谈斗争,都是胜利的；谈会议,都是团结的；谈问题,都是历史的；谈涨价,都是接轨的；谈降价,都是民生的；谈捐款,都是自愿的；谈公正,都是逐步的；谈百姓,都是幸福的；谈社会,都是和谐的；谈干部,都是廉洁的；谈腐败,都是个别的相比南京的，这女聪明！//: 回复:全怪别人  //:先看到人民日報說的愛情，后又看到這睡前不宜看微博，信息量太大。失眠新浪還不負責！ //:今晚，许多钛合金狗眼都这伟大的做爱被闪瞎了！ //:今晚，许多钛合金狗眼都这伟大的做爱被闪瞎了！【畸形的恋情!他捅了她8刀,她却说"跟我做,给我"…】据5月6日CCTV-2《经济与法》:一女要和男友分手,男怒捅其8刀.女倒在血泊中说:"跟我做…给我…"然后2人发生了关系…事后男情绪稳定,将女子送医.男子称法律太残忍,因为坐牢以后就见不到心爱的女人…这个故事太了！新闻晨报//: //: 香妃留学归来，乾隆垂涎三尺，香妃不应，无奈约法三章，才娶进宫来，几年过后，倒也秋毫不犯，那一夜月黑风高，乾隆再也按捺不住，便乘夜色潜入，欲霸王硬上弓，香妃抵死不从，只好作罢，容嬷嬷不解：不是说好100年不动摇吗，迟早是您的人，皇上急什么啊？乾隆含泪：你看朕这身子骨，还能撑到100年么？//: //: //:嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘。 //: //:  //: //: //: 腾讯看到此博。火！ //: 转发微博否定希特勒，德国有没有大乱的呢？你就放心叫吧//: 绝对的稀有菜品！//:哈哈！本店特色…逆天呀，这个也能做菜涨势逼人//: 这是你的微薄难得一见的一条“买房信息”！社科院财经战略研究报告指出，房地产市场再次出现全面反弹，表明住宅市场重调控、轻改革的思路需要做出全面调整。报告警告称，住房供求已经失衡，房价面临全面失控。今年3月，70个大中城市中有68个城市房价出现环比上涨。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。一人发现自己的钱包被偷，向着身强力壮的小偷奋勇地追过去，经过一番激烈搏斗，终于抢回了自己那个破烂的钱包。周围的人都很佩服此人的勇气，夸奖他的勇猛，这个人却满脸通红，说：实在惭愧得很，我的钱包太破了，让小偷拿走，实在太丢人啊！司令的持枪照比金大帅威武！//:  听到人民群众的呼声了么？得高大点！//: 图P的一般，司令个子整太小了，捂哧不住这帮娘们儿军吧 //:娘子军政委 //: 阴气是不是重了点？做空股市迟早输清，恶意砸盘小心削光，红军全面大反攻开始了！//: 秋香姑娘，敢不敢玩个玉石俱焚？从此后载入史册。超级爆料：局长五年抱着乳房睡分手只给三百万。网友李秋香gz微博爆料：被广州某局长包养五年，玩腻了，欲甩300万和她分手，很不甘心，5年青春只换300万。广州喜欢她的局长有几个，真到那一天将跟局长玉石俱焚。该网友新浪微博已全部删除，搜狐微博还在：，速度留存。微博截图禅让？//: 赞同//: 神一样的体制，这帮孙子不通过旁门左道挤进中国官场有可能饿死。一帮废物！网曝揭阳官二代27岁任副县长，父子同为领导。网帖：广东揭阳市揭东现28岁副县长江中咏，四五年光景从办事员到副县长，父亲是揭东县原副县长江俊驱，岳父是揭阳市地产大亨。记者调查：江中咏2011年11月被任命为副县长，其父江俊驱被选为县政协副主席。江中咏出生于1984年，出任揭东县副县长时27岁。//: 法制中国和中国梦，施暴者和小偷同在。【血腥慎入】广东小偷被当街打死 连同前来领遗体的哥哥难逃避免 失主你泯灭人性了吗？ 是小偷，就要向死里打吗？ //: 应该把所有的火锅改为电磁炉。我已经不出去吃火锅了 //: 吃火锅的时候桌底下放了一个炸弹，一根管子接到桌面上烧着......这个，好像更为恐怖？然而，人们还欢天喜地滴涮着羊肉、耗子肉和藕片？哈哈哈哈哈堵车不要紧，可我前面堵了两个炸弹就很吓人了。//: 转//: 转发微博【广州拟投6亿建公墓只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。（头条新闻）【广州拟投6亿建公墓只埋干部引争议：死也有福利】   （分享自 ）子弹？//: 那B里面6人子弹怎么解释？？？//:家属无异议，那昨天的事情是群众多管闲事？！//: //: 没有异议，何以喊冤？【京温商城坠亡案：家属无异议？】针对安徽女青年袁某坠楼死亡，北京警方对现场勘查、尸体检验进行认真复核，并再次梳理商城全部监控录像、走访调查，排除死者中毒、性侵害及他杀可能，系自主高坠死亡。警方将核查详情通报家属，家属无异议。  家属不是说看录像，不给看吗？现代女人三从四得：三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。转发微博吉大自习哥，太狠了！！膜拜！！！//: 哈哈深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，问为什么在这里看书！”男子：在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候我就把银行卡插进去看看余额，马上就有心思接着看书了。警察听后，也把银行卡插进了取款机，看一眼，抱着男子痛哭：“一起努力”。＜转载＞//: 小时候以为，说谎话是错误的，长大才知道，说真话是有罪的！小时候以为，学习有前途，长大才知道，关系是出路；小时候以为，穿制服都是好人，长大才知道，多数好人穿不上制服；小时候以为，英雄都是真人，长大才知道，原来全是骗人；小时候以为，红十字在做善事，长大才知道，他M的全在骗钱；小时候以为，说谎话是错误的，长大才知道，说真话是有罪的！//: 转发微博【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%，可见“移动互联”已渗透至人们的生活。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。一人发现自己的钱包被偷，向着身强力壮的小偷奋勇地追过去，经过一番激烈搏斗，终于抢回了自己那个破烂的钱包。周围的人都很佩服此人的勇气，夸奖他的勇猛，这个人却满脸通红，说：实在惭愧得很，我的钱包太破了，让小偷拿走，实在太丢人啊！司令的持枪照比金大帅威武！//:  听到人民群众的呼声了么？得高大点！//: 图P的一般，司令个子整太小了，捂哧不住这帮娘们儿军吧 //:娘子军政委 //: 阴气是不是重了点？做空股市迟早输清，恶意砸盘小心削光，红军全面大反攻开始了！//: 秋香姑娘，敢不敢玩个玉石俱焚？从此后载入史册。超级爆料：局长五年抱着乳房睡分手只给三百万。网友李秋香gz微博爆料：被广州某局长包养五年，玩腻了，欲甩300万和她分手，很不甘心，5年青春只换300万。广州喜欢她的局长有几个，真到那一天将跟局长玉石俱焚。该网友新浪微博已全部删除，搜狐微博还在：，速度留存。微博截图禅让？//: 赞同//: 神一样的体制，这帮孙子不通过旁门左道挤进中国官场有可能饿死。一帮废物！网曝揭阳官二代27岁任副县长，父子同为领导。网帖：广东揭阳市揭东现28岁副县长江中咏，四五年光景从办事员到副县长，父亲是揭东县原副县长江俊驱，岳父是揭阳市地产大亨。记者调查：江中咏2011年11月被任命为副县长，其父江俊驱被选为县政协副主席。江中咏出生于1984年，出任揭东县副县长时27岁。//: 法制中国和中国梦，施暴者和小偷同在。【血腥慎入】广东小偷被当街打死 连同前来领遗体的哥哥难逃避免 失主你泯灭人性了吗？ 是小偷，就要向死里打吗？ //: 应该把所有的火锅改为电磁炉。我已经不出去吃火锅了 //: 吃火锅的时候桌底下放了一个炸弹，一根管子接到桌面上烧着......这个，好像更为恐怖？然而，人们还欢天喜地滴涮着羊肉、耗子肉和藕片？哈哈哈哈哈堵车不要紧，可我前面堵了两个炸弹就很吓人了。//: 转//: 转发微博【广州拟投6亿建公墓只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。（头条新闻）【广州拟投6亿建公墓只埋干部引争议：死也有福利】   （分享自 ）子弹？//: 那B里面6人子弹怎么解释？？？//:家属无异议，那昨天的事情是群众多管闲事？！//: //: 没有异议，何以喊冤？【京温商城坠亡案：家属无异议？】针对安徽女青年袁某坠楼死亡，北京警方对现场勘查、尸体检验进行认真复核，并再次梳理商城全部监控录像、走访调查，排除死者中毒、性侵害及他杀可能，系自主高坠死亡。警方将核查详情通报家属，家属无异议。  家属不是说看录像，不给看吗？现代女人三从四得：三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。转发微博吉大自习哥，太狠了！！膜拜！！！//: 哈哈深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，问为什么在这里看书！”男子：在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候我就把银行卡插进去看看余额，马上就有心思接着看书了。警察听后，也把银行卡插进了取款机，看一眼，抱着男子痛哭：“一起努力”。＜转载＞//: 小时候以为，说谎话是错误的，长大才知道，说真话是有罪的！小时候以为，学习有前途，长大才知道，关系是出路；小时候以为，穿制服都是好人，长大才知道，多数好人穿不上制服；小时候以为，英雄都是真人，长大才知道，原来全是骗人；小时候以为，红十字在做善事，长大才知道，他M的全在骗钱；小时候以为，说谎话是错误的，长大才知道，说真话是有罪的！//: 转发微博【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%，可见“移动互联”已渗透至人们的生活。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16588.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 转发微博.[猫扑大杂烩]无论从什么角度来衡量，这都能称得上是真爱。。。//: 记得张广宁书记号召我们三年后才买房，我很信他....可我不记得他是哪年说的了，有谁能告诉我，到时间了么？现在可以买了么？   你们几位还记得吗？,//: //: 愿有关部门善待和尊重人们的善心与善举！【5岁女童意外身亡 父母含泪捐遗体救5人】据荆楚网，5天前在襄阳，下图这个可爱的5岁女童，被意外倒下的脚手架砸中身亡。得知女儿生还无望后，她的家人忍痛做出决定，捐出孩子的器官，救更多的人。在器官移植书上签字时，母亲给她磕了三个头...据悉，女孩的器官将移植给5名患者，延续他们的生命.三胖同志可对着乐园撸射了//: //: //: 怀疑微信的真实性。记者怎么拍得到这些内容？ //: //:怪怪的一张照片//://: 不知道内容是什么//: 转图。。。。女生说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。//: 「越南改革领先一大步」               越南总理潘文凯：越南将建设一个美国式国家，司法独立，中央及各级党委不干涉司法审判工作，认同司法独立是普世原则。禁止政府官员兼职国会代表：最高法院可审理党政领导腐败案件，越共中央完全不干预审判工作：实行＜＜阳光法案＞＞国全代表和政府官员必须申报个人财产。//: //: 这是哪里啊？具体地点！夜幕下，满头银丝的两位老人露宿街头，相依为命。（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16588.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 转发微博.[猫扑大杂烩]无论从什么角度来衡量，这都能称得上是真爱。。。//: 记得张广宁书记号召我们三年后才买房，我很信他....可我不记得他是哪年说的了，有谁能告诉我，到时间了么？现在可以买了么？   你们几位还记得吗？,//: //: 愿有关部门善待和尊重人们的善心与善举！【5岁女童意外身亡 父母含泪捐遗体救5人】据荆楚网，5天前在襄阳，下图这个可爱的5岁女童，被意外倒下的脚手架砸中身亡。得知女儿生还无望后，她的家人忍痛做出决定，捐出孩子的器官，救更多的人。在器官移植书上签字时，母亲给她磕了三个头...据悉，女孩的器官将移植给5名患者，延续他们的生命.三胖同志可对着乐园撸射了//: //: //: 怀疑微信的真实性。记者怎么拍得到这些内容？ //: //:怪怪的一张照片//://: 不知道内容是什么//: 转图。。。。女生说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。//: 「越南改革领先一大步」               越南总理潘文凯：越南将建设一个美国式国家，司法独立，中央及各级党委不干涉司法审判工作，认同司法独立是普世原则。禁止政府官员兼职国会代表：最高法院可审理党政领导腐败案件，越共中央完全不干预审判工作：实行＜＜阳光法案＞＞国全代表和政府官员必须申报个人财产。//: //: 这是哪里啊？具体地点！夜幕下，满头银丝的两位老人露宿街头，相依为命。（转）//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 转发微博网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....（via ）转发微博林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。「转」//: 震撼//:  好汉歌!//: //: 【网摘新好汉歌】大河向东流呀，天朝的贪官真是牛哇！（嘿嘿就是牛蛙！）名下财产数不清呀，各国护照全都有哇！说走咱就走，财产转移全家走哇！(嘿嘿全家走哇）有桥不走摸石头呀，一路摸来不回头哇，钞票开道一路通呀！路见妹妹一声吼呀，十二秒钟显抖擞呀，风风火火闯九洲哇……（仅供娱乐）//:  ：从朱令案在微博成为热点，到今天北京市公安局回应，时间的确慢了点。希望国家认真研究制定官方回应舆论质疑的门槛和程序，今后尽量别删帖。【北京警方回应朱令案：办案未受干扰】回应称，确有一些案件受侦办条件限制，碍于证据灭失等客观因素，最终无法侦破，希望公众能理性看待。（详见长微博）轮回：20岁的美女嫁给50岁的富翁，美女50的时候，富翁归西，美女成为富婆；然后50岁的富婆包养一个20岁的帅哥，过30年，富婆归西，帅哥成为富翁；然后50岁的富翁帅哥娶一个20岁的美女…如此周而复始。——想起那个先有鸡还是先有蛋的问题。//: 处理过?//: //: 一个县委书记......//: //: //: 热得有点不是地方.//:  //: 泡肿了吧？夏天到了，宿舍里热死了！  我是晶钻达人，当前的微博达人积分16586.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 好人不如死鬼，真是个人鬼混淆的年代！以后哪个妹纸对我说我是好人，我就骂死她！！！//:你是个好人！女生说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。//: 转发微博网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....（via ）转发微博林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。「转」//: 震撼//:  好汉歌!//: //: 【网摘新好汉歌】大河向东流呀，天朝的贪官真是牛哇！（嘿嘿就是牛蛙！）名下财产数不清呀，各国护照全都有哇！说走咱就走，财产转移全家走哇！(嘿嘿全家走哇）有桥不走摸石头呀，一路摸来不回头哇，钞票开道一路通呀！路见妹妹一声吼呀，十二秒钟显抖擞呀，风风火火闯九洲哇……（仅供娱乐）//:  ：从朱令案在微博成为热点，到今天北京市公安局回应，时间的确慢了点。希望国家认真研究制定官方回应舆论质疑的门槛和程序，今后尽量别删帖。【北京警方回应朱令案：办案未受干扰】回应称，确有一些案件受侦办条件限制，碍于证据灭失等客观因素，最终无法侦破，希望公众能理性看待。（详见长微博）轮回：20岁的美女嫁给50岁的富翁，美女50的时候，富翁归西，美女成为富婆；然后50岁的富婆包养一个20岁的帅哥，过30年，富婆归西，帅哥成为富翁；然后50岁的富翁帅哥娶一个20岁的美女…如此周而复始。——想起那个先有鸡还是先有蛋的问题。//: 处理过?//: //: 一个县委书记......//: //: //: 热得有点不是地方.//:  //: 泡肿了吧？夏天到了，宿舍里热死了！  我是晶钻达人，当前的微博达人积分16586.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 好人不如死鬼，真是个人鬼混淆的年代！以后哪个妹纸对我说我是好人，我就骂死她！！！//:你是个好人！女生说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16550.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：哈哈~~我hold不住了！ 转发微博【北京处罚闯红灯 交警遭遇各种神回复!】"过马路的时候不看红绿灯，就看两边有没有车。""开车的时候就骂行人，走路的时候就骂开车的。都不讲规矩，都不像话。""能走多远先走多远。""迟到5分钟单位就要罚钱。"…据悉，6日，在北京市整治闯红灯现场，执勤交警遭遇诸多"神回复"。详情国际口味？//: 樊哥最不怕的就是老疯子眼里的大鬼小鬼！//: 我的意思是：叫妈咪来，换一拨。//: 怕不怕鬼放一边，凭什么你们二人把五个都领走？这样疯子不还是单身吗？ //:知道你为何至今单身了，要求忒高！你把这五个鬼给我找来2013国际旅游小姐中国区总决赛“佳丽”风采。艾玛，这到底是在选美，还是在选鬼？//: 身体丰硕。//:不得了，硕士哦【非诚勿扰爆灯姐以“我是硕士”为由拒男厨师】见到高富帅就爆灯，见到优质男就告白！37岁、75公斤，还一定要找有车有房的年轻高富帅，个子要高，还得专业英语八级以上……这期节目中，她更是直斥表白男“你对我的了解只是皮毛”“我是个硕士！”，全场哗然。//: 好东西必须保存//:下载了//: //:博主好人一生平安十二點整的時候，該圈俺還要圈俺的哈。   //: 亲爱的朋友们，我参加了婚纱照转发活动，帮我转发起来吧，再动员你们身边的朋友们           2013-05-07 【唯美婚纱大片，祝福两位！】   →  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16550.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：哈哈~~我hold不住了！ 转发微博【北京处罚闯红灯 交警遭遇各种神回复!】"过马路的时候不看红绿灯，就看两边有没有车。""开车的时候就骂行人，走路的时候就骂开车的。都不讲规矩，都不像话。""能走多远先走多远。""迟到5分钟单位就要罚钱。"…据悉，6日，在北京市整治闯红灯现场，执勤交警遭遇诸多"神回复"。详情国际口味？//: 樊哥最不怕的就是老疯子眼里的大鬼小鬼！//: 我的意思是：叫妈咪来，换一拨。//: 怕不怕鬼放一边，凭什么你们二人把五个都领走？这样疯子不还是单身吗？ //:知道你为何至今单身了，要求忒高！你把这五个鬼给我找来2013国际旅游小姐中国区总决赛“佳丽”风采。艾玛，这到底是在选美，还是在选鬼？//: 身体丰硕。//:不得了，硕士哦【非诚勿扰爆灯姐以“我是硕士”为由拒男厨师】见到高富帅就爆灯，见到优质男就告白！37岁、75公斤，还一定要找有车有房的年轻高富帅，个子要高，还得专业英语八级以上……这期节目中，她更是直斥表白男“你对我的了解只是皮毛”“我是个硕士！”，全场哗然。//: 好东西必须保存//:下载了//: //:博主好人一生平安十二點整的時候，該圈俺還要圈俺的哈。   //: 亲爱的朋友们，我参加了婚纱照转发活动，帮我转发起来吧，再动员你们身边的朋友们           2013-05-07 【唯美婚纱大片，祝福两位！】   →//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。红霞升值了？一抹红霞兑换11摊官？//: 不嫌事儿大，红霞都被压得受不了了//: 查查是谁一直在压着不让曝光此人。那个人一定也有更大的问题。//: //:买单的？呵呵，官和商都有了，圆满了！【重庆不雅视频案另一名被敲诈者曝光】日前，肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索案被移送重庆检方，官方通报称两名被害人总共被敲诈500万。除了雷政富，“另一官员”是谁，成为公众追问的焦点。记者从重庆知情人士处得知，这一官员是重庆市地产集团原董事长周天云。详细：//: 天哪，气死貂蝉瘦死玉环妒死昭君羞隐西施的大美女又出来放电了， 你的飞燕这次也活不成了//: 回复:不认识 //:这是杨幂？心寬體胖老了的标志： 1 .喜欢隐身；  2 .熟人面前是话唠，生人面前一言不发； 3 .可以不看电视，但智能手机电脑是必需；  4 .最常说的是 ：健康；  5.打字的手法相当不规范，但是打得很快；  6.爱好中必定有一项是运动；  7.开始思考戒烟戒酒的必要性； 8.有意无意开始缩小精炼朋友圈；//: 我朝有洋骗子！赶走//://:长沙丐帮惊现外援！【长沙公交有老外专业乞讨？】 爆料：这个老外是个骗子。今天上班坐402路公交车遇见他在车上用不流利的中文向车上的人求助说钱被扒借20块钱联系朋友。手里还拿了一张纸求助，有人给了他钱...今天下班回家又遇见他了！又是同样的说词！如今老外都骗到天朝来了...注意啦大家...//: 出洋像了！//://: //:  //:【大陆网民洋上访，白宫网站紧急改版】//: 这实习小警察是上了主角光环么？一个警校毕业半年的实习警察，刚一进警局便碰上了震惊全国的诡异案件。在镇里的鞋厂底下有一个深坑，里面竟然有着两米长、水桶般的大白虫。在冒着生命危险将这种逆天的生物消灭之后，主人公却华丽丽的发现，那不是生化危机，那是一种来自传说的蛊，唤作“银蚯蚓”……>>>//: 细心网友随后指出，一件6瓶，500件就是3000瓶，一年按照365天计算，要想在2年之内喝完，每天都要喝掉4瓶多，堪称“海量”！---这也叫海量？多少人喝的问题。90多块的特制酒？给我来100箱怎么样？笑话！ //  《县国土局2年喝3千瓶特供酒》  花费数百万元订制特供酒用于吃喝招待。当地纪委展开调查。 //: 三人死亡啊，责任重大！媒体没有报道么？珠海箭鱼船舶制造有限公司生产的民用潜水艇，在金湾三灶海边试验因质量及安全配备问题沉没，做成三人死亡，2011年9月本人于该司合作就是因为安全配备及质量产品合格等问题谈判不成，而终止合作，一年半后的今天还在试验，造成不该造成当年所提过的问题事故，负责人应该罪加一等一辆爱国的车//:嘩!這車…這車…够拉風的//:分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片红霞升值了？一抹红霞兑换11摊官？//: 不嫌事儿大，红霞都被压得受不了了//: 查查是谁一直在压着不让曝光此人。那个人一定也有更大的问题。//: //:买单的？呵呵，官和商都有了，圆满了！【重庆不雅视频案另一名被敲诈者曝光】日前，肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索案被移送重庆检方，官方通报称两名被害人总共被敲诈500万。除了雷政富，“另一官员”是谁，成为公众追问的焦点。记者从重庆知情人士处得知，这一官员是重庆市地产集团原董事长周天云。详细：//: 天哪，气死貂蝉瘦死玉环妒死昭君羞隐西施的大美女又出来放电了， 你的飞燕这次也活不成了//: 回复:不认识 //:这是杨幂？心寬體胖老了的标志： 1 .喜欢隐身；  2 .熟人面前是话唠，生人面前一言不发； 3 .可以不看电视，但智能手机电脑是必需；  4 .最常说的是 ：健康；  5.打字的手法相当不规范，但是打得很快；  6.爱好中必定有一项是运动；  7.开始思考戒烟戒酒的必要性； 8.有意无意开始缩小精炼朋友圈；//: 我朝有洋骗子！赶走//://:长沙丐帮惊现外援！【长沙公交有老外专业乞讨？】 爆料：这个老外是个骗子。今天上班坐402路公交车遇见他在车上用不流利的中文向车上的人求助说钱被扒借20块钱联系朋友。手里还拿了一张纸求助，有人给了他钱...今天下班回家又遇见他了！又是同样的说词！如今老外都骗到天朝来了...注意啦大家...//: 出洋像了！//://: //:  //:【大陆网民洋上访，白宫网站紧急改版】//: 这实习小警察是上了主角光环么？一个警校毕业半年的实习警察，刚一进警局便碰上了震惊全国的诡异案件。在镇里的鞋厂底下有一个深坑，里面竟然有着两米长、水桶般的大白虫。在冒着生命危险将这种逆天的生物消灭之后，主人公却华丽丽的发现，那不是生化危机，那是一种来自传说的蛊，唤作“银蚯蚓”……>>>//: 细心网友随后指出，一件6瓶，500件就是3000瓶，一年按照365天计算，要想在2年之内喝完，每天都要喝掉4瓶多，堪称“海量”！---这也叫海量？多少人喝的问题。90多块的特制酒？给我来100箱怎么样？笑话！ //  《县国土局2年喝3千瓶特供酒》  花费数百万元订制特供酒用于吃喝招待。当地纪委展开调查。 //: 三人死亡啊，责任重大！媒体没有报道么？珠海箭鱼船舶制造有限公司生产的民用潜水艇，在金湾三灶海边试验因质量及安全配备问题沉没，做成三人死亡，2011年9月本人于该司合作就是因为安全配备及质量产品合格等问题谈判不成，而终止合作，一年半后的今天还在试验，造成不该造成当年所提过的问题事故，负责人应该罪加一等一辆爱国的车//:嘩!這車…這車…够拉風的//:分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:段子不错//://://://:把为了救火不幸被烧死的儿童叫做“烤肉”的货色，转眼就来冒充儿童代言人，不觉得滑稽吗？“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//:转发微博别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。拉完屎还得回头看一眼马桶呢。//:声援，放人，放了叶海燕 //://:【教育部：安全不保，何谈教育！】多地出现教师强奸猥亵学生案件，教育部教师工作司负责人表示，各地教育部门要迅速组织排查学生人身安全特别是女童安全隐患，坚决杜绝此类事件发生，坚决把违法犯罪人员清除出教师队伍。【"开房找我"，用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——"开房找我，放过小学生"。人们踊跃"献身禽兽"是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。一声声大喊，有多少无力保护孩子的焦灼？//:一手印把子，一手枪杆子，他们很强壮。大陆一个街道办副书记，去台湾玩，见人家男服务生俊，硬要性侵人家。可见在他的地盘上，没有什么不可以的。 //:不许负反馈，只能等崩溃。 //:无语！ //:转发微博//: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 //: 只有烈士和死了的高级干部才这么盖……吓死人啦！//: 飘香//: //: 某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。//: 圣旨！借经济问题-行政治目的。//: //: 死有余辜。//: 讲完不久，他死了。 我在这里: 我在这里:转发微博老公和老婆外面都有情人，两人很少一起过夜。某天两人都在家，熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了！”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去。。。回复: //:如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。