我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。逆镜要么使人变得更加强大，要么使人变得非常渺小，但从来不会让人保持原样。给HR新人的建议：HR绝不是一个发财挣大钱的行业，也不是一个旱涝保丰收的饭碗，需足够耐心，足够敏感；找一个好平台至少干2-3年，要能碰上好的上司你就赚了；不光是HR，做任何行业，都不要放弃学习，成功从来没有捷径，靠一步一个脚印。 我在:当自我认知困惑到一定程度，当自己的理想与现实差距甚远，一个人就会产生极大的心理冲突和痛苦。而这一切，源于一个人没有真正的自信。即便他在一些人眼中已经足够优秀，他内心却并不以为然，因为他没有接纳自己。—— 《自信比金子还宝贵》敬业是一种习惯，无论做什么工作，都要有一种敬业精神。当今时代，是一个注重敬业的时代。敬业是一种习惯，尽管一开始并不能为你带来可观的收益，但可以肯定的是，那些缺乏敬业精神的人，是无法取得真正的成就的。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我明白你会来，所以我等。———沈从文看着一路走来时的脚步，有苦，也有甜，有笑，也有泪。在走走停停之后，放慢了匆忙的脚步，回头看的时候，终于发现，在人生的拐角处，逗留过一爱情，这次爱情，曾温暖了生命。  有些人面前，你越想靠近，你表现得越在乎，就会点燃他的傲慢和不在乎，也就越显得你没价值；有些事面前，你越想解决，你表现得越迫切，往往会适得其反，结果会越糟糕。属于你的，或者你能得到的，不要轻易言弃，不要让记忆中有太多遗憾和悔恨；和你无缘的，不要盲目追求，不要随意丢弃你的自信与尊严。职场成功有三靠：一靠性格，性格决定命运，因为性格决定态度和风度，态度决定方向，风度决定成效；二靠知识，有多少知识就有多少能力，有多少能力，就能解决多难的事；三靠意志，成大事者最重要的不是有多大本事，而是有百折不挠的意志力。群处守嘴，独处守心。修己以清心为要，涉世以慎言为先。岁月会在你身上留下一种雍荣的气质。淡定和从容，是美酒发酵后的留香，你要静候，还要耐得住辛苦。我要快乐，向生命做了一个小小的争夺，夺回一些你原该享有却一直不能享有的生活。  好久不见，你还好吗？有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。逆镜要么使人变得更加强大，要么使人变得非常渺小，但从来不会让人保持原样。给HR新人的建议：HR绝不是一个发财挣大钱的行业，也不是一个旱涝保丰收的饭碗，需足够耐心，足够敏感；找一个好平台至少干2-3年，要能碰上好的上司你就赚了；不光是HR，做任何行业，都不要放弃学习，成功从来没有捷径，靠一步一个脚印。 我在:当自我认知困惑到一定程度，当自己的理想与现实差距甚远，一个人就会产生极大的心理冲突和痛苦。而这一切，源于一个人没有真正的自信。即便他在一些人眼中已经足够优秀，他内心却并不以为然，因为他没有接纳自己。—— 《自信比金子还宝贵》敬业是一种习惯，无论做什么工作，都要有一种敬业精神。当今时代，是一个注重敬业的时代。敬业是一种习惯，尽管一开始并不能为你带来可观的收益，但可以肯定的是，那些缺乏敬业精神的人，是无法取得真正的成就的。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我明白你会来，所以我等。———沈从文看着一路走来时的脚步，有苦，也有甜，有笑，也有泪。在走走停停之后，放慢了匆忙的脚步，回头看的时候，终于发现，在人生的拐角处，逗留过一爱情，这次爱情，曾温暖了生命。  有些人面前，你越想靠近，你表现得越在乎，就会点燃他的傲慢和不在乎，也就越显得你没价值；有些事面前，你越想解决，你表现得越迫切，往往会适得其反，结果会越糟糕。属于你的，或者你能得到的，不要轻易言弃，不要让记忆中有太多遗憾和悔恨；和你无缘的，不要盲目追求，不要随意丢弃你的自信与尊严。职场成功有三靠：一靠性格，性格决定命运，因为性格决定态度和风度，态度决定方向，风度决定成效；二靠知识，有多少知识就有多少能力，有多少能力，就能解决多难的事；三靠意志，成大事者最重要的不是有多大本事，而是有百折不挠的意志力。群处守嘴，独处守心。修己以清心为要，涉世以慎言为先。岁月会在你身上留下一种雍荣的气质。淡定和从容，是美酒发酵后的留香，你要静候，还要耐得住辛苦。我要快乐，向生命做了一个小小的争夺，夺回一些你原该享有却一直不能享有的生活。  好久不见，你还好吗？有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。适当的放弃，是人生优雅的转身。人生苦短，用心生活。真爱不多，好好把握。生气无益，及早抛弃。恐惧很糟，勇敢面对。甜蜜记忆，好好珍惜。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。总会有人说你好 也会有人说你不好，但只要做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。大学的，一次考试，你懂的，大家都很自觉，偷摸的在底下抄，但是也都不敢乱来，此为背景，唯独第一排一奇葩，把书都拿出来了，就放桌子上抄，老师走过去踢了一脚那哥们桌子，说了震惊满场的话:滚最后一排抄去，一点技术含量没有还跑第一坐来了，影响多不好！人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩终有一天你会发现再痛的过往也会烟消云散;终有一天你会看到暴风雨后的天空终会挂起彩虹;终有一天你会明白失去是为了让你学会如何拥有;终有一天幸福会向你飞奔而来!记得，到时把治愈爱的创可贴带回这片海滩，让它为你永远守护着幸福。 ────钟可可曾经，彷徨着是否该改变自己的初衷，重新踏上一段新的征程，在徘徊的记忆里，将过去封存。曾经，迷茫着是否该憧憬自己的未来。后来才知道，我应该以一种别样的方式，越过彼岸的河畔，在一声茫然的叹息中，将自己释放。有人会因为我们的缺点而讨厌我们，但也会有人因为我们的真实而喜欢我们。我们不必让那些本不喜欢我们的人喜欢上自己，而是要坚持让那些本该喜欢我们的人尽快发现自己。—— 刘同《谁的青春不迷茫》  很多人不乏明确的目标，但在实施的过程中会遇到很多问题得不到有效的解决，从而最终影响到职业目标的实施程度。从这个角度来说，只确定职业生涯方向定位，而不知道具体的实施路径，尤其是在执行的过程中，同样会影响到你的职业发展。不要随便显露你的情绪；不要逢人就诉说你的困难和遭遇；在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；不要一有机会就唠叨你的不满；重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；讲话不要有任何的慌张，走路也是。人际交往是一门学问和艺术，关键是看个人以什么样的心态来维护和经营，因为在职场上的人际关系是微妙而且复杂的，身在职场，就要及时反省自己的行为，让自己学会去适应多变的人际关系，以积极的心态去适应职场生活。一大学生逃课，是百号人的思修法基。之后该生心理恐惧，第二天就向班主任坦诚交待自己逃课一事。老班心想这学生不错并对他说逃了就逃了，大学生谁不逃课。可是不久他又来找老班了。老班让心理老师介入。老师指着对面的宿舍楼说:这是什么？答曰:江泽民的军事基地！不久将他送到中国人民解放军102医院。人生的弓，拉得太满人会疲惫，拉得不满人会掉队，我们要学会张弛有度。没有朋友，会孤单；没有敌人，会失败；因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。没反应也是种反应，没表情也是种表情，不选择也是种选择，不回应也是种回应，这才是真正的高手。1.晚上12点后睡觉。2.不吃早餐。3.每天对着电脑14小时以上。4.手机２４小时开机，并随身携带。5.吸烟。6.不做定期检查。7.饮酒过量。8.长时间呆在室内。9.与人无良好沟通。10.缺乏锻炼。11.总是上夜班，日夜颠倒。12.不卸妆睡觉。13.临睡前吃的很饱。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。适当的放弃，是人生优雅的转身。人生苦短，用心生活。真爱不多，好好把握。生气无益，及早抛弃。恐惧很糟，勇敢面对。甜蜜记忆，好好珍惜。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。总会有人说你好 也会有人说你不好，但只要做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。大学的，一次考试，你懂的，大家都很自觉，偷摸的在底下抄，但是也都不敢乱来，此为背景，唯独第一排一奇葩，把书都拿出来了，就放桌子上抄，老师走过去踢了一脚那哥们桌子，说了震惊满场的话:滚最后一排抄去，一点技术含量没有还跑第一坐来了，影响多不好！人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩终有一天你会发现再痛的过往也会烟消云散;终有一天你会看到暴风雨后的天空终会挂起彩虹;终有一天你会明白失去是为了让你学会如何拥有;终有一天幸福会向你飞奔而来!记得，到时把治愈爱的创可贴带回这片海滩，让它为你永远守护着幸福。 ────钟可可曾经，彷徨着是否该改变自己的初衷，重新踏上一段新的征程，在徘徊的记忆里，将过去封存。曾经，迷茫着是否该憧憬自己的未来。后来才知道，我应该以一种别样的方式，越过彼岸的河畔，在一声茫然的叹息中，将自己释放。有人会因为我们的缺点而讨厌我们，但也会有人因为我们的真实而喜欢我们。我们不必让那些本不喜欢我们的人喜欢上自己，而是要坚持让那些本该喜欢我们的人尽快发现自己。—— 刘同《谁的青春不迷茫》  很多人不乏明确的目标，但在实施的过程中会遇到很多问题得不到有效的解决，从而最终影响到职业目标的实施程度。从这个角度来说，只确定职业生涯方向定位，而不知道具体的实施路径，尤其是在执行的过程中，同样会影响到你的职业发展。不要随便显露你的情绪；不要逢人就诉说你的困难和遭遇；在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；不要一有机会就唠叨你的不满；重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；讲话不要有任何的慌张，走路也是。人际交往是一门学问和艺术，关键是看个人以什么样的心态来维护和经营，因为在职场上的人际关系是微妙而且复杂的，身在职场，就要及时反省自己的行为，让自己学会去适应多变的人际关系，以积极的心态去适应职场生活。一大学生逃课，是百号人的思修法基。之后该生心理恐惧，第二天就向班主任坦诚交待自己逃课一事。老班心想这学生不错并对他说逃了就逃了，大学生谁不逃课。可是不久他又来找老班了。老班让心理老师介入。老师指着对面的宿舍楼说:这是什么？答曰:江泽民的军事基地！不久将他送到中国人民解放军102医院。人生的弓，拉得太满人会疲惫，拉得不满人会掉队，我们要学会张弛有度。没有朋友，会孤单；没有敌人，会失败；因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。没反应也是种反应，没表情也是种表情，不选择也是种选择，不回应也是种回应，这才是真正的高手。1.晚上12点后睡觉。2.不吃早餐。3.每天对着电脑14小时以上。4.手机２４小时开机，并随身携带。5.吸烟。6.不做定期检查。7.饮酒过量。8.长时间呆在室内。9.与人无良好沟通。10.缺乏锻炼。11.总是上夜班，日夜颠倒。12.不卸妆睡觉。13.临睡前吃的很饱。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不用刻意回避，弥漫全国的毒雾两大祸源：1、油企成功阻挡的油品升级步伐，油品标准普遍落后汽车排放标准10年；2、即使低标准也达不到，劣油销售记录劣迹斑斑；3、热电企业脱硫和运行记录造假；4、PM2.5的里的重金属毒素来源热电，脱汞砷没提上议事日程。见长微博。妈妈轻轻地拍我头头，轻轻说：如果猪跟龟没分别，如果橙跟橙没分别，如果山和山没分别，花和花没分别，所有声音一样，开心和烦恼一样，如果所有所有所有的东西，都一样...那我便不能抱着你特肥的腰，看着你竟然跟我一样的眼圈，爱你比世上任何事情多一些。”－－－麦兜《假如没分别》新华社记者从有关方面获悉，党的十八大后，江泽民同志向中央请求，今后在党和国家领导人的礼宾排名顺序中将自己同其他老同志排在一起。转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。【感悟人生】 出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子； 荣誉一张纸，虚名一辈子； 看病一张纸，痛苦一辈子； 悼词一张纸，了结一辈子； 淡化这些纸，明白一辈子； 忘了这些纸，快乐一辈子。妹子，曾经有一个战斗力强悍的少年向你表白，你没有答应，哥相信等你结婚后你会捶胸顿足的。(转)你永远不会预测到，何时会站在高峰上，又何时会处于低谷中。人生浮沉，职场亦是如此。《浮沉》一书是中国女作家崔曼莉着作的一部职场商战小说。作品讲述了女孩乔莉在外企辛苦打拼的职场经历，被誉为最激励人心的职场生存小说。【翼求职】职场工作礼仪之如何说话：1、音量适中、速度平稳、散发热情；2、容易听懂的语言；3、简洁明了（避免专业用语）；4、强调重点，并有条理；5、多用敬语、谦虚、富于朝气、充满诚意的话语；6、配合对方的立场、个性、适合对方的言辞。能一句念完的算你狠！鸡是鸡蛋是蛋鸡蛋是鸡蛋蛋鸡是蛋鸡鸡蛋蛋鸡蛋鸡鸡蛋鸡生蛋蛋生鸡蛋鸡鸡蛋蛋蛋鸡鸡鸡蛋蛋鸡鸡鸡蛋蛋。小样，一毛钱整晕你【求职通】大学期间整天宅在宿舍逛淘宝、LOL争排位，毕业时因缺少经验而失去众多机会。亲，你是否想过兼职呢？求职通网站（js.job.12580.com）现开展麦当劳兼职报名活动，所有资料直接录入求职通兼职库，今后将优先推荐。有想法就赶紧行动吧，让你大学时代不再只是路人甲乙丙丁。不要对最熟悉的事物熟视无睹，什么是我们最熟悉的事物呢，可能就是我们最容易忽略的亲人、朋友、爱情、时间、工作、身体等等。这一切成就了现在的我们，没有了这一切，我们只是孤家寡人，寸步难行。如果我们忽略了与我们最有缘的事物，那么就等于将幸福从身边推开。只有珍惜与重视，人生才会平安喜乐！【十二星座的求职软肋】1、白羊座：孩子气。2、金牛座：太踏实。3、双子座：追求完美。4、巨蟹座：前怕狼后怕虎。5、狮子座：盲目自信。6、处女座：老实。7、天秤座：聪明反被聪明误。8、天蝎座：怕被超越。9、射手座：大大咧咧。10、摩羯座：过分追求。11、水瓶座：忽视实际。12、双鱼座：爱紧张。一群初中生在河里洗澡，其中一个不慎溺水，幸好一打鱼的大爷给救了上来，这货扑通一声跪在大爷面前来了一句：谢大爷见死不救....见死不救....小时候，我们都犯过错误，老是把20来岁的女生叫成阿姨，男生叫成叔叔，于是现在遭报应了………出来混迟早是要还的~~！！！【与12星座性格相似的“绝代佳人”】 白羊座（唐代公孙大娘）、金牛座（西施）、双子座（貂蝉）、巨蟹座（嫦娥）、狮子座（武则天）、处女座（汉武帝时代李夫人）、天秤座（杨贵妃）、天蝎座（潘金莲）、射手座（汉代王昭君）、摩羯座（唐朝王宝钏）、双鱼座（林黛玉）、水瓶座（卓文君）不用刻意回避，弥漫全国的毒雾两大祸源：1、油企成功阻挡的油品升级步伐，油品标准普遍落后汽车排放标准10年；2、即使低标准也达不到，劣油销售记录劣迹斑斑；3、热电企业脱硫和运行记录造假；4、PM2.5的里的重金属毒素来源热电，脱汞砷没提上议事日程。见长微博。妈妈轻轻地拍我头头，轻轻说：如果猪跟龟没分别，如果橙跟橙没分别，如果山和山没分别，花和花没分别，所有声音一样，开心和烦恼一样，如果所有所有所有的东西，都一样...那我便不能抱着你特肥的腰，看着你竟然跟我一样的眼圈，爱你比世上任何事情多一些。”－－－麦兜《假如没分别》新华社记者从有关方面获悉，党的十八大后，江泽民同志向中央请求，今后在党和国家领导人的礼宾排名顺序中将自己同其他老同志排在一起。转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。【感悟人生】 出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子； 荣誉一张纸，虚名一辈子； 看病一张纸，痛苦一辈子； 悼词一张纸，了结一辈子； 淡化这些纸，明白一辈子； 忘了这些纸，快乐一辈子。妹子，曾经有一个战斗力强悍的少年向你表白，你没有答应，哥相信等你结婚后你会捶胸顿足的。(转)你永远不会预测到，何时会站在高峰上，又何时会处于低谷中。人生浮沉，职场亦是如此。《浮沉》一书是中国女作家崔曼莉着作的一部职场商战小说。作品讲述了女孩乔莉在外企辛苦打拼的职场经历，被誉为最激励人心的职场生存小说。【翼求职】职场工作礼仪之如何说话：1、音量适中、速度平稳、散发热情；2、容易听懂的语言；3、简洁明了（避免专业用语）；4、强调重点，并有条理；5、多用敬语、谦虚、富于朝气、充满诚意的话语；6、配合对方的立场、个性、适合对方的言辞。能一句念完的算你狠！鸡是鸡蛋是蛋鸡蛋是鸡蛋蛋鸡是蛋鸡鸡蛋蛋鸡蛋鸡鸡蛋鸡生蛋蛋生鸡蛋鸡鸡蛋蛋蛋鸡鸡鸡蛋蛋鸡鸡鸡蛋蛋。小样，一毛钱整晕你【求职通】大学期间整天宅在宿舍逛淘宝、LOL争排位，毕业时因缺少经验而失去众多机会。亲，你是否想过兼职呢？求职通网站（js.job.12580.com）现开展麦当劳兼职报名活动，所有资料直接录入求职通兼职库，今后将优先推荐。有想法就赶紧行动吧，让你大学时代不再只是路人甲乙丙丁。不要对最熟悉的事物熟视无睹，什么是我们最熟悉的事物呢，可能就是我们最容易忽略的亲人、朋友、爱情、时间、工作、身体等等。这一切成就了现在的我们，没有了这一切，我们只是孤家寡人，寸步难行。如果我们忽略了与我们最有缘的事物，那么就等于将幸福从身边推开。只有珍惜与重视，人生才会平安喜乐！【十二星座的求职软肋】1、白羊座：孩子气。2、金牛座：太踏实。3、双子座：追求完美。4、巨蟹座：前怕狼后怕虎。5、狮子座：盲目自信。6、处女座：老实。7、天秤座：聪明反被聪明误。8、天蝎座：怕被超越。9、射手座：大大咧咧。10、摩羯座：过分追求。11、水瓶座：忽视实际。12、双鱼座：爱紧张。一群初中生在河里洗澡，其中一个不慎溺水，幸好一打鱼的大爷给救了上来，这货扑通一声跪在大爷面前来了一句：谢大爷见死不救....见死不救....小时候，我们都犯过错误，老是把20来岁的女生叫成阿姨，男生叫成叔叔，于是现在遭报应了………出来混迟早是要还的~~！！！【与12星座性格相似的“绝代佳人”】 白羊座（唐代公孙大娘）、金牛座（西施）、双子座（貂蝉）、巨蟹座（嫦娥）、狮子座（武则天）、处女座（汉武帝时代李夫人）、天秤座（杨贵妃）、天蝎座（潘金莲）、射手座（汉代王昭君）、摩羯座（唐朝王宝钏）、双鱼座（林黛玉）、水瓶座（卓文君）我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高中时，一生物男老师讲完课后，如果有多余的时间总说：好了！剩余时间大家相互交流，自由支配。有一天同样有多的时间。他说话快了些，于是：好了！大家相互交流，自由交配。一阵沉默后，男生乐了，女生低下了头，老师脸刷的红透了。。。人的烦恼不过就是4句话 —— 放不下，想不开，看不透，忘不了。有个人到河边钓鱼先穿了个树叶～半天没鱼上钩，他又换了块面包～一样半天没鱼上钩～没办法他只好去换蚯蚓～一样还是半天没鱼上钩～～他气愤之下～掏出100rmb 摔入水中大骂："*—幽默百科#高中历史考试，考中国近代史，列举中国1950-1985发生的三件大事？我们班里一神人不会，毅然列举：1952年我爸出生，1955年我妈出生，1982年晴天霹雳，一声巨响，一个神一样的伟人，我诞生了！人生不在成就了多大的事业而重在做好了什么，所以，见到茂密的森林，你只要无愧地做其中挺拔的一棵；见到奔腾的长江，你只盼无愧地做浪花里晶莹的一滴；见到无际的蓝天，你只求无愧地做云朵中祥和的一朵。职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。如果对一个职业有一定的厌倦了，可以适当的转换行业。近日风光，千里朦胧，万里尘飘。望城区内外，浓雾莽莽；长江上下，阴霾滔滔！PM2.5，连续爆表，欲与五百试比高。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜一罩掩面，白化妆了。一代天骄，长江大桥，不见长江不见桥。短信你，如惜命爱肺，请戴口罩！1、醉一次酒伤一次肝：有专家指出，喝醉一次白酒等于得一次急性肝炎 2、破坏神经系统 3、消化道被严重灼伤 4、喝出来的眼病 5、心脑血管病恶化的催化剂 6、让肺跟着遭罪 7、容易诱发胰腺炎 8、急性酒精中毒。此外，酒后驾车、打架等导致外伤也同样不能忽视。人生最大的勇气不是不惧怕死亡，而是坚强的活着，勇敢的面对生活带给的压力和考验！谁也没有能力去改写历史，我们要做的就是把握当下，接受生活带给我们的种种考验。时间会毫不留情的把一切毫无痕迹的带走，留给我们的只是回忆！我们无法留住自己想要的，赶走不喜欢的，我们只有学会珍惜、满足和面对。悟空呀！最近天天吃麻辣烫。为师上火了，长了一屁股的痔疮。唐僧抱怨道。猴头挠了挠头道：师父，痔疮长在屁股上，你怕什么？哼！唐僧气了：为师明天还要参加泳装大赛呢！人出生时，是一块质朴的石块，有棱有角，生气勃勃。但是，在生活无情的打磨中，人慢慢被磨去棱角，变得圆滑而世故。要做坚守在悬崖峭壁上石块，勇敢忍受风霜的雕刻，永远保留自己的棱角。不要做河流里的石头，享受微波多情的抚摸，最后变成一块光亮的鹅卵石。某日，在学校打开水。不小心水溅在了手上，背后一位MM拉着我的手关切的问：“手没烫伤吧?”尽管很疼但为了显示男子汉气概我硬是咬着牙说：“没事，没事。”并装作若无其事的样子。MM突然回过头和后面排队的人们说：“都回去吧，今天的水又没烧开!”马好大哦，显得宝贝们好小，(*^__^*)没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么…… 人只应当忘记自己而爱别人，这样才能安静、幸福和高尚。 ——列夫·托尔斯泰高中时，一生物男老师讲完课后，如果有多余的时间总说：好了！剩余时间大家相互交流，自由支配。有一天同样有多的时间。他说话快了些，于是：好了！大家相互交流，自由交配。一阵沉默后，男生乐了，女生低下了头，老师脸刷的红透了。。。人的烦恼不过就是4句话 —— 放不下，想不开，看不透，忘不了。有个人到河边钓鱼先穿了个树叶～半天没鱼上钩，他又换了块面包～一样半天没鱼上钩～没办法他只好去换蚯蚓～一样还是半天没鱼上钩～～他气愤之下～掏出100rmb 摔入水中大骂："*—幽默百科#高中历史考试，考中国近代史，列举中国1950-1985发生的三件大事？我们班里一神人不会，毅然列举：1952年我爸出生，1955年我妈出生，1982年晴天霹雳，一声巨响，一个神一样的伟人，我诞生了！人生不在成就了多大的事业而重在做好了什么，所以，见到茂密的森林，你只要无愧地做其中挺拔的一棵；见到奔腾的长江，你只盼无愧地做浪花里晶莹的一滴；见到无际的蓝天，你只求无愧地做云朵中祥和的一朵。职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。如果对一个职业有一定的厌倦了，可以适当的转换行业。近日风光，千里朦胧，万里尘飘。望城区内外，浓雾莽莽；长江上下，阴霾滔滔！PM2.5，连续爆表，欲与五百试比高。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜一罩掩面，白化妆了。一代天骄，长江大桥，不见长江不见桥。短信你，如惜命爱肺，请戴口罩！1、醉一次酒伤一次肝：有专家指出，喝醉一次白酒等于得一次急性肝炎 2、破坏神经系统 3、消化道被严重灼伤 4、喝出来的眼病 5、心脑血管病恶化的催化剂 6、让肺跟着遭罪 7、容易诱发胰腺炎 8、急性酒精中毒。此外，酒后驾车、打架等导致外伤也同样不能忽视。人生最大的勇气不是不惧怕死亡，而是坚强的活着，勇敢的面对生活带给的压力和考验！谁也没有能力去改写历史，我们要做的就是把握当下，接受生活带给我们的种种考验。时间会毫不留情的把一切毫无痕迹的带走，留给我们的只是回忆！我们无法留住自己想要的，赶走不喜欢的，我们只有学会珍惜、满足和面对。悟空呀！最近天天吃麻辣烫。为师上火了，长了一屁股的痔疮。唐僧抱怨道。猴头挠了挠头道：师父，痔疮长在屁股上，你怕什么？哼！唐僧气了：为师明天还要参加泳装大赛呢！人出生时，是一块质朴的石块，有棱有角，生气勃勃。但是，在生活无情的打磨中，人慢慢被磨去棱角，变得圆滑而世故。要做坚守在悬崖峭壁上石块，勇敢忍受风霜的雕刻，永远保留自己的棱角。不要做河流里的石头，享受微波多情的抚摸，最后变成一块光亮的鹅卵石。某日，在学校打开水。不小心水溅在了手上，背后一位MM拉着我的手关切的问：“手没烫伤吧?”尽管很疼但为了显示男子汉气概我硬是咬着牙说：“没事，没事。”并装作若无其事的样子。MM突然回过头和后面排队的人们说：“都回去吧，今天的水又没烧开!”马好大哦，显得宝贝们好小，(*^__^*)没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么…… 人只应当忘记自己而爱别人，这样才能安静、幸福和高尚。 ——列夫·托尔斯泰我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步。原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。很多职场新人都有好高骛远手高眼低的习惯，其实把小事做好做到位能体现一个人的责任心，尤其是职场新人，想干大事必须得遵守职场法则树立工作责任心。只有从小事做起，端正工作态度，才能真正发现细节、成就大业。【学生时代让人头疼的各种符号】： α 阿尔法 β 贝塔 γ 伽玛 δ 德尔塔 ε 伊普西隆 ζ 泽塔 η 伊塔 θ 西塔 ι 约塔 κ 卡帕 λ 兰姆达 μ 米欧 ν 纽 ξ 克西 ο 欧米克隆 π 派 ρ 柔 σ 西格玛 τ 陶 υ 玉普西隆 φ 弗爱 χ 凯 ψ 普赛 ，大家还能读出多少呢？读不出来请默默转发！！！改变命运，先要改变内心，想改变自己的命运固然是件好事，但不可只追求表面形式上的改变，应该先要改变自己的内心。只有改变了自己的内心，才能真正地改变自己的命运，否则只能是越改变命运越坏，有什么样的看法，往往就会有什么样的命运英语不合格？正常！你是中国人就应该不合格！数学不合格？正常！你买菜要用函数计算吗？政治不合格？正常！中国十多亿人何时轮到你当国家主席！语文不合格？正常！你骂人用修辞手法吗？物理不合格？正常！你跳楼要考虑空气阻力？生物不合格？正常！你搞不清自己是男是女吗？补考而已，别担心。心非心,物非物,心高于物 心是心,物是物,心物合一,心物是一 人在尘中，不是尘，尘在心中，化灰尘 世间人，法无定法，然后知非法法也；天下事，了犹未了，何妨以不了了之；切莫刻意的寻求，人人皆由佛性，重在修心和意,而不是外在的。【星座爱的感觉】­白羊：爱恨分明情绪化，金牛：爱好竞争不容情敌，双子：任性玩世不恭，巨蟹：比对方付出多，狮子：喜欢和几个人同时谈恋爱，处女：不会欺骗伴侣，天秤：喜和帅哥美女恋爱，天蝎：对方性感就会死心塌地，射手：喜欢同居，摩羯：有结婚意愿，水瓶：只凭感觉，双鱼：一恋爱忘記也许，太会隐藏自己的悲伤；也许，我太会安慰自己的伤痕；也许，你眼中的我，太会照顾自己。你以为，我可以什么都不在乎，那只是有些自私的以为。不是坚强就不需要关爱。有人说，坚持是可贵的，也有人说，放弃才是明智的。或许现在最大的成长，就是发现从来没有绝对，只有纠结才是错的。  珍惜生活，你会开心快乐；珍惜朋友，真诚情谊拥有；珍惜爱情，甜蜜伴你一生；珍惜家人，幸福好运降临；珍惜当下，愿你身体健康，平安顺利我相信一个人一辈子说过最多的谎话，就是别人问：“你怎么了”，你却逞强说：“没事”。。如果有撒过这个谎话，请自觉转走。。。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。 1、血压过低时：易出现脑供血不足，发生虚脱。2、酒后：易头晕、眼花、全身无力，严重时低血糖昏迷。3、饱餐后：会影响消化吸收，引起低血糖，甚至虚脱、昏倒。4、运动后：容易引起心脏、脑部供血不足，甚至发生昏厥。5、发烧时：身体比较虚弱，此时洗澡容易发生意外。【茶叶功效】茶叶富含铁、钙、磷、维生素a、维生素b1、尼克酸、氨基酸以及多种酶，其醒脑提神、清利头目、消暑解渴的功效尤为显著。现代医学研究表明，茶叶中富含一种活性物质——茶多酚，具有解毒作用。茶多酚作为一种天然抗氧化剂，可清除活性氧自由基，可以保健强身和延缓衰老。人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步。原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。很多职场新人都有好高骛远手高眼低的习惯，其实把小事做好做到位能体现一个人的责任心，尤其是职场新人，想干大事必须得遵守职场法则树立工作责任心。只有从小事做起，端正工作态度，才能真正发现细节、成就大业。【学生时代让人头疼的各种符号】： α 阿尔法 β 贝塔 γ 伽玛 δ 德尔塔 ε 伊普西隆 ζ 泽塔 η 伊塔 θ 西塔 ι 约塔 κ 卡帕 λ 兰姆达 μ 米欧 ν 纽 ξ 克西 ο 欧米克隆 π 派 ρ 柔 σ 西格玛 τ 陶 υ 玉普西隆 φ 弗爱 χ 凯 ψ 普赛 ，大家还能读出多少呢？读不出来请默默转发！！！改变命运，先要改变内心，想改变自己的命运固然是件好事，但不可只追求表面形式上的改变，应该先要改变自己的内心。只有改变了自己的内心，才能真正地改变自己的命运，否则只能是越改变命运越坏，有什么样的看法，往往就会有什么样的命运英语不合格？正常！你是中国人就应该不合格！数学不合格？正常！你买菜要用函数计算吗？政治不合格？正常！中国十多亿人何时轮到你当国家主席！语文不合格？正常！你骂人用修辞手法吗？物理不合格？正常！你跳楼要考虑空气阻力？生物不合格？正常！你搞不清自己是男是女吗？补考而已，别担心。心非心,物非物,心高于物 心是心,物是物,心物合一,心物是一 人在尘中，不是尘，尘在心中，化灰尘 世间人，法无定法，然后知非法法也；天下事，了犹未了，何妨以不了了之；切莫刻意的寻求，人人皆由佛性，重在修心和意,而不是外在的。【星座爱的感觉】­白羊：爱恨分明情绪化，金牛：爱好竞争不容情敌，双子：任性玩世不恭，巨蟹：比对方付出多，狮子：喜欢和几个人同时谈恋爱，处女：不会欺骗伴侣，天秤：喜和帅哥美女恋爱，天蝎：对方性感就会死心塌地，射手：喜欢同居，摩羯：有结婚意愿，水瓶：只凭感觉，双鱼：一恋爱忘記也许，太会隐藏自己的悲伤；也许，我太会安慰自己的伤痕；也许，你眼中的我，太会照顾自己。你以为，我可以什么都不在乎，那只是有些自私的以为。不是坚强就不需要关爱。有人说，坚持是可贵的，也有人说，放弃才是明智的。或许现在最大的成长，就是发现从来没有绝对，只有纠结才是错的。  珍惜生活，你会开心快乐；珍惜朋友，真诚情谊拥有；珍惜爱情，甜蜜伴你一生；珍惜家人，幸福好运降临；珍惜当下，愿你身体健康，平安顺利我相信一个人一辈子说过最多的谎话，就是别人问：“你怎么了”，你却逞强说：“没事”。。如果有撒过这个谎话，请自觉转走。。。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。 1、血压过低时：易出现脑供血不足，发生虚脱。2、酒后：易头晕、眼花、全身无力，严重时低血糖昏迷。3、饱餐后：会影响消化吸收，引起低血糖，甚至虚脱、昏倒。4、运动后：容易引起心脏、脑部供血不足，甚至发生昏厥。5、发烧时：身体比较虚弱，此时洗澡容易发生意外。【茶叶功效】茶叶富含铁、钙、磷、维生素a、维生素b1、尼克酸、氨基酸以及多种酶，其醒脑提神、清利头目、消暑解渴的功效尤为显著。现代医学研究表明，茶叶中富含一种活性物质——茶多酚，具有解毒作用。茶多酚作为一种天然抗氧化剂，可清除活性氧自由基，可以保健强身和延缓衰老。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！有没有一瞬间，你心疼过我的执着。洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！当你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，终免不了曲终人散的伤感。远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。把自己当成大树，便时时有被狂风刮倒的忧愁；把自己当作棵幼苗，便时时会享受阳光雨露。青涩，便成长；熟透，便腐烂。放下烦恼，把事情理清楚，把一些无谓的痛苦扔掉；放下自卑，相信自己，找准自己位置；放下懒惰，奋斗改变命运；放下消极，没有谁能够左右胜负，除了你。自己的战争，你就是运筹帷幄的将军；放下抱怨，与其抱怨，不如努力；放下犹豫，立即行动，成功无限；放下狭隘，心宽，天地就宽。1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。2013年1月1日起，史上最严交规施行，小心开车。（图/南方都市报）同样的话，我们能拿来安慰别人，却说服不了自己。~~ 我只要求自己每天进步1%。（via：BabyMocmoc）等不及了，我决定代表全国人民提前祝你和你的家人元旦快乐！身体健康！你以后几天收到的短信都是我安排的，我为人很低调，你知道就行，千万不要声张！感动不过人疼人；温暖不过人帮人；热闹不过人看人；着急不过人等人；难受不过人想人；残酷不过人害人，阴险不过人算人，发财不过人骗人，给力不过人推人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，和谐不过人让人，幸福不过人爱人，人生不过人啊人！【站在最高处】1、当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；2、当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处！【十二星座女生散发的独特魅力】牡羊座(单纯可爱)、金牛座(个性稳重气质高雅)、双子座(明星气质)、巨蟹座(温暖亲切)、狮子座(豪爽大方)、处女座(全力以赴)、天平座(美丽优雅)、天蝎座(性感神秘)、射手座( 笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)兄弟，对不住了，这下玩大了！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！有没有一瞬间，你心疼过我的执着。洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！当你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，终免不了曲终人散的伤感。远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。把自己当成大树，便时时有被狂风刮倒的忧愁；把自己当作棵幼苗，便时时会享受阳光雨露。青涩，便成长；熟透，便腐烂。放下烦恼，把事情理清楚，把一些无谓的痛苦扔掉；放下自卑，相信自己，找准自己位置；放下懒惰，奋斗改变命运；放下消极，没有谁能够左右胜负，除了你。自己的战争，你就是运筹帷幄的将军；放下抱怨，与其抱怨，不如努力；放下犹豫，立即行动，成功无限；放下狭隘，心宽，天地就宽。1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。2013年1月1日起，史上最严交规施行，小心开车。（图/南方都市报）同样的话，我们能拿来安慰别人，却说服不了自己。~~ 我只要求自己每天进步1%。（via：BabyMocmoc）等不及了，我决定代表全国人民提前祝你和你的家人元旦快乐！身体健康！你以后几天收到的短信都是我安排的，我为人很低调，你知道就行，千万不要声张！感动不过人疼人；温暖不过人帮人；热闹不过人看人；着急不过人等人；难受不过人想人；残酷不过人害人，阴险不过人算人，发财不过人骗人，给力不过人推人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，和谐不过人让人，幸福不过人爱人，人生不过人啊人！【站在最高处】1、当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；2、当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处！【十二星座女生散发的独特魅力】牡羊座(单纯可爱)、金牛座(个性稳重气质高雅)、双子座(明星气质)、巨蟹座(温暖亲切)、狮子座(豪爽大方)、处女座(全力以赴)、天平座(美丽优雅)、天蝎座(性感神秘)、射手座( 笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)兄弟，对不住了，这下玩大了！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【12星座容易因何而受伤】★白羊-怒火中受伤★金牛-太沉默加重内伤★双子-顾此失彼在无知中受伤★巨蟹-为爱人的薄情受伤★狮子-被人否定受伤★处女-是否受伤有戒律规范★天秤-不被爱而受伤★天蝎-不轻易被受伤击倒★射手-不自由而受伤★魔羯-不被赏识受伤★水瓶-别人不懂你而受伤★双鱼-感觉不对而受伤初中一哥们，趴在桌子上抠鼻屎抠的正嗨～这时班主任从后面走来，以为他玩手机。啪一巴掌把他头拍到桌上…然后这哥们手指插着流血的鼻子，抬头用幽怨的眼神看着班主任吼道:"抠鼻屎还有错啊！"你不懂，我却都懂。想的太多，累了自己，快乐了别人，安慰不了自己。等待过，就不必在为谁伤心难过。珍惜过，就不要为不懂你的人悲伤。流过泪，就该懂得，真正能让流泪人是给你感动的人。一个人的步伐，一个人的舞步，一个人的随遇而安。【讲理的十大戒律 】和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和上级讲道理，是不想干了；和老板讲道理，是不想升了；和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和社会讲道理，是不想呆了；和权力讲道理，是不想活了。 图片说明（由上而下）：1、2008年，习近平在贵州慰问灾民。2、2012年2月，习近平访美时与当年访美住宿的房东亲切交谈。3、2012年2月，习近平参观爱尔兰一个体育运动协会。4、2012年11月30日，习近平同艾滋病感染者亲切握手、交谈。5、2012年12月，习近平考察南海舰队，与士兵共进午餐。【所以，民主不只是选举！】湖南涉黑团伙持枪械拉选票 捐款积累政治资本  (分享自  )【盈利压力倒逼新浪微博试水电商 已变现4.24亿用户】盈利压力倒逼新浪微博试水电商 已变现4.24亿用户（TechWeb配图）  4.24亿用户有多大的想象空间，新浪已开始试探。  12月19日，小米公司与新浪微博宣布合作，5万部小米手机2将在新浪微博平台开卖，用户可直接在微博上实现从下179429095779364有一种执迷 叫执迷不悟 °有一种错误 叫不知悔 °有一种等待 叫无怨无悔 °有一种绝情 叫不闻不问 °有一种伤心 叫独自承受 °有一种孤独 叫早已习惯 °有一种孤单 叫孤苦伶仃 °有一种笑颜 叫强颜欢笑 °有一种折磨 叫日夜煎熬 °有一种疼痛 叫痛彻心扉。我以为回忆就会这样慢慢搁浅，化作泡沫，消失在海的边陲。可是记忆的种子却时而出没、时而埋葬，再也无法追逆到从前的时光。今后的我们，都要勇敢。人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。猪肝中含有人体必须的营养元素，多摄入猪肝可以补充女性在生理期中产生的气血不旺，呼吸不调等症状，亦可以增加面部光泽，消除并淡化眼部皱纹和黑眼圈。缺乏维生素或铁会引起黑眼圈的出现，而猪肝可以适时的补充。【“普北班”的故事】“普北班”全称为“普林斯顿北京暑期汉语培训班”，旨在通过两个月的强化教学提高学生的汉语水平。20年来培训了三千名美国著名高校学员、训练了一千余名新师资，成为美国高校举办在华高校短期汉语培训班的成功样板。创始人周质平说到“普北班”的成长颇为自豪。473【中青报：孙杨需去“大牌化” 姚明刘翔是榜样】作为姚明、 之后中国竞技体育的“扛旗人”，年轻气盛的泳坛骁将显然早就进入了角色。在伦敦奥运会结束后不到4个月里，这位90后小将已经数次被卷入“耍大牌”的风波中。对待爱你的人一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，哪怕你对人家没兴趣，哪怕人家长得丑一点，这是你用钱买不来的财富。记住：轻视人家付出的情感就等于蔑视自己，玩物丧志，玩人丧德，爱人是一种美德。定于明年2月10日上映的贺岁大片《越来越好》昨天发“冬至版预告”。在全年白日最短、黑夜最长的一天，该片集结梁家辉、郭富城、徐静蕾、佟大为、王珞丹、王宝强等近百明星和普通人，在最寒冷的冬日送上最温暖的笑容。Ps:第一遍愣是没认出徐静蕾！！ 【12星座容易因何而受伤】★白羊-怒火中受伤★金牛-太沉默加重内伤★双子-顾此失彼在无知中受伤★巨蟹-为爱人的薄情受伤★狮子-被人否定受伤★处女-是否受伤有戒律规范★天秤-不被爱而受伤★天蝎-不轻易被受伤击倒★射手-不自由而受伤★魔羯-不被赏识受伤★水瓶-别人不懂你而受伤★双鱼-感觉不对而受伤初中一哥们，趴在桌子上抠鼻屎抠的正嗨～这时班主任从后面走来，以为他玩手机。啪一巴掌把他头拍到桌上…然后这哥们手指插着流血的鼻子，抬头用幽怨的眼神看着班主任吼道:"抠鼻屎还有错啊！"你不懂，我却都懂。想的太多，累了自己，快乐了别人，安慰不了自己。等待过，就不必在为谁伤心难过。珍惜过，就不要为不懂你的人悲伤。流过泪，就该懂得，真正能让流泪人是给你感动的人。一个人的步伐，一个人的舞步，一个人的随遇而安。【讲理的十大戒律 】和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和上级讲道理，是不想干了；和老板讲道理，是不想升了；和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和社会讲道理，是不想呆了；和权力讲道理，是不想活了。 图片说明（由上而下）：1、2008年，习近平在贵州慰问灾民。2、2012年2月，习近平访美时与当年访美住宿的房东亲切交谈。3、2012年2月，习近平参观爱尔兰一个体育运动协会。4、2012年11月30日，习近平同艾滋病感染者亲切握手、交谈。5、2012年12月，习近平考察南海舰队，与士兵共进午餐。【所以，民主不只是选举！】湖南涉黑团伙持枪械拉选票 捐款积累政治资本  (分享自  )【盈利压力倒逼新浪微博试水电商 已变现4.24亿用户】盈利压力倒逼新浪微博试水电商 已变现4.24亿用户（TechWeb配图）  4.24亿用户有多大的想象空间，新浪已开始试探。  12月19日，小米公司与新浪微博宣布合作，5万部小米手机2将在新浪微博平台开卖，用户可直接在微博上实现从下179429095779364有一种执迷 叫执迷不悟 °有一种错误 叫不知悔 °有一种等待 叫无怨无悔 °有一种绝情 叫不闻不问 °有一种伤心 叫独自承受 °有一种孤独 叫早已习惯 °有一种孤单 叫孤苦伶仃 °有一种笑颜 叫强颜欢笑 °有一种折磨 叫日夜煎熬 °有一种疼痛 叫痛彻心扉。我以为回忆就会这样慢慢搁浅，化作泡沫，消失在海的边陲。可是记忆的种子却时而出没、时而埋葬，再也无法追逆到从前的时光。今后的我们，都要勇敢。人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。猪肝中含有人体必须的营养元素，多摄入猪肝可以补充女性在生理期中产生的气血不旺，呼吸不调等症状，亦可以增加面部光泽，消除并淡化眼部皱纹和黑眼圈。缺乏维生素或铁会引起黑眼圈的出现，而猪肝可以适时的补充。【“普北班”的故事】“普北班”全称为“普林斯顿北京暑期汉语培训班”，旨在通过两个月的强化教学提高学生的汉语水平。20年来培训了三千名美国著名高校学员、训练了一千余名新师资，成为美国高校举办在华高校短期汉语培训班的成功样板。创始人周质平说到“普北班”的成长颇为自豪。473【中青报：孙杨需去“大牌化” 姚明刘翔是榜样】作为姚明、 之后中国竞技体育的“扛旗人”，年轻气盛的泳坛骁将显然早就进入了角色。在伦敦奥运会结束后不到4个月里，这位90后小将已经数次被卷入“耍大牌”的风波中。对待爱你的人一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，哪怕你对人家没兴趣，哪怕人家长得丑一点，这是你用钱买不来的财富。记住：轻视人家付出的情感就等于蔑视自己，玩物丧志，玩人丧德，爱人是一种美德。定于明年2月10日上映的贺岁大片《越来越好》昨天发“冬至版预告”。在全年白日最短、黑夜最长的一天，该片集结梁家辉、郭富城、徐静蕾、佟大为、王珞丹、王宝强等近百明星和普通人，在最寒冷的冬日送上最温暖的笑容。Ps:第一遍愣是没认出徐静蕾！！ 我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去医院体检，医生拿着我的报告单，说：“幸好你来得早啊…”在我惊出一身冷汗两腿发软的时候，医生不慌不忙的说道：“再晚点，我就下班了。”【努力变得卓越】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。 ——乔布斯【夜间腿，急救有四招：】1、牵拉：坐起来，伸直抽筋的下肢，双手扳住前脚掌，向躯干侧牵拉；2、按穴：手指按压委中穴（膝后凹陷处中心）、承筋穴（小腿后部肌肉的最高点）。3、搓揉：双手搓擦小腿或按揉小腿肌肉；4、热敷：将热毛巾、热水袋敷于腿肚。MM对着同桌的男生嘲笑个不停！男生奇怪的问：“笑什么呢？”MM指着男生的半边脸，说道：“你这边脸上起了个大豆豆！”男生不屑的说：“没办法，这半边脸天天对着你，风水不太好”一男同学， 有天上课，笔没水了，问不远处一女生借笔，只听那女生大喊一声“傻比啊？” 此男顿时倍感委屈，擦，我一大老爷们被你一女的，因为这一小事骂？他愤怒中夹杂着委屈，大喊：“我日，我不就借支笔么，你骂我干嘛？” 那女生弱弱的说：“我，我没骂你啊……我问你用啥笔啊”如果你渴望拥有健康和美丽，如果你想珍惜生命中每一寸光阴，如果你愿意为这个世界增添欢乐与晴朗，如果你即使你跌倒也要面向太阳，就请锻造心情，让我们沉稳宁静广博透明的心，覆盖生命的每一个黎明和夜晚。有些感情，直到最后一刻才敢承认是深刻；有些痛苦，直到最后一刻才敢接受是现实；人在沼泽中，总是以为挣扎就有机会，殊不知越是挣扎越是陷得深，最后一点生还的机会都没有，这是谁的悲哀呢？职场戒律： 1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系。2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情。4、不拨弄是非。5、不私下邀功取宠。6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。9、不让爱情成为拦路虎。10、不炫耀自己和家庭。I will not change, no matter how U change …… 文科生：不论你怎么移情别恋，我是不会变心的 理科生：电流不随电压的变化而变。。。【空腹时七种食物不能吃】 1.柿子:易形成胃结石；2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶:起不到营养滋补作用；4.豆浆:起不到营养滋补作用；5.白薯:引起烧心；6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。小偷：偷光了你家的东西，心有愧疚，为你煮了一碗面，希望还热着。——主人：你TM倒是留双筷子啊！！~~~~多一点爱，少一点恨。多一点微笑，少一点忧愁。多一点阅读，少一点嘀咕。多一点运动，少一点美容。生活本来平淡如水，放一点盐它就会是咸的，放一点糖它就会是甜的，放一点咖啡它就会是苦的，放一点茶它就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。安静一点，淡然一点，沉稳一点，随意一点。飞机上如何才能跟美女做一起？登机后用余光迅速扫瞄全机舱，选准一个目标，然后走过去跟坐她旁边的人说：不好意思，能换个位子吗？我们一起的。接下来自然就顺理成章。刚在飞机上用了一次，美女旁边的人说：我是她老公，你们什么时候一起了？我尴尬地说：人世间的事谁能说明白呢，认错人了！同宿舍一哥们，上铺，一日，床边挡板坏了，睡觉之前担心的说：“晚上不会掉下来吧？”半夜，突然“扑通”一声，此君坐在地上，裹着被子，自言自语道：“哎呀，还真的掉下来了……”有研究表明，晚餐少吃睡得香。正确的晚餐应该吃8分饱，以自我感觉不饿为度。晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上9点。晚上9点之后最好不要再吃任何固体食物。并且，晚餐后四个小时内不要就寝，这样可使晚上吃的食物充分消化(消化食品)。去医院体检，医生拿着我的报告单，说：“幸好你来得早啊…”在我惊出一身冷汗两腿发软的时候，医生不慌不忙的说道：“再晚点，我就下班了。”【努力变得卓越】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。 ——乔布斯【夜间腿，急救有四招：】1、牵拉：坐起来，伸直抽筋的下肢，双手扳住前脚掌，向躯干侧牵拉；2、按穴：手指按压委中穴（膝后凹陷处中心）、承筋穴（小腿后部肌肉的最高点）。3、搓揉：双手搓擦小腿或按揉小腿肌肉；4、热敷：将热毛巾、热水袋敷于腿肚。MM对着同桌的男生嘲笑个不停！男生奇怪的问：“笑什么呢？”MM指着男生的半边脸，说道：“你这边脸上起了个大豆豆！”男生不屑的说：“没办法，这半边脸天天对着你，风水不太好”一男同学， 有天上课，笔没水了，问不远处一女生借笔，只听那女生大喊一声“傻比啊？” 此男顿时倍感委屈，擦，我一大老爷们被你一女的，因为这一小事骂？他愤怒中夹杂着委屈，大喊：“我日，我不就借支笔么，你骂我干嘛？” 那女生弱弱的说：“我，我没骂你啊……我问你用啥笔啊”如果你渴望拥有健康和美丽，如果你想珍惜生命中每一寸光阴，如果你愿意为这个世界增添欢乐与晴朗，如果你即使你跌倒也要面向太阳，就请锻造心情，让我们沉稳宁静广博透明的心，覆盖生命的每一个黎明和夜晚。有些感情，直到最后一刻才敢承认是深刻；有些痛苦，直到最后一刻才敢接受是现实；人在沼泽中，总是以为挣扎就有机会，殊不知越是挣扎越是陷得深，最后一点生还的机会都没有，这是谁的悲哀呢？职场戒律： 1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系。2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情。4、不拨弄是非。5、不私下邀功取宠。6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。9、不让爱情成为拦路虎。10、不炫耀自己和家庭。I will not change, no matter how U change …… 文科生：不论你怎么移情别恋，我是不会变心的 理科生：电流不随电压的变化而变。。。【空腹时七种食物不能吃】 1.柿子:易形成胃结石；2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶:起不到营养滋补作用；4.豆浆:起不到营养滋补作用；5.白薯:引起烧心；6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。小偷：偷光了你家的东西，心有愧疚，为你煮了一碗面，希望还热着。——主人：你TM倒是留双筷子啊！！~~~~多一点爱，少一点恨。多一点微笑，少一点忧愁。多一点阅读，少一点嘀咕。多一点运动，少一点美容。生活本来平淡如水，放一点盐它就会是咸的，放一点糖它就会是甜的，放一点咖啡它就会是苦的，放一点茶它就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。安静一点，淡然一点，沉稳一点，随意一点。飞机上如何才能跟美女做一起？登机后用余光迅速扫瞄全机舱，选准一个目标，然后走过去跟坐她旁边的人说：不好意思，能换个位子吗？我们一起的。接下来自然就顺理成章。刚在飞机上用了一次，美女旁边的人说：我是她老公，你们什么时候一起了？我尴尬地说：人世间的事谁能说明白呢，认错人了！同宿舍一哥们，上铺，一日，床边挡板坏了，睡觉之前担心的说：“晚上不会掉下来吧？”半夜，突然“扑通”一声，此君坐在地上，裹着被子，自言自语道：“哎呀，还真的掉下来了……”有研究表明，晚餐少吃睡得香。正确的晚餐应该吃8分饱，以自我感觉不饿为度。晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上9点。晚上9点之后最好不要再吃任何固体食物。并且，晚餐后四个小时内不要就寝，这样可使晚上吃的食物充分消化(消化食品)。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我跟所有人一样，开始榜样是盖茨、李嘉诚，后来发现他们不是我的榜样，没法学习，太大太强。真正的榜样一定在你附近，你做小饭馆，榜样就是斜对面的小饭馆。——马云一位中文系同学解读“重要”：所谓你很重要！就是你很重，我也要。。。 如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头.岁月蹉跎，时光荏苒，历史的长河流沙滚石，洗濯出几许清静呢，试问又有谁能跳出红尘逍遥自在呢，人活着便注定奔波与劳碌，我们所能做的就是别让心太累。《三国演义》中有一著名战役，就是诸葛亮大失街亭后不用一兵一卒，击退司马懿15万大兵。那给后人的启示是什么？启示一：胆大的可以吓退胆小的。启示二：一夫当关，万夫莫开。启示三：弹琴，在家娱乐一家人；在公园可以吸引一群人；在城楼上，可以吓退15万多人！好青年的标准是？我家狗好像在喂猫，两三次了… 刚才我下楼遛狗，蠢狗在它吃饭的碗里叼了块肉，含着下楼了，我以为它是想在路上吃。结果到了楼下，出了单元门，一只流浪猫趴在一边，它把肉吐到那只猫旁边，小猫吧唧吧唧吃起来了。蠢狗当做什么也没发生一样，跟往常一样撒欢的自己在空地上来回疯跑（转）妻子在她丈夫下班回来时还在打扫房间，她头发乱蓬蓬的，一脸灰尘。   她丈夫很不高兴：“我劳累了一天回来，见到的你竟是这样？”   第二天，妻子仔细地梳洗打扮一番，等丈夫回来。   丈夫推开门见到妻子时一怔，随即气愤地吼道：“今天晚上，你又要干什么去？”老头临终前向老伴忏悔：“我曾经有过一段婚外恋，请你原谅！”   老伴安慰道：“多大事啊，你可以瞑目了！咱家的孩子哪一个长得像你明天你是否会想起，默写的小石潭记。明天你是否还惦记，抽背的元素周期。老师们都已记不清，教几遍遗传基因。我也是去配充电器，才想起欧姆定律。谁挂过很多碳的有机，谁骂过三角定理。谁跪在唯物辩证主义，谁抄过地理笔记。「转」一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学请站起来。”大家沉默几分钟后一男生缓缓而起。老师说：“怎么你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我是不忍心你一个人站着……”他悬空了，他做到了！其实你也可以做到，站在一滩水的右上角就ok………………请保留那颗单纯的心，哪怕世俗再污秽，不能达济天下，至少我们要独善己身，哪怕我们不能为这个世界做点什么，至少我们要让自己快乐的走完自己的旅途。保留那颗单纯的心，哪怕世俗再污秽，我们要独善己身，哪怕我们不能为这个世界做点什么，至少我们要让自己快乐的走完自己的旅途。兜里没钱了，赚呗；压力加重了，扛呗；身体疲倦了，睡呗；工资上涨了，乐呗；爱情降临了，甜呗；好梦成真了，美呗；朋友的问候来了，爽呗！周末快乐~周末，向所有战斗在一线、笑容真诚人品良善、起早贪黑天天傻干、累死累活仅够吃饭、日子虽惨还有明天、不能见面但很想念的朋友说声：注意休息！我跟所有人一样，开始榜样是盖茨、李嘉诚，后来发现他们不是我的榜样，没法学习，太大太强。真正的榜样一定在你附近，你做小饭馆，榜样就是斜对面的小饭馆。——马云一位中文系同学解读“重要”：所谓你很重要！就是你很重，我也要。。。 如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头.岁月蹉跎，时光荏苒，历史的长河流沙滚石，洗濯出几许清静呢，试问又有谁能跳出红尘逍遥自在呢，人活着便注定奔波与劳碌，我们所能做的就是别让心太累。《三国演义》中有一著名战役，就是诸葛亮大失街亭后不用一兵一卒，击退司马懿15万大兵。那给后人的启示是什么？启示一：胆大的可以吓退胆小的。启示二：一夫当关，万夫莫开。启示三：弹琴，在家娱乐一家人；在公园可以吸引一群人；在城楼上，可以吓退15万多人！好青年的标准是？我家狗好像在喂猫，两三次了… 刚才我下楼遛狗，蠢狗在它吃饭的碗里叼了块肉，含着下楼了，我以为它是想在路上吃。结果到了楼下，出了单元门，一只流浪猫趴在一边，它把肉吐到那只猫旁边，小猫吧唧吧唧吃起来了。蠢狗当做什么也没发生一样，跟往常一样撒欢的自己在空地上来回疯跑（转）妻子在她丈夫下班回来时还在打扫房间，她头发乱蓬蓬的，一脸灰尘。   她丈夫很不高兴：“我劳累了一天回来，见到的你竟是这样？”   第二天，妻子仔细地梳洗打扮一番，等丈夫回来。   丈夫推开门见到妻子时一怔，随即气愤地吼道：“今天晚上，你又要干什么去？”老头临终前向老伴忏悔：“我曾经有过一段婚外恋，请你原谅！”   老伴安慰道：“多大事啊，你可以瞑目了！咱家的孩子哪一个长得像你明天你是否会想起，默写的小石潭记。明天你是否还惦记，抽背的元素周期。老师们都已记不清，教几遍遗传基因。我也是去配充电器，才想起欧姆定律。谁挂过很多碳的有机，谁骂过三角定理。谁跪在唯物辩证主义，谁抄过地理笔记。「转」一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学请站起来。”大家沉默几分钟后一男生缓缓而起。老师说：“怎么你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我是不忍心你一个人站着……”他悬空了，他做到了！其实你也可以做到，站在一滩水的右上角就ok………………请保留那颗单纯的心，哪怕世俗再污秽，不能达济天下，至少我们要独善己身，哪怕我们不能为这个世界做点什么，至少我们要让自己快乐的走完自己的旅途。保留那颗单纯的心，哪怕世俗再污秽，我们要独善己身，哪怕我们不能为这个世界做点什么，至少我们要让自己快乐的走完自己的旅途。兜里没钱了，赚呗；压力加重了，扛呗；身体疲倦了，睡呗；工资上涨了，乐呗；爱情降临了，甜呗；好梦成真了，美呗；朋友的问候来了，爽呗！周末快乐~周末，向所有战斗在一线、笑容真诚人品良善、起早贪黑天天傻干、累死累活仅够吃饭、日子虽惨还有明天、不能见面但很想念的朋友说声：注意休息！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？小龙女被尹志平XXOO后没有怀孕的真相终于被解开了！温95版神雕侠侣，第八集三分五十秒，小龙女被尹志平那啥那啥的时候，尹志平把小龙女的裙子掀上去之后，镜头却切给了旁边的介朵弱弱的野菊花...菊花~~  武林魁首，江湖一统。我刚刚赢得了【武林至尊】勋章，从此武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！想与我一样么？赶快大战5000回合吧>>某男生居然长了三个蛋蛋，但是他不知道自己是不是正常！   因为其不好意思问同学，于是他决定问哥哥。   第二天早上吃饭的时候，他问哥哥：“哥，要是我们俩一共长了五个蛋蛋，会不会怪啊？”   他哥哥听后，大惊失色，问其：“啊？你难道长了四个？！”  好女人都是宠出来的..你疼她爱她关心她...她就温柔如水...你怪她怨她冷落她...她就坚硬如冰...你对她不冷不热...她自然也对你不温不火...一个女人表面再坚强再冷漠再光鲜亮丽..她的内心深处也是需要人去照顾去呵护的....因为，她终究是个女人。   妻子：“你说，我长得漂亮吗？”丈夫：“那还用说，当然比谁都漂亮！”妻子：“可当初我们结婚的时候，我妈只收了几百块钱的彩礼。你说，这说明什么？”丈夫：“说明物美价廉呀！”  为鸡毛蒜皮斤斤计较，为陈芝麻烂谷子耿耿于怀，只怕心灵之船不堪重负，记忆之舟承载不下，会让痛苦的过去牵制住未来。一句老话说得好：生气是拿别人的错误来惩罚自己。老是念念不忘别人的坏处，实际上深受其害的是自己，既往不咎的人，才是快乐轻松的人。  公交车超载，乘客还在往上涌，忽听一人大声疾呼：大家不要挤，我这儿有易爆品！司机大惊：什么易爆品？！那人将一包东西举过头顶，气急败坏地：鸡蛋哪！都挤爆两个啦！    有个小朋友看电视，两人亲吻，便问奶奶：＂奶奶，他们在做什么呢？＂奶奶语重心长地说：＂娃，千万别学他们，那是旧社会，人吃人啊！  你以为明天的太阳依然会升起，你以为明天的生活依然很美好，你 以为太阳东升西落，今日复昨日是自然现象，殊不知，明天永远是个未知数，朋友，请珍惜现在所拥有的，今日事，今日毕。   有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。想找乔布斯，就买iPhone4。 要想有人爱，必须用山寨…  那些曾以为的花好月圆也只是小说中或者电视剧里见过，在现实生活中，如果真的有什么诺言那也只是终成眷属的期盼，换来的只是一场空白的等侯。  一时尚MM去商场专卖柜台买超短裙，试了很多短裙，都嫌长了。 这时，一个小老板过来对MM说：“姑娘，没合适的是吧，我那里有，肯定合适……！” MM闻听大喜，问：“是啥样的？拿出来看看！” 小老板很严肃说道：“裤腰带行吗？”  1.相信自己是美的，美是女人一生的权利；2.读书不为气质，只让自己不孤独；3.工作独立获得食物是尊严；4.爱情只遵从直觉，与金钱或道德无关；5.性，身体小于爱情，但大于其他虚荣； 6.婚姻是某种一般的生活方式；7.要相信自己。8.不开心睡一觉，就让它过去吧。 一次。老师叫我们做试卷。老师说，难的就可以不用做。 结果第二天。学习委员把试卷收上去，老师看了气得吐血。全班男生一个都没做！  有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？小龙女被尹志平XXOO后没有怀孕的真相终于被解开了！温95版神雕侠侣，第八集三分五十秒，小龙女被尹志平那啥那啥的时候，尹志平把小龙女的裙子掀上去之后，镜头却切给了旁边的介朵弱弱的野菊花...菊花~~  武林魁首，江湖一统。我刚刚赢得了【武林至尊】勋章，从此武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！想与我一样么？赶快大战5000回合吧>>某男生居然长了三个蛋蛋，但是他不知道自己是不是正常！   因为其不好意思问同学，于是他决定问哥哥。   第二天早上吃饭的时候，他问哥哥：“哥，要是我们俩一共长了五个蛋蛋，会不会怪啊？”   他哥哥听后，大惊失色，问其：“啊？你难道长了四个？！”  好女人都是宠出来的..你疼她爱她关心她...她就温柔如水...你怪她怨她冷落她...她就坚硬如冰...你对她不冷不热...她自然也对你不温不火...一个女人表面再坚强再冷漠再光鲜亮丽..她的内心深处也是需要人去照顾去呵护的....因为，她终究是个女人。   妻子：“你说，我长得漂亮吗？”丈夫：“那还用说，当然比谁都漂亮！”妻子：“可当初我们结婚的时候，我妈只收了几百块钱的彩礼。你说，这说明什么？”丈夫：“说明物美价廉呀！”  为鸡毛蒜皮斤斤计较，为陈芝麻烂谷子耿耿于怀，只怕心灵之船不堪重负，记忆之舟承载不下，会让痛苦的过去牵制住未来。一句老话说得好：生气是拿别人的错误来惩罚自己。老是念念不忘别人的坏处，实际上深受其害的是自己，既往不咎的人，才是快乐轻松的人。  公交车超载，乘客还在往上涌，忽听一人大声疾呼：大家不要挤，我这儿有易爆品！司机大惊：什么易爆品？！那人将一包东西举过头顶，气急败坏地：鸡蛋哪！都挤爆两个啦！    有个小朋友看电视，两人亲吻，便问奶奶：＂奶奶，他们在做什么呢？＂奶奶语重心长地说：＂娃，千万别学他们，那是旧社会，人吃人啊！  你以为明天的太阳依然会升起，你以为明天的生活依然很美好，你 以为太阳东升西落，今日复昨日是自然现象，殊不知，明天永远是个未知数，朋友，请珍惜现在所拥有的，今日事，今日毕。   有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。想找乔布斯，就买iPhone4。 要想有人爱，必须用山寨…  那些曾以为的花好月圆也只是小说中或者电视剧里见过，在现实生活中，如果真的有什么诺言那也只是终成眷属的期盼，换来的只是一场空白的等侯。  一时尚MM去商场专卖柜台买超短裙，试了很多短裙，都嫌长了。 这时，一个小老板过来对MM说：“姑娘，没合适的是吧，我那里有，肯定合适……！” MM闻听大喜，问：“是啥样的？拿出来看看！” 小老板很严肃说道：“裤腰带行吗？”  1.相信自己是美的，美是女人一生的权利；2.读书不为气质，只让自己不孤独；3.工作独立获得食物是尊严；4.爱情只遵从直觉，与金钱或道德无关；5.性，身体小于爱情，但大于其他虚荣； 6.婚姻是某种一般的生活方式；7.要相信自己。8.不开心睡一觉，就让它过去吧。 一次。老师叫我们做试卷。老师说，难的就可以不用做。 结果第二天。学习委员把试卷收上去，老师看了气得吐血。全班男生一个都没做！  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！失眠，有的是因为心里烦恼，有的是因为枕头太高，有的是因为睡前吃得过饱，有的是因为精神太好，而你，是因为天凉了，窝里的草垫得太少。注意保暖哦。某一天，你的人生中不再有我。你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。虽然我是一个喜欢嫉妒，有点霸道，不能容忍我喜欢的人爱着别人的人。但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。（转）有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。  煮熟了再种从前有个笨人，有天闲得无聊，抓了几粒稻子吃起来，觉得又扎嘴、又苦涩。他想：如果把稻子去掉皮壳，再煮熟就是非常好吃的米饭；如把煮熟的米种到地里，将来收获时不更好吃了吗？于是，他煮了一锅米饭，撒到地里。结果如何呢？  走在路上，来来往往、匆匆忙忙的行人们面无表情的与我擦肩而过，谁又能明白我内心的悲伤？谁又会为我停下脚步，给我一丝温暖？没有，谁都不会停留。   大象和老鼠去游泳。老鼠在海滩边的衣服堆里翻来倒去地找它的游泳裤，而大象已经在水里玩耍了。    “上来，上来！”老鼠喊着。    大象纳闷地从水中伸出头来并摇摇摆摆地朝着老鼠走上岸：“你叫我上来干什么呀？”    “哎~，我只是看看你是否穿了我的游泳裤！”  昨天，经过房产公司门口，看见有一只壁虎在这家房产公司门口看房价，这是正好有一条大鳄鱼远远爬了过来，  小壁虎上前一把抱住了大鳄鱼的腿，并大声喊妈妈。大鳄鱼老泪纵横：“儿啊，为省钱买房都瘦成这样了。”  1、无酒毕竟不成席，无色世上人渐稀，无财谁肯早早起，无气处处受人欺。2、饮酒不醉量为高，见色不迷真英豪，非分之财君莫取，忍气饶人祸自消。3、酒色财气四堵墙，人人都在里边藏，谁能跳到墙外头，不是神仙也寿长。   从前从前有一只鸟,   他每天都会经过一片玉米田,   但是很不幸的,   有一天那片玉米田发生了火灾,   所有的玉米都变成了爆米花!!!   小鸟飞过去以后......   以为下雪,就冷死了...        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 失眠，有的是因为心里烦恼，有的是因为枕头太高，有的是因为睡前吃得过饱，有的是因为精神太好，而你，是因为天凉了，窝里的草垫得太少。注意保暖哦。某一天，你的人生中不再有我。你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。虽然我是一个喜欢嫉妒，有点霸道，不能容忍我喜欢的人爱着别人的人。但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。（转）有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。  煮熟了再种从前有个笨人，有天闲得无聊，抓了几粒稻子吃起来，觉得又扎嘴、又苦涩。他想：如果把稻子去掉皮壳，再煮熟就是非常好吃的米饭；如把煮熟的米种到地里，将来收获时不更好吃了吗？于是，他煮了一锅米饭，撒到地里。结果如何呢？  走在路上，来来往往、匆匆忙忙的行人们面无表情的与我擦肩而过，谁又能明白我内心的悲伤？谁又会为我停下脚步，给我一丝温暖？没有，谁都不会停留。   大象和老鼠去游泳。老鼠在海滩边的衣服堆里翻来倒去地找它的游泳裤，而大象已经在水里玩耍了。    “上来，上来！”老鼠喊着。    大象纳闷地从水中伸出头来并摇摇摆摆地朝着老鼠走上岸：“你叫我上来干什么呀？”    “哎~，我只是看看你是否穿了我的游泳裤！”  昨天，经过房产公司门口，看见有一只壁虎在这家房产公司门口看房价，这是正好有一条大鳄鱼远远爬了过来，  小壁虎上前一把抱住了大鳄鱼的腿，并大声喊妈妈。大鳄鱼老泪纵横：“儿啊，为省钱买房都瘦成这样了。”  1、无酒毕竟不成席，无色世上人渐稀，无财谁肯早早起，无气处处受人欺。2、饮酒不醉量为高，见色不迷真英豪，非分之财君莫取，忍气饶人祸自消。3、酒色财气四堵墙，人人都在里边藏，谁能跳到墙外头，不是神仙也寿长。   从前从前有一只鸟,   他每天都会经过一片玉米田,   但是很不幸的,   有一天那片玉米田发生了火灾,   所有的玉米都变成了爆米花!!!   小鸟飞过去以后......   以为下雪,就冷死了...        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 读小学时，大学不要钱；读大学时，小学不要钱；还没工作时，工作是分配的；可以工作时，得自谋职业；没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现一辈子的薪水也买不起房子；没有进入股市的时候，傻子都在赚钱；兴冲冲闯进去的时候，发现自己成了傻子。为什么不赶趟的总是我？珠宝店老板：你有工作经验吗?  求职者：我想有些经验！  老板：假如我们偶尔打碎了一个贵重的花瓶，你打算怎么办?  求职者：我把碎片重新粘在一起，然后，等一位有钱的顾客光临时，我把它放在一个危险的位置上，以便重新酿成事故！  老板：很好：你被录取了。  一日曹操和刘备喝酒论英雄。二人小酌了几杯，刘备忽然放了个响屁，十分尴尬。正窘迫时，只听身后关羽坦然地说道：“诸位莫见怪，屁从羽（雨）中来！”   关羽话音刚落，一旁的赵云跨前一步，道：“诸位莫见怪，屁从云中来！”  一位老兄因要赶着搭船，所以用最快的速度开车赶到码头。    当他开到码头时，见到船已经离开岸边了 .他把车门一锁，立刻以跑百米的速度跳上船，整个动作一气呵成，没有任何停顿。    他的举动吓坏了全船的人。    船长很奇怪的说：先生……船还没靠岸呢……  船就要沉了，船长大声问：“谁会祈祷？”“我会。”“很好，你赶快为自己祈祷吧！”船长大松口气说，“其他人马上穿上救生衣，谢天谢地，我们的救生衣刚好少一件。”  很多微笑,明知道虚伪却还强挤着笑容:很多回忆,明知道痛心却还是无法释怀:很多时候,明知道厌倦却始终一成不变:很多放弃,明知道美好却始终不甘离去:很多渴望,明知道无用却始终想得到理解:很多束缚,明知道拉扯,却还是摆脱不了:很多事情,明知道结局却还是想停也停不下.有个同学的女友姿色出众，追求者很多。同学头痛不已。一天，女友报告又受到一位医学院高材生的追求，同学心知来者不善，试探道：“你怎么反应呢？”女友答道：“我想也没想就拒绝了他。”同学深感欣慰，又问：“他怎样约你的？”女友答：“他问我想不想看看死尸。”食堂里，小明和同学丽丽发现他们打的粥里居然有一 小明高兴极了，“学校终于开始关注伙食质量了，鸡蛋粥不错，味道好，营养也好。”   小块鸡蛋。   丽丽若有所思的摇摇头：“食堂又忘记刷锅了  《舍与得的人生经营课》围绕“舍与得”这个似乎人人熟悉，却又难以参悟透彻的命题进行了系统全面的探讨，希望能够对读者思想上有所启迪，对人生的经营有所助益。从不同的角度，不同的方向，为读者提供一种健康智慧的人生心态、一种正确的哲学态度、一种走向幸福与成功的方向。一美女坐公交时想放PP，但见边上坐了位老人，于是想了个办法。就用手在边上的玻璃窗上擦啊擦，就在擦玻璃的那顺间发出了（放屁）擦玻璃的响声。一旁的老人忍不住了便说：声音是遮掩得不错，但味道怎么办吗？  1、没有距离的相处是一种愚蠢，只想着自己不顾及别人是一种自私。2、当爱最终失去了别人，又因此失去了自己的时候，就能明白距离原来是爱的翅膀。3、用距离来节制爱是一种明智的选择。4、爱不必靠太近，因为还有各自的生活，爱不必离太远，只要一个转身的距离。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 读小学时，大学不要钱；读大学时，小学不要钱；还没工作时，工作是分配的；可以工作时，得自谋职业；没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现一辈子的薪水也买不起房子；没有进入股市的时候，傻子都在赚钱；兴冲冲闯进去的时候，发现自己成了傻子。为什么不赶趟的总是我？珠宝店老板：你有工作经验吗?  求职者：我想有些经验！  老板：假如我们偶尔打碎了一个贵重的花瓶，你打算怎么办?  求职者：我把碎片重新粘在一起，然后，等一位有钱的顾客光临时，我把它放在一个危险的位置上，以便重新酿成事故！  老板：很好：你被录取了。  一日曹操和刘备喝酒论英雄。二人小酌了几杯，刘备忽然放了个响屁，十分尴尬。正窘迫时，只听身后关羽坦然地说道：“诸位莫见怪，屁从羽（雨）中来！”   关羽话音刚落，一旁的赵云跨前一步，道：“诸位莫见怪，屁从云中来！”  一位老兄因要赶着搭船，所以用最快的速度开车赶到码头。    当他开到码头时，见到船已经离开岸边了 .他把车门一锁，立刻以跑百米的速度跳上船，整个动作一气呵成，没有任何停顿。    他的举动吓坏了全船的人。    船长很奇怪的说：先生……船还没靠岸呢……  船就要沉了，船长大声问：“谁会祈祷？”“我会。”“很好，你赶快为自己祈祷吧！”船长大松口气说，“其他人马上穿上救生衣，谢天谢地，我们的救生衣刚好少一件。”  很多微笑,明知道虚伪却还强挤着笑容:很多回忆,明知道痛心却还是无法释怀:很多时候,明知道厌倦却始终一成不变:很多放弃,明知道美好却始终不甘离去:很多渴望,明知道无用却始终想得到理解:很多束缚,明知道拉扯,却还是摆脱不了:很多事情,明知道结局却还是想停也停不下.有个同学的女友姿色出众，追求者很多。同学头痛不已。一天，女友报告又受到一位医学院高材生的追求，同学心知来者不善，试探道：“你怎么反应呢？”女友答道：“我想也没想就拒绝了他。”同学深感欣慰，又问：“他怎样约你的？”女友答：“他问我想不想看看死尸。”食堂里，小明和同学丽丽发现他们打的粥里居然有一 小明高兴极了，“学校终于开始关注伙食质量了，鸡蛋粥不错，味道好，营养也好。”   小块鸡蛋。   丽丽若有所思的摇摇头：“食堂又忘记刷锅了  《舍与得的人生经营课》围绕“舍与得”这个似乎人人熟悉，却又难以参悟透彻的命题进行了系统全面的探讨，希望能够对读者思想上有所启迪，对人生的经营有所助益。从不同的角度，不同的方向，为读者提供一种健康智慧的人生心态、一种正确的哲学态度、一种走向幸福与成功的方向。一美女坐公交时想放PP，但见边上坐了位老人，于是想了个办法。就用手在边上的玻璃窗上擦啊擦，就在擦玻璃的那顺间发出了（放屁）擦玻璃的响声。一旁的老人忍不住了便说：声音是遮掩得不错，但味道怎么办吗？  1、没有距离的相处是一种愚蠢，只想着自己不顾及别人是一种自私。2、当爱最终失去了别人，又因此失去了自己的时候，就能明白距离原来是爱的翅膀。3、用距离来节制爱是一种明智的选择。4、爱不必靠太近，因为还有各自的生活，爱不必离太远，只要一个转身的距离。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。  ①人缘好②朋友多②易成功④威信高:这样的人易给人留下好印象⑤心脏好:微笑时心脏和全身负担最轻⑥胃健康:人的消化系统与心情密切相连⑦关节好:心情会影响关节润滑能力⑧更美丽:长期微笑可刻画成面部表情⑨衰老慢:微笑让面部肌肉承受最小压力⑩长开心:能够给人带来好情绪。 波得上课开小差在班上是出了名的。  老师批评道：“彼得，你上课总是不专心，身在教室，心却在操  场了。”  波得回答道：“老师，换个位置就好了！让我身在操场，心便在  教室了。”  班主任李老师看完飞飞的作文后，对飞飞说：“看着你的作文，  怎么老让人打瞌睡呢？”小飞飞眨巴着眼睛说：“那是我一边打着哈  欠，一边写的呀！”  1.无论做什么,记得是为自己而做;2.面对困境不悲观厌世;3.任何时候都不怕重来;4.让自己豁达一点；5.女孩要先经济独立再谈别的；6.不要忘记进修学问,拓宽胸襟；7.潇洒一点,失去的东西并未属于自己；8要保持浪漫情怀；9.生命的乐趣自己寻找,没人义务讨好自己。 一笔一笔刻画属于自己的年轮，那些来来往往的人，被时空阻挡在很久以前停留在很久以后，却也从来不曾被我们遗忘。我们小指勾起的约定，飘过多少个沧海桑田？1、厌倦童年生活期盼长大，但长大之后又渴望回到童年。2、不顾健康拼命换取金钱，但又不顾金钱拼命想换回健康。3、期望未来获得幸福，但却又常常忘记享受现在幸福。4、握在手里的东西常常不在乎，等到失去之后却又很在乎。5、活的时候总觉得生活没意思，但快死了又觉得自己还没活够。大冬天，宿舍没暖气，半夜，上铺的mm要去厕厕，翻身起床，下铺的mm说，等我一下，我也去，上铺的mm就等，那个冷呀。。。。过了一会还是没动静，对面的老大迷迷糊糊的说，你自己去吧，她说梦话呢。  最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。 我像一个拾荒者，悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿， 然后在那个冬日的午后，晾晒出任何与你有关的画面。  有些伤口所以总会痛，那是因为你总是去摸。有些疤痕所以总会疼，那是因为你总去碰。记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就已与过去决别。在这个微雨的深秋，走在微凉的秋风里，很多人，很多事，都成了记忆空洞。  王寒是一年级的小学生。   有一天，老师问：“课文上说蜜蜂给花园增添了生气，这是啥意思？”   王寒回答说：“蜜蜂偷花粉，花就生气呗！”   同学们听了大笑起来。   王寒反驳说：“要是鲜花不生气，哪来的鲜花怒放呀？”  “真没办法，”物理教师在解释教学进度缓慢的原因时说：“现在的学生，连顺时针方向和逆时针方向这类问题，也要花很大气力才讲解得明白。”   “您的意思是一代不如一代？”校长惊异地问。   “不，是今非昔比，”教师悻悻然地答道，“现在学生们戴的全是电子显示手表……”既然注定是梦，那就尽快苏醒吧！眼下是忘记不了甜蜜的牵手，再过几天也许就要对那些苦涩的伤害耿耿于怀了。命中早有注定，是你的终究是你的，不是你的，盲目努力只是在画蛇添足。  这天学校进行期末考试，小文因为起晚了，就心急火燎的骑车往学校赶。三十多度的高温让小文到学校时已经浑身湿透，特别是那张脸，涨的通红。旁边的小佳看到，忙用双手托着小文那张脸，叫到：“猪肝，最后一盒，谁要啊！”“我要！我要！！  人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法承认，青春，有一日要这么自然地消逝而去。犹记得你当年素面朝天地说：我不要变老。分开的那一天，你说你耗不起这段年华，我沉默不语。当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。  ①人缘好②朋友多②易成功④威信高:这样的人易给人留下好印象⑤心脏好:微笑时心脏和全身负担最轻⑥胃健康:人的消化系统与心情密切相连⑦关节好:心情会影响关节润滑能力⑧更美丽:长期微笑可刻画成面部表情⑨衰老慢:微笑让面部肌肉承受最小压力⑩长开心:能够给人带来好情绪。 波得上课开小差在班上是出了名的。  老师批评道：“彼得，你上课总是不专心，身在教室，心却在操  场了。”  波得回答道：“老师，换个位置就好了！让我身在操场，心便在  教室了。”  班主任李老师看完飞飞的作文后，对飞飞说：“看着你的作文，  怎么老让人打瞌睡呢？”小飞飞眨巴着眼睛说：“那是我一边打着哈  欠，一边写的呀！”  1.无论做什么,记得是为自己而做;2.面对困境不悲观厌世;3.任何时候都不怕重来;4.让自己豁达一点；5.女孩要先经济独立再谈别的；6.不要忘记进修学问,拓宽胸襟；7.潇洒一点,失去的东西并未属于自己；8要保持浪漫情怀；9.生命的乐趣自己寻找,没人义务讨好自己。 一笔一笔刻画属于自己的年轮，那些来来往往的人，被时空阻挡在很久以前停留在很久以后，却也从来不曾被我们遗忘。我们小指勾起的约定，飘过多少个沧海桑田？1、厌倦童年生活期盼长大，但长大之后又渴望回到童年。2、不顾健康拼命换取金钱，但又不顾金钱拼命想换回健康。3、期望未来获得幸福，但却又常常忘记享受现在幸福。4、握在手里的东西常常不在乎，等到失去之后却又很在乎。5、活的时候总觉得生活没意思，但快死了又觉得自己还没活够。大冬天，宿舍没暖气，半夜，上铺的mm要去厕厕，翻身起床，下铺的mm说，等我一下，我也去，上铺的mm就等，那个冷呀。。。。过了一会还是没动静，对面的老大迷迷糊糊的说，你自己去吧，她说梦话呢。  最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。 我像一个拾荒者，悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿， 然后在那个冬日的午后，晾晒出任何与你有关的画面。  有些伤口所以总会痛，那是因为你总是去摸。有些疤痕所以总会疼，那是因为你总去碰。记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就已与过去决别。在这个微雨的深秋，走在微凉的秋风里，很多人，很多事，都成了记忆空洞。  王寒是一年级的小学生。   有一天，老师问：“课文上说蜜蜂给花园增添了生气，这是啥意思？”   王寒回答说：“蜜蜂偷花粉，花就生气呗！”   同学们听了大笑起来。   王寒反驳说：“要是鲜花不生气，哪来的鲜花怒放呀？”  “真没办法，”物理教师在解释教学进度缓慢的原因时说：“现在的学生，连顺时针方向和逆时针方向这类问题，也要花很大气力才讲解得明白。”   “您的意思是一代不如一代？”校长惊异地问。   “不，是今非昔比，”教师悻悻然地答道，“现在学生们戴的全是电子显示手表……”既然注定是梦，那就尽快苏醒吧！眼下是忘记不了甜蜜的牵手，再过几天也许就要对那些苦涩的伤害耿耿于怀了。命中早有注定，是你的终究是你的，不是你的，盲目努力只是在画蛇添足。  这天学校进行期末考试，小文因为起晚了，就心急火燎的骑车往学校赶。三十多度的高温让小文到学校时已经浑身湿透，特别是那张脸，涨的通红。旁边的小佳看到，忙用双手托着小文那张脸，叫到：“猪肝，最后一盒，谁要啊！”“我要！我要！！  人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法承认，青春，有一日要这么自然地消逝而去。犹记得你当年素面朝天地说：我不要变老。分开的那一天，你说你耗不起这段年华，我沉默不语。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！①耐冷；指世态炎凉，要忍得耐得，随遇而安。②耐苦；安贫乐道，应付种种苦难。③耐噪；戒浮躁，心静如水，保持平常心。④耐烦；遇困惑和矛盾，既要化解又要自我调适，远离烦恼。⑤耐忙；即在人生中尽情地享受忙碌的乐趣。   雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。夜幕  没人知道他大闹天空的原因。他爱上了观音，就像捣蛋的孩子想要母亲关注。如果金箍不是她给的，老和尚念咒时，早就被一棒打死。金箍寸寸收紧，痛的不是头是心。那些妖怪他一只手指就能捏死，假装打不过才能和她亲近。有时南风吹来，八戒问他因何流泪，他说500年前烟火熏伤了眼睛我刚通过微博帐号登录了分智网，很有意思的网站，可以看很多公司内部信息，有兴趣？先来看看分智网上员工评价最高的50家公司吧，，当年红极一时的小虎队拥有大量忠实的歌迷，小虎队解散后3人各奔东西，甚至有传言3人感情不合。但是自从小虎队在央视春晚再度合体后，歌迷们对于小虎队合体演唱会也来越期待，近日苏有朋吴奇隆纷纷证实小虎队明年将要合体再开唱！详情在对的时间,遇见对的人,是一生幸福;在对的时间,遇见错的人,是一场心伤;在错的时间,遇见错的人,是一段荒唐;在错的时间,遇见对的人,是一阵叹息。你最爱的,往往没有选择你;最爱你的,往往不是你最爱的;而最长久的,偏偏不是你最爱也不是最爱你的,只是在最适合的时间出现的那个人。 [好书推荐] 这是个债债相连的时代，美国次贷危机和欧债危机把全球经济搅得天翻地覆。《让顾客自己来定价》为我们条分缕析全球债务问题的来龙去脉，让我们每个人都能了解，如何在这场大困局中知晓自己的处境，做出对自己最为有利的抉择。Once those who love laughing cry,it can be more grieving than anyone else.爱笑的人一旦哭起来，比任何人都撕心裂肺。   守住属于自己的一份平淡的生活，你就是一个幸福的人了。跟相爱的人一同分享生活的幸福是一种恩赐，也是件最快乐的事情。只要你坚信平淡生活之中也有爱情，那么这份爱情能让你的生命因此而光彩照人；只要你从这份爱里得到的是快乐而不是忧伤，那么你就得到了一份适合你的爱。有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了。然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。  元芳失忆后。。。狄仁杰：“元芳！我是狄仁杰啊！！不记得我了么？”元芳拔剑指向狄仁杰.恶狠狠地说：“放屁！我只听说过情人节，哪来的敌人节？！”「转」  领导让秘书査：“我身边有什么日货，要主动自查。”秘书汇报：“查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。”领导放心：“那就全民一心，抵制日货吧！”这世间有太多的人事，心有灵犀之间，你不言他便不语，爱一个人不需要理由，等待一个人却不需要理由，你等他的理由已死亡。只是远方的那个他，不管你说什么他却都懂得，这对走向真实生活中充实活着的你已足矣。1、闭目，左转36圈，右转36圈。每天至少3次，有空就做；2、双手掌相对使劲来回搓热到发烫时，立刻捂住闭着的眼睛，有空就做。这两个小功法的原理是：打通眼部经络，气血通畅，发病率自然大大降低！再配合营养疗法，相信会有让您满意的效果！感谢伤害你的人，因为他磨炼了你的心志！感谢绊倒你的人，因为他强化了你的双腿！感谢欺骗你的人，因为他增进了你的智慧！感谢藐视你的人，因为他觉醒了你的自尊！感谢遗弃你的人，因为他教会了你该独立！①耐冷；指世态炎凉，要忍得耐得，随遇而安。②耐苦；安贫乐道，应付种种苦难。③耐噪；戒浮躁，心静如水，保持平常心。④耐烦；遇困惑和矛盾，既要化解又要自我调适，远离烦恼。⑤耐忙；即在人生中尽情地享受忙碌的乐趣。   雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。夜幕  没人知道他大闹天空的原因。他爱上了观音，就像捣蛋的孩子想要母亲关注。如果金箍不是她给的，老和尚念咒时，早就被一棒打死。金箍寸寸收紧，痛的不是头是心。那些妖怪他一只手指就能捏死，假装打不过才能和她亲近。有时南风吹来，八戒问他因何流泪，他说500年前烟火熏伤了眼睛我刚通过微博帐号登录了分智网，很有意思的网站，可以看很多公司内部信息，有兴趣？先来看看分智网上员工评价最高的50家公司吧，，当年红极一时的小虎队拥有大量忠实的歌迷，小虎队解散后3人各奔东西，甚至有传言3人感情不合。但是自从小虎队在央视春晚再度合体后，歌迷们对于小虎队合体演唱会也来越期待，近日苏有朋吴奇隆纷纷证实小虎队明年将要合体再开唱！详情在对的时间,遇见对的人,是一生幸福;在对的时间,遇见错的人,是一场心伤;在错的时间,遇见错的人,是一段荒唐;在错的时间,遇见对的人,是一阵叹息。你最爱的,往往没有选择你;最爱你的,往往不是你最爱的;而最长久的,偏偏不是你最爱也不是最爱你的,只是在最适合的时间出现的那个人。 [好书推荐] 这是个债债相连的时代，美国次贷危机和欧债危机把全球经济搅得天翻地覆。《让顾客自己来定价》为我们条分缕析全球债务问题的来龙去脉，让我们每个人都能了解，如何在这场大困局中知晓自己的处境，做出对自己最为有利的抉择。Once those who love laughing cry,it can be more grieving than anyone else.爱笑的人一旦哭起来，比任何人都撕心裂肺。   守住属于自己的一份平淡的生活，你就是一个幸福的人了。跟相爱的人一同分享生活的幸福是一种恩赐，也是件最快乐的事情。只要你坚信平淡生活之中也有爱情，那么这份爱情能让你的生命因此而光彩照人；只要你从这份爱里得到的是快乐而不是忧伤，那么你就得到了一份适合你的爱。有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了。然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。  元芳失忆后。。。狄仁杰：“元芳！我是狄仁杰啊！！不记得我了么？”元芳拔剑指向狄仁杰.恶狠狠地说：“放屁！我只听说过情人节，哪来的敌人节？！”「转」  领导让秘书査：“我身边有什么日货，要主动自查。”秘书汇报：“查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。”领导放心：“那就全民一心，抵制日货吧！”这世间有太多的人事，心有灵犀之间，你不言他便不语，爱一个人不需要理由，等待一个人却不需要理由，你等他的理由已死亡。只是远方的那个他，不管你说什么他却都懂得，这对走向真实生活中充实活着的你已足矣。1、闭目，左转36圈，右转36圈。每天至少3次，有空就做；2、双手掌相对使劲来回搓热到发烫时，立刻捂住闭着的眼睛，有空就做。这两个小功法的原理是：打通眼部经络，气血通畅，发病率自然大大降低！再配合营养疗法，相信会有让您满意的效果！感谢伤害你的人，因为他磨炼了你的心志！感谢绊倒你的人，因为他强化了你的双腿！感谢欺骗你的人，因为他增进了你的智慧！感谢藐视你的人，因为他觉醒了你的自尊！感谢遗弃你的人，因为他教会了你该独立！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？转给身边经常喊累的朋友们吧！  眼前一亮~！！这首歌居然还可以这样唱~！！青城山下白素贞-好妹妹乐队，好有磁性的声音~中毒了，满脑子都是“哎呀哎嗨哟~”！  小时候总觉得什么事情都很简单，我跟我爸妈说，我要考清华，考北大，买多大的房子，车子。长大后觉得什么事情都变的很不简单，成绩、房子、车子、票子。生活的忙忙碌碌，感觉前途一片茫然。但不管怎样，每次回家爸妈总是笑看着的，不问你要让他们过的如何，只问你以后要过的如何。我想，这就是亲情。 想象是美丽的，如天上的风筝，遥远而飘忽，易折且脆弱。努力是我们牵着风筝的线，要想高居云头笑傲九天，只有尽可能放长手中的线。线越长，风险越大。线断了，就放了它，因为我们还有现实的生活。一万个空洞的梦想，抵不上一个温暖的拥有。我们要学会在痛苦中微笑，夜再黑，终会天明。 不管你手里的摄影器材多NB，把女朋友拍好看了才是正经事。她鼻梁塌你就别拍侧面，她脸盘大你就不要仰拍，她不会摆pose放不开很尴尬你就别慢悠悠喊123半天不按快门拍得她笑容僵硬！搞清楚这些，比弄清楚曝光白平衡要重要一百倍！你把黄山拍得再漂亮又怎样，黄山又不会嫁给你！孝之道，道之孝！ 去年和你一起看《失恋33天》的人，如今怎么样了？今年的光棍节离我们又不远了！还要父母为你操心吗？11.1~11.6，关注 ，转发此微博并，即有机会获得 赠票2张！没伴儿求姻缘，有伴儿的一起求美满！11个名额正在等着您！ 百善孝为先！  去年和你一起看《失恋33天》的人现在怎么样了？今年的光棍节离我们又不远了！还要父母为你操心吗？ 11.1~11.8，关注 ，转发此微博并，就有机会获得 门票2张！没伴儿的去求姻缘，有伴儿的一起求美满！11个名额正在等着您！ 假如夜空是海，星星是浪花，那一弯新月便是是叶小舟，载着你我遨游太空。 假如地壳是史书，岩层是书画，那一堆化石便是一行行释注，带着我们回到远古。 据广州日报，一名四个月大的女婴小乐(化名)一出生就长着一根尾巴。据报道，小乐同时被查出患有先天性隐性脊柱裂合并脊髓栓系。目前，小乐已成功完成脊柱裂修补手术，并切除了尾巴，术后一切正常。至于她长尾巴的真正原因，尚有较大争议【恢复视力法（500度以下）】：恢复视力的方法(飞行员都用） 为了你的眼睛请好好的学起来吧  就像你曾经说的，时间可以让人忘却一切的。可我终究学会不了你的洒脱。我依然站在原地去偏执的追求过去的记忆，总是忽略了近处的幸福。因为总是沉迷与过去的美丽，因为总是想太多的如果，所以总是快乐不起来。  浙江大学城市学院篮球赛女神级裁判，这么漂亮的女裁判会不会影响球员发挥？  很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸和心跳 。冷了，给自己加件外套 ；饿了，给自己买个面包 ；病了，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。我总是一个人 ，你从来不曾来过 ，我也从来不曾出现在你的世界。  农妇不小心打碎了一个鸡蛋，本是件平常事，但农妇却沿着这种思路想下去了：鸡蛋经孵化后就变成小鸡，小鸡长大后成母鸡，母鸡又能下好多鸡蛋，蛋又孵化成很多母鸡。最后农妇大叫：“天哪！我失去了一个鸡场。”-没有好的心态，注定是人生的悲哀。有时候，真羡慕阿黄这样的，每天过着这样简单又充满欢乐又有点2B的日子。  为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？转给身边经常喊累的朋友们吧！  眼前一亮~！！这首歌居然还可以这样唱~！！青城山下白素贞-好妹妹乐队，好有磁性的声音~中毒了，满脑子都是“哎呀哎嗨哟~”！  小时候总觉得什么事情都很简单，我跟我爸妈说，我要考清华，考北大，买多大的房子，车子。长大后觉得什么事情都变的很不简单，成绩、房子、车子、票子。生活的忙忙碌碌，感觉前途一片茫然。但不管怎样，每次回家爸妈总是笑看着的，不问你要让他们过的如何，只问你以后要过的如何。我想，这就是亲情。 想象是美丽的，如天上的风筝，遥远而飘忽，易折且脆弱。努力是我们牵着风筝的线，要想高居云头笑傲九天，只有尽可能放长手中的线。线越长，风险越大。线断了，就放了它，因为我们还有现实的生活。一万个空洞的梦想，抵不上一个温暖的拥有。我们要学会在痛苦中微笑，夜再黑，终会天明。 不管你手里的摄影器材多NB，把女朋友拍好看了才是正经事。她鼻梁塌你就别拍侧面，她脸盘大你就不要仰拍，她不会摆pose放不开很尴尬你就别慢悠悠喊123半天不按快门拍得她笑容僵硬！搞清楚这些，比弄清楚曝光白平衡要重要一百倍！你把黄山拍得再漂亮又怎样，黄山又不会嫁给你！孝之道，道之孝！ 去年和你一起看《失恋33天》的人，如今怎么样了？今年的光棍节离我们又不远了！还要父母为你操心吗？11.1~11.6，关注 ，转发此微博并，即有机会获得 赠票2张！没伴儿求姻缘，有伴儿的一起求美满！11个名额正在等着您！ 百善孝为先！  去年和你一起看《失恋33天》的人现在怎么样了？今年的光棍节离我们又不远了！还要父母为你操心吗？ 11.1~11.8，关注 ，转发此微博并，就有机会获得 门票2张！没伴儿的去求姻缘，有伴儿的一起求美满！11个名额正在等着您！ 假如夜空是海，星星是浪花，那一弯新月便是是叶小舟，载着你我遨游太空。 假如地壳是史书，岩层是书画，那一堆化石便是一行行释注，带着我们回到远古。 据广州日报，一名四个月大的女婴小乐(化名)一出生就长着一根尾巴。据报道，小乐同时被查出患有先天性隐性脊柱裂合并脊髓栓系。目前，小乐已成功完成脊柱裂修补手术，并切除了尾巴，术后一切正常。至于她长尾巴的真正原因，尚有较大争议【恢复视力法（500度以下）】：恢复视力的方法(飞行员都用） 为了你的眼睛请好好的学起来吧  就像你曾经说的，时间可以让人忘却一切的。可我终究学会不了你的洒脱。我依然站在原地去偏执的追求过去的记忆，总是忽略了近处的幸福。因为总是沉迷与过去的美丽，因为总是想太多的如果，所以总是快乐不起来。  浙江大学城市学院篮球赛女神级裁判，这么漂亮的女裁判会不会影响球员发挥？  很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸和心跳 。冷了，给自己加件外套 ；饿了，给自己买个面包 ；病了，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。我总是一个人 ，你从来不曾来过 ，我也从来不曾出现在你的世界。  农妇不小心打碎了一个鸡蛋，本是件平常事，但农妇却沿着这种思路想下去了：鸡蛋经孵化后就变成小鸡，小鸡长大后成母鸡，母鸡又能下好多鸡蛋，蛋又孵化成很多母鸡。最后农妇大叫：“天哪！我失去了一个鸡场。”-没有好的心态，注定是人生的悲哀。有时候，真羡慕阿黄这样的，每天过着这样简单又充满欢乐又有点2B的日子。  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哼，再智能的手机，再高配置的电脑都比不过一个活泼可爱能跑能调能说话能笑，漂漂亮亮的女朋友来的有意思！！  错过的人和事就成了异乡的风景，短暂时间里焕发出固有的美丽，之后就因为现实的种种原因萎谢凋零。其实，能够在茫茫人海中和你有所际会，就算有缘！只不过缘浅罢了。那些无缘牵手的情感遭际，就犹如开放之后很快凋谢的满地昙花，诉说离弃。1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。全是免费的！“人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志”。现代的人好象特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。正因为踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气。 曾经，有个学妹老是找我帮她装软件、装系统、修电脑、整理碎片、清理垃圾文件，当初觉得这妹子太笨了，而今才知道是我太笨了。。。曾经以为自己是个很坚强的人，即使失去爱情，也可以活出自己的精彩，其实不是，有时候不明白为什么我们经历一些事情之后才能多了解自己一点，如果一切都可以避免，也就不会这么伤心了……  有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服，拼命想寻找一个出口；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非；有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。手脚冰凉的记得啊别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。  年少的爱情是信仰或者是沿途的风光，都不再重要。 重要的，时光已经泛黄，过不去的都过去了。是谁说的，有些爱终是散落在人海。  听说，男屌丝常用名字：军 强 磊 洋 勇 杰 军 涛 超 刚 华 翔 飞 鹏 毅 俊 栋 凯 文 豪 志 ；女屌丝常用名字： 丽 秀 芳 娜 婷 晓 月 欣 静 敏 琪 雅 艳 娟 红 姗 霞 桂 阳 宁 雯。 尼玛啊！躺着也中枪！！转给被中枪的童鞋！！  高考语文考试：填空题，前半部分是——高山对大海说：你是如此的宽广！如此的浩瀚！如此的激情！如此的澎湃！大海对高山说：( )。某同学在试卷上填写：（谢谢夸奖！）。阅卷老师将泪流满面。  人生就是一种动态平衡，只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，才能品味人生的充实。再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天。没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生像一本书，翻的不经意会错过童话，读得太认真又无法梳理。 1、杞子甘菊茶：退肝火、明目。2、素馨花茶：养目和排毒养颜。3、决明子茶：决明子有明目排毒的功效。4、菊花茶：清热解毒去肝火，缓解眼部疼痛。5、玫瑰花红茶：消除疲劳保护肝脏。6、甘草绿茶：清除体内毒素。7、桂花绿茶：养生润肺，保健眼部。逃避，不一定躲得过；面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久。失去不一定不再拥有，可能因为某个理由而伤心难过。但，你却能找个理由让自己快乐爱无非是要快乐。两个人不能快乐，不如一个人快乐；两个人痛苦，不如成全一个人的快乐。  哼，再智能的手机，再高配置的电脑都比不过一个活泼可爱能跑能调能说话能笑，漂漂亮亮的女朋友来的有意思！！  错过的人和事就成了异乡的风景，短暂时间里焕发出固有的美丽，之后就因为现实的种种原因萎谢凋零。其实，能够在茫茫人海中和你有所际会，就算有缘！只不过缘浅罢了。那些无缘牵手的情感遭际，就犹如开放之后很快凋谢的满地昙花，诉说离弃。1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。全是免费的！“人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志”。现代的人好象特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。正因为踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气。 曾经，有个学妹老是找我帮她装软件、装系统、修电脑、整理碎片、清理垃圾文件，当初觉得这妹子太笨了，而今才知道是我太笨了。。。曾经以为自己是个很坚强的人，即使失去爱情，也可以活出自己的精彩，其实不是，有时候不明白为什么我们经历一些事情之后才能多了解自己一点，如果一切都可以避免，也就不会这么伤心了……  有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服，拼命想寻找一个出口；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非；有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。手脚冰凉的记得啊别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。  年少的爱情是信仰或者是沿途的风光，都不再重要。 重要的，时光已经泛黄，过不去的都过去了。是谁说的，有些爱终是散落在人海。  听说，男屌丝常用名字：军 强 磊 洋 勇 杰 军 涛 超 刚 华 翔 飞 鹏 毅 俊 栋 凯 文 豪 志 ；女屌丝常用名字： 丽 秀 芳 娜 婷 晓 月 欣 静 敏 琪 雅 艳 娟 红 姗 霞 桂 阳 宁 雯。 尼玛啊！躺着也中枪！！转给被中枪的童鞋！！  高考语文考试：填空题，前半部分是——高山对大海说：你是如此的宽广！如此的浩瀚！如此的激情！如此的澎湃！大海对高山说：( )。某同学在试卷上填写：（谢谢夸奖！）。阅卷老师将泪流满面。  人生就是一种动态平衡，只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，才能品味人生的充实。再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天。没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生像一本书，翻的不经意会错过童话，读得太认真又无法梳理。 1、杞子甘菊茶：退肝火、明目。2、素馨花茶：养目和排毒养颜。3、决明子茶：决明子有明目排毒的功效。4、菊花茶：清热解毒去肝火，缓解眼部疼痛。5、玫瑰花红茶：消除疲劳保护肝脏。6、甘草绿茶：清除体内毒素。7、桂花绿茶：养生润肺，保健眼部。逃避，不一定躲得过；面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久。失去不一定不再拥有，可能因为某个理由而伤心难过。但，你却能找个理由让自己快乐爱无非是要快乐。两个人不能快乐，不如一个人快乐；两个人痛苦，不如成全一个人的快乐。  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、生命不要求我们做最好的，只要求我们做最大努力。2、生命成长不仅需要吃饭，还需要吃苦,吃亏。3、早晨不起,误一天事；幼时不学,误一生事。4、只要你肯相信，就没有失败，只有暂时停止成功。5、最糟糕的不是输的人，而是一开始就不想赢的人。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。 某考场，离考试结束还有10分钟的时候，监考老师说道：“要及格的同学抓紧时间啦！”说完便转身走出了教室。他的背影让我想起了上帝......  我总告诫年轻人，在你事业落败的时候绝不能读太多励志书籍，读励志书有时候会把一个人读傻的。因为此后你会相信自己的选择，相信你走的路一定正确，即便偶尔遇到失败，也会视其为一时的困惑，你坚信最终还是会赢的。这样的人其实是很可怕的。  校长在学校见一个小家伙被罚站在楼道，还自个在偷偷乐。 于是问他：“你为啥被罚站了？” 他说：“昨天我吃太多黄豆了，还喝了凉水。 结果在课上我放了一个一分钟的长屁，老师就把我赶出来了。” “那你为啥乐呢？”校长问 “老师和同学还在教室呢……”  ①在酒桌上办公，在办公室聊天；②在乡下砍树，在城里种草；③厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；④大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；⑤在学校里把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；⑥用越来越多的密码保越来越少的秘密；⑦用越来越少怜悯，同情越来越多穷人。LZ上初中时数字老师自我介绍时告诉我们他姓魏，让我们喊他魏老师，后来他老婆——我们的音乐老湿和他吵架我们才知道，他叫魏成年……  1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。  一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》  痘痘告诉你，身体哪里生病了！  如果你觉得现在走的辛苦,那就证明你在走——上！坡！路！！  不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！甲：你最想为祖国做什么？乙：移民，不给祖国添乱！。。。甲：你认为爱国的最好方式是什么？乙：移民，去给万恶的帝国主义添乱！”  一个成熟的人，应该多点宽容与理解。对于过去不理解的，以后会理解，小时候不理解的，长大了会理解，长大了不理解的，年老了会理解。无论如何也理解不了的呢？只要人家没违法，我们就要理解其存在的合理性并容许别人以其喜欢的方式自由存在。理解别人，就是理解自己。请把你的心给我，与我为伍，这个世界太残酷了，我有些害怕。——王尔德  1、生命不要求我们做最好的，只要求我们做最大努力。2、生命成长不仅需要吃饭，还需要吃苦,吃亏。3、早晨不起,误一天事；幼时不学,误一生事。4、只要你肯相信，就没有失败，只有暂时停止成功。5、最糟糕的不是输的人，而是一开始就不想赢的人。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。 某考场，离考试结束还有10分钟的时候，监考老师说道：“要及格的同学抓紧时间啦！”说完便转身走出了教室。他的背影让我想起了上帝......  我总告诫年轻人，在你事业落败的时候绝不能读太多励志书籍，读励志书有时候会把一个人读傻的。因为此后你会相信自己的选择，相信你走的路一定正确，即便偶尔遇到失败，也会视其为一时的困惑，你坚信最终还是会赢的。这样的人其实是很可怕的。  校长在学校见一个小家伙被罚站在楼道，还自个在偷偷乐。 于是问他：“你为啥被罚站了？” 他说：“昨天我吃太多黄豆了，还喝了凉水。 结果在课上我放了一个一分钟的长屁，老师就把我赶出来了。” “那你为啥乐呢？”校长问 “老师和同学还在教室呢……”  ①在酒桌上办公，在办公室聊天；②在乡下砍树，在城里种草；③厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；④大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；⑤在学校里把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；⑥用越来越多的密码保越来越少的秘密；⑦用越来越少怜悯，同情越来越多穷人。LZ上初中时数字老师自我介绍时告诉我们他姓魏，让我们喊他魏老师，后来他老婆——我们的音乐老湿和他吵架我们才知道，他叫魏成年……  1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。  一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》  痘痘告诉你，身体哪里生病了！  如果你觉得现在走的辛苦,那就证明你在走——上！坡！路！！  不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！甲：你最想为祖国做什么？乙：移民，不给祖国添乱！。。。甲：你认为爱国的最好方式是什么？乙：移民，去给万恶的帝国主义添乱！”  一个成熟的人，应该多点宽容与理解。对于过去不理解的，以后会理解，小时候不理解的，长大了会理解，长大了不理解的，年老了会理解。无论如何也理解不了的呢？只要人家没违法，我们就要理解其存在的合理性并容许别人以其喜欢的方式自由存在。理解别人，就是理解自己。请把你的心给我，与我为伍，这个世界太残酷了，我有些害怕。——王尔德  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1问世间情为何物,只叫人脱去衣裤。2一个人快活,两个人生活,三个人就是你死我活。3男女都平等了,凭啥哥就不能上女厕所！4百度搜不到你,只好进搜狗！5.如果你活着,早晚都会死;如果你死了,你就永远活着6因为视金钱如粪土,所以鲜花总是插在牛粪上7当金钱站起来说话时,所有的真理都沉默了世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言《檀香刑》  1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。 吃桔子瓣外的白色经络中含有一种名为“路丁”的维生素，能使人的血管保持弹性和密度，减少血管壁脆性和渗透性，防止毛细血管渗血，对防止高血压病人发生脑溢血及糖尿病人视网膜出血都有好处。对有出血倾向特别是有血管硬化倾向的老人更加有益。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~1.要无条件自信，即使在做错的时候；2.不要想太多，定时清除消极思想；3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间；4.敢于尝试，敢于丢脸；5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜；6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美；7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢 。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。 同意的转一个！晚上在羽毛球馆看球，打到11点了。有个人的一只大金毛趴了很久终于站起来叼起自己的项圈绳子。去拍主人的肩膀，爪子搭在肩头不动！我震惊了赶紧拍照，主人说它经常这样。表示它想走，觉得这里不好玩……  1、压力--累与不累，取决于自己的心态；2、烦恼-- 快乐其实很简单； 3、自卑--把自卑从你的字典里删去；4、懒惰--奋斗改变命运；5、消极--绝望向左，希望向右；6、抱怨--与其抱怨，不如努力； 7、犹豫--立即行动成功无限；8、狭隘--心宽，天地就宽英雄，被美女废了；美女，被大款废了；帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了；青春，被工作废了；婚姻，被小三废了；金钱，被美元废了；学生，被网游废了；网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；审美，被凤姐废了；凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。  ①天灾降临后；②东窗事发后；③大祸临头后；④重病缠身后；⑤遭受重挫后；⑥退休闲暇后。①春风得意时；②来钱容易时；③得权专横时；④迷恋情爱时；⑤想占便宜时；⑥老年痴呆时。  只需7步，任何魔方6面皆可还原。喜欢的童鞋收藏啦！  一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。  1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人!  第1件：定期带父母去做体检；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重返故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：常给父母拍照；第7件：跟父亲交心沟通；第8件：带父母去旅行。——祝父母健康长寿！1问世间情为何物,只叫人脱去衣裤。2一个人快活,两个人生活,三个人就是你死我活。3男女都平等了,凭啥哥就不能上女厕所！4百度搜不到你,只好进搜狗！5.如果你活着,早晚都会死;如果你死了,你就永远活着6因为视金钱如粪土,所以鲜花总是插在牛粪上7当金钱站起来说话时,所有的真理都沉默了世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言《檀香刑》  1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。 吃桔子瓣外的白色经络中含有一种名为“路丁”的维生素，能使人的血管保持弹性和密度，减少血管壁脆性和渗透性，防止毛细血管渗血，对防止高血压病人发生脑溢血及糖尿病人视网膜出血都有好处。对有出血倾向特别是有血管硬化倾向的老人更加有益。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~1.要无条件自信，即使在做错的时候；2.不要想太多，定时清除消极思想；3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间；4.敢于尝试，敢于丢脸；5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜；6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美；7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢 。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。 同意的转一个！晚上在羽毛球馆看球，打到11点了。有个人的一只大金毛趴了很久终于站起来叼起自己的项圈绳子。去拍主人的肩膀，爪子搭在肩头不动！我震惊了赶紧拍照，主人说它经常这样。表示它想走，觉得这里不好玩……  1、压力--累与不累，取决于自己的心态；2、烦恼-- 快乐其实很简单； 3、自卑--把自卑从你的字典里删去；4、懒惰--奋斗改变命运；5、消极--绝望向左，希望向右；6、抱怨--与其抱怨，不如努力； 7、犹豫--立即行动成功无限；8、狭隘--心宽，天地就宽英雄，被美女废了；美女，被大款废了；帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了；青春，被工作废了；婚姻，被小三废了；金钱，被美元废了；学生，被网游废了；网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；审美，被凤姐废了；凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。  ①天灾降临后；②东窗事发后；③大祸临头后；④重病缠身后；⑤遭受重挫后；⑥退休闲暇后。①春风得意时；②来钱容易时；③得权专横时；④迷恋情爱时；⑤想占便宜时；⑥老年痴呆时。  只需7步，任何魔方6面皆可还原。喜欢的童鞋收藏啦！  一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。  1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人!  第1件：定期带父母去做体检；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重返故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：常给父母拍照；第7件：跟父亲交心沟通；第8件：带父母去旅行。——祝父母健康长寿！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可是，难道你我也是如此这般不成！还当作是弥足珍贵，还是需要执着用心，加以百般呵护的！说来说去你我之间终究还是逃不了一个情的痴缠，免不了一个爱的束缚的；更加无法选择的却是不想，不愿，不忍面对的无言结局，最终使这段美好的生死恋歌成为无言的伤痛，无言的断章。一个人一生的成长必须拥有三种精神(老俞) :第一是能够坦然接受生命中的一切苦难和失败， 第二是能够相信奋斗和努力的力量，这种力量能够改变你的人生， 第三是拥有积极向上的心态和乐于助人的善精神，有这三种精神，我们离进步和成功的人生不远。 男人对第一次见到的女人，对她注视的时间越长表示对她越有好感。如果注视的时间只有4秒，他很可能对她一点感觉都没有。但如果超过8.2秒，他很可能已经爱上了她。   1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。老师说,如果你爱一个人,不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱歌聊天吃吃饭,而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信,未来不止是未知,爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了！感情的世界里， 越是索取， 便越是贫瘠。 所有的迫不及待， 都等不来期待。 ——《冷山》  不要说看破红尘心已寒，红尘本就是清浊合流浪滔天；不要说怀才不遇心不甘，才华本就是为人作嫁铺路砖；不要说无权无势心难圆，权势本就是琼楼玉宇不胜寒；不要说情感忧伤心不安，情感本就是冬夏两极难周全；不要说人生坎坷心底残，人生本就是酸甜苦辣哭笑连。小学的时候，学校厕所的门上写着，×××，王八蛋。初中的时候，学校厕所的门上写着，×××，我恨你。而网吧的门上写着，迷 魂药，138×××。高中的时候，学校厕所的门上写着，诚交女友，QQ3089....。大学的时候，学校厕所的门上写着，诚信助考，包养热线，186×××。这就是我们成长的轨迹！【 语录】1.要替别人着想，但为自己而活。2.最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。3.世界上最痛苦的事就是——笑脸相迎你最讨厌的人。4.真正的知己看上去比骗子还冷漠。5.路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。6.与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。7.频频回头的人，自然走不了远路。 张教授因连续闯红灯被告上法庭。法官问道：张XX？是的。你以前在某某小学当老师？是的，你怎么知道？法官笑了，我曾是你的学生。张教授也笑了，场面开始轻松起来。不料法官脸色一变，道：“我等这一天等了30年，终于等到了，现在罚你抄一万遍“闯红灯是我的错，以后再也不敢了。”『4句值得记住的话』1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它；2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具；3.为你难过而快乐的人，是敌人；为你快乐而快乐的人，是朋友；为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人；4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。今年我所期待的第三部戏——《我是特种兵——利刃出鞘》即将在江苏卫视震撼上映。如果说之前的《青春期3》、《北京青年》情节太蛋疼，那么此部戏是否“特别有种”？狼牙大队能带给我们怎样的震撼？又会有什么非常爱情？军人本色出演，幸福剧场，南京军区，吴京，开始！医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。  以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~~~l转~  主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。。。  可是，难道你我也是如此这般不成！还当作是弥足珍贵，还是需要执着用心，加以百般呵护的！说来说去你我之间终究还是逃不了一个情的痴缠，免不了一个爱的束缚的；更加无法选择的却是不想，不愿，不忍面对的无言结局，最终使这段美好的生死恋歌成为无言的伤痛，无言的断章。一个人一生的成长必须拥有三种精神(老俞) :第一是能够坦然接受生命中的一切苦难和失败， 第二是能够相信奋斗和努力的力量，这种力量能够改变你的人生， 第三是拥有积极向上的心态和乐于助人的善精神，有这三种精神，我们离进步和成功的人生不远。 男人对第一次见到的女人，对她注视的时间越长表示对她越有好感。如果注视的时间只有4秒，他很可能对她一点感觉都没有。但如果超过8.2秒，他很可能已经爱上了她。   1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。老师说,如果你爱一个人,不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱歌聊天吃吃饭,而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信,未来不止是未知,爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了！感情的世界里， 越是索取， 便越是贫瘠。 所有的迫不及待， 都等不来期待。 ——《冷山》  不要说看破红尘心已寒，红尘本就是清浊合流浪滔天；不要说怀才不遇心不甘，才华本就是为人作嫁铺路砖；不要说无权无势心难圆，权势本就是琼楼玉宇不胜寒；不要说情感忧伤心不安，情感本就是冬夏两极难周全；不要说人生坎坷心底残，人生本就是酸甜苦辣哭笑连。小学的时候，学校厕所的门上写着，×××，王八蛋。初中的时候，学校厕所的门上写着，×××，我恨你。而网吧的门上写着，迷 魂药，138×××。高中的时候，学校厕所的门上写着，诚交女友，QQ3089....。大学的时候，学校厕所的门上写着，诚信助考，包养热线，186×××。这就是我们成长的轨迹！【 语录】1.要替别人着想，但为自己而活。2.最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。3.世界上最痛苦的事就是——笑脸相迎你最讨厌的人。4.真正的知己看上去比骗子还冷漠。5.路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。6.与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。7.频频回头的人，自然走不了远路。 张教授因连续闯红灯被告上法庭。法官问道：张XX？是的。你以前在某某小学当老师？是的，你怎么知道？法官笑了，我曾是你的学生。张教授也笑了，场面开始轻松起来。不料法官脸色一变，道：“我等这一天等了30年，终于等到了，现在罚你抄一万遍“闯红灯是我的错，以后再也不敢了。”『4句值得记住的话』1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它；2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具；3.为你难过而快乐的人，是敌人；为你快乐而快乐的人，是朋友；为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人；4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。今年我所期待的第三部戏——《我是特种兵——利刃出鞘》即将在江苏卫视震撼上映。如果说之前的《青春期3》、《北京青年》情节太蛋疼，那么此部戏是否“特别有种”？狼牙大队能带给我们怎样的震撼？又会有什么非常爱情？军人本色出演，幸福剧场，南京军区，吴京，开始！医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。  以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~~~l转~  主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。。。  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分。说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡……   1.学会礼貌灵活的说"不"; 2.不要怕说不知道; 3.多看别人眼睛; 4.结交新朋友,巩固老朋友; 5.保守秘密; 6.及时承认自己错误 ;7.不说"不可能"三个字 8.随时记录灵感 9.每天自我反省一次; 10.用心倾听,不打断别人说话; 11.微笑 ;12.定期存钱。他高中时因不足1.8米被校篮球队淘汰;他职业生涯中有超过9000球没投进、输了近300场球赛;有26次被托付执行最后一击,而他却失手了;他的生命中充满了失败.他没有放弃,他的身高涨到了1.98米;他没有放弃,他6得NBA总冠军,5得MVP.我可以接受失败,但绝对不能接受自己都未曾奋斗过.--迈克尔。乔丹 投稿一个年轻人问父亲：我想开商店，先准备什么呢？父亲说：要做的事很多，比如打扫街道，帮忙送信，对需要帮助的人伸把手……年轻人半信半疑，但还是照父亲说的一一做了。半年后，年轻人的商店营业了，来的顾客非常多，差不多一条街上的街坊邻居全都成了他的客户，生意越做越大。复旦大学教师于娟乳腺癌辞世.生前日记写道：“在生死临界点的时候,你会发现,任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀）,给自己太多的压力,买房买车的需求,这些都是浮云。如果有时间,好好陪陪你的孩子,把买车的钱给父母亲买双鞋子,不要拼命去换什么大房子,和相爱的人在一起,蜗居也温暖.” 投稿1、听到收音机播放最喜欢的歌。2、发现爱是没有条件的，比时间更经久。3、拥抱你所爱的人。4、结交新朋友或与老朋友在一起。5、恋爱。6、与一个可爱的陌生人目光相遇。7、一次投机的谈话。8、和你爱的人一起看日出。9、深夜不眠与朋友聊天。10、毫无理由地大笑一句话道出人生最大的悲剧和幸运：“我是我妈去打胎时候忘带钱，才活下来的”  有多少人前20多年就这么度过了——小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？”学会适应，让你的环境变得明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的人生充满阳光。其实天很蓝，阴云总会散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。人生原本就是修行的道场。  8种懒惰让你远离健康1、懒得动弹减寿10年；2、懒得上厕所憋出膀胱癌；3、懒得刷牙增加舌癌发生风险；4、懒得收拾屋子导致过敏；5、懒得动脑易患老年痴呆；6、懒得去医院加快病情恶化；7、懒得吃早餐易发心肌梗塞；8、懒得卸妆易加速衰老。懒虫们快点勤快起来吧。【绝对经典】1、我提着一个袋子边走边拾，一路上拾起无数我不想要的东西。当我遇到我真正想要的东西时，袋子已经装满了。2、幸运者做猪不幸者做人，我是幸运的不幸者，起码我睡的象猪。3、钱乃身外之物,撑不着饿不死就得,大不了他吃海鲜,我吃咸菜,一样管饱,无非是他穿貂皮,我穿羽绒衣,照样暖和。学会了放弃，学会了争取，学会了努力，学会了生活。成长的日子里，总少不了许许多多坎坷，成长的日子，我们也会忘却太多的时光，只有你，在我记忆深处，或许尘土早已将你掩埋，但你任就是我最难忘的风景。   1，不要同一个傻瓜争辩，否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。 2，生活就像呼吸，为了“出气”和“争气”。 3，永远不要后退，退到最后是无路可退。 4，人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。  多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分。说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡……   1.学会礼貌灵活的说"不"; 2.不要怕说不知道; 3.多看别人眼睛; 4.结交新朋友,巩固老朋友; 5.保守秘密; 6.及时承认自己错误 ;7.不说"不可能"三个字 8.随时记录灵感 9.每天自我反省一次; 10.用心倾听,不打断别人说话; 11.微笑 ;12.定期存钱。他高中时因不足1.8米被校篮球队淘汰;他职业生涯中有超过9000球没投进、输了近300场球赛;有26次被托付执行最后一击,而他却失手了;他的生命中充满了失败.他没有放弃,他的身高涨到了1.98米;他没有放弃,他6得NBA总冠军,5得MVP.我可以接受失败,但绝对不能接受自己都未曾奋斗过.--迈克尔。乔丹 投稿一个年轻人问父亲：我想开商店，先准备什么呢？父亲说：要做的事很多，比如打扫街道，帮忙送信，对需要帮助的人伸把手……年轻人半信半疑，但还是照父亲说的一一做了。半年后，年轻人的商店营业了，来的顾客非常多，差不多一条街上的街坊邻居全都成了他的客户，生意越做越大。复旦大学教师于娟乳腺癌辞世.生前日记写道：“在生死临界点的时候,你会发现,任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀）,给自己太多的压力,买房买车的需求,这些都是浮云。如果有时间,好好陪陪你的孩子,把买车的钱给父母亲买双鞋子,不要拼命去换什么大房子,和相爱的人在一起,蜗居也温暖.” 投稿1、听到收音机播放最喜欢的歌。2、发现爱是没有条件的，比时间更经久。3、拥抱你所爱的人。4、结交新朋友或与老朋友在一起。5、恋爱。6、与一个可爱的陌生人目光相遇。7、一次投机的谈话。8、和你爱的人一起看日出。9、深夜不眠与朋友聊天。10、毫无理由地大笑一句话道出人生最大的悲剧和幸运：“我是我妈去打胎时候忘带钱，才活下来的”  有多少人前20多年就这么度过了——小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？”学会适应，让你的环境变得明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的人生充满阳光。其实天很蓝，阴云总会散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。人生原本就是修行的道场。  8种懒惰让你远离健康1、懒得动弹减寿10年；2、懒得上厕所憋出膀胱癌；3、懒得刷牙增加舌癌发生风险；4、懒得收拾屋子导致过敏；5、懒得动脑易患老年痴呆；6、懒得去医院加快病情恶化；7、懒得吃早餐易发心肌梗塞；8、懒得卸妆易加速衰老。懒虫们快点勤快起来吧。【绝对经典】1、我提着一个袋子边走边拾，一路上拾起无数我不想要的东西。当我遇到我真正想要的东西时，袋子已经装满了。2、幸运者做猪不幸者做人，我是幸运的不幸者，起码我睡的象猪。3、钱乃身外之物,撑不着饿不死就得,大不了他吃海鲜,我吃咸菜,一样管饱,无非是他穿貂皮,我穿羽绒衣,照样暖和。学会了放弃，学会了争取，学会了努力，学会了生活。成长的日子里，总少不了许许多多坎坷，成长的日子，我们也会忘却太多的时光，只有你，在我记忆深处，或许尘土早已将你掩埋，但你任就是我最难忘的风景。   1，不要同一个傻瓜争辩，否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。 2，生活就像呼吸，为了“出气”和“争气”。 3，永远不要后退，退到最后是无路可退。 4，人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。  多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。。。    人若能常保持心境平和，举止从容，便是一种成熟。鲜花掌声易使人得意忘形；冷嘲热讽易使人萎靡颓废；流言蜚语易使人愤懑忧伤；爱情失意易使人痛苦失落……语云：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。“你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”当你欣赏别人那道风景时，其实自己也成了别人欣赏的风景，当众生的存在点缀与吸引着我们自己的视野时，自己也悄然地构成了众生眼中的美丽景致。做最真实，最开心的自己。 1、人生没有如果，只有后果和结果。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜，时刻努力着。名车标志以及中英文对照 记不全的童鞋收了吧！！！    刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？”“贾斯丁 比伯。”“为什么？”“因为我特别喜欢他的一首歌。”“唱来听听”亮脸颊泛起一阵微红，轻声吟唱到：“备备，备备，备备，噢~”  【三十岁前请你不要去在乎18件事】1、放弃2、失恋３、漂泊４、失业５、评价６、浅薄７、疯狂８、失意９、代价10、稳定11、房子12、谣言13、薪水14、存款15、幼稚16、缺陷17、压力18、孤独……  ：世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。1.智商(IQ)是智力高低。2.情商（EQ）是管理情绪和人际关系。3.逆商（AQ）承受失败和挫折能力。4.德商（MQ）道德人格品质。5.胆商(DQ)胆量胆识胆略。6.财商（FQ）理财能力。7.心商(MQ)保持良好心理能力。8.志商（WQ）意志品质水平。9.灵商(SQ)灵感顿悟能力。10.健商（HQ）健康意识一小朋友做数学题。实在不会做，就对他的同桌说：“我跟你换一下座位。”“为啥？”“你笨啊！你没听老师说吗？遇到不会的题要学会换位思考！”  中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、解渴、化痰。横批：一日见效。学生看后惊讶地叫：这副对联：绝、真绝.”~~~.记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。  【送给年轻人的话】1、不求与人相比，但求超越自己；2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾；3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天；4、选择自己所爱的，爱自己所选择的；5、这一秒不放弃，下一秒就有希望；6、我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去。如果有一天、我变得更冷漠了、请记得、我曾经要人陪的时候你都只说忙...如果有一天、我变得目中无人了、请记得、曾经也没有人把我放在心里...如果有一天、我不再在乎你了、请记得、曾经也没人听过我的心事... 如果有一天、我不再对你笑了、请记得、你曾经也没有问我过的快不快乐。爱迪生在住所搞了不少实用发明。有个朋友来看他，推门时十分费力，推了好几下才进去。客人向爱迪生抱怨：“你这门也太紧了，竟使我出了一身汗。” “谢谢，你有力的推门已经给我屋顶上的水箱压进了几十升水。”爱迪生高兴地说。  傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。。。    人若能常保持心境平和，举止从容，便是一种成熟。鲜花掌声易使人得意忘形；冷嘲热讽易使人萎靡颓废；流言蜚语易使人愤懑忧伤；爱情失意易使人痛苦失落……语云：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。“你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”当你欣赏别人那道风景时，其实自己也成了别人欣赏的风景，当众生的存在点缀与吸引着我们自己的视野时，自己也悄然地构成了众生眼中的美丽景致。做最真实，最开心的自己。 1、人生没有如果，只有后果和结果。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜，时刻努力着。名车标志以及中英文对照 记不全的童鞋收了吧！！！    刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？”“贾斯丁 比伯。”“为什么？”“因为我特别喜欢他的一首歌。”“唱来听听”亮脸颊泛起一阵微红，轻声吟唱到：“备备，备备，备备，噢~”  【三十岁前请你不要去在乎18件事】1、放弃2、失恋３、漂泊４、失业５、评价６、浅薄７、疯狂８、失意９、代价10、稳定11、房子12、谣言13、薪水14、存款15、幼稚16、缺陷17、压力18、孤独……  ：世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。1.智商(IQ)是智力高低。2.情商（EQ）是管理情绪和人际关系。3.逆商（AQ）承受失败和挫折能力。4.德商（MQ）道德人格品质。5.胆商(DQ)胆量胆识胆略。6.财商（FQ）理财能力。7.心商(MQ)保持良好心理能力。8.志商（WQ）意志品质水平。9.灵商(SQ)灵感顿悟能力。10.健商（HQ）健康意识一小朋友做数学题。实在不会做，就对他的同桌说：“我跟你换一下座位。”“为啥？”“你笨啊！你没听老师说吗？遇到不会的题要学会换位思考！”  中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、解渴、化痰。横批：一日见效。学生看后惊讶地叫：这副对联：绝、真绝.”~~~.记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。  【送给年轻人的话】1、不求与人相比，但求超越自己；2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾；3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天；4、选择自己所爱的，爱自己所选择的；5、这一秒不放弃，下一秒就有希望；6、我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去。如果有一天、我变得更冷漠了、请记得、我曾经要人陪的时候你都只说忙...如果有一天、我变得目中无人了、请记得、曾经也没有人把我放在心里...如果有一天、我不再在乎你了、请记得、曾经也没人听过我的心事... 如果有一天、我不再对你笑了、请记得、你曾经也没有问我过的快不快乐。爱迪生在住所搞了不少实用发明。有个朋友来看他，推门时十分费力，推了好几下才进去。客人向爱迪生抱怨：“你这门也太紧了，竟使我出了一身汗。” “谢谢，你有力的推门已经给我屋顶上的水箱压进了几十升水。”爱迪生高兴地说。  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个人成熟的标志之一：明白每天发生在自己身上的99的事情，对于别人而言没有任何意义。—— 马克·鲍尔莱因学校发放家庭联系卡，儿子看了看那卡上的内容，问暴发户的爸爸：“爸爸，‘民族’这一项怎么填？” 爸爸想了下，说：“填贵族。”  表演系排小品：男生：“本来咱俩这事儿好好的，都是让你妈给逼的。” 女生：“是你妈逼的！” 男生：“你妈逼的！”女生：“你妈逼的！！”男生：“去你妈的，不排了，不排了，这叫什么台词儿啊？”  熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。有的人觉得考研是一件十分辛苦的事情，从而导致心态不稳。一定要保证心态平稳，千万不可着急，并且每天都要复习，切不可一天猛玩，另一天学习15 小时，要保持涓涓流水的轻柔，而不可效仿暴风骤雨的阳刚。书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！模特出身的女上司，一个口无遮拦，作风泼辣，拥有一双洞冥世事慧眼，年纪不大城府极深，英气逼人却又邪气十足，表面疯狂无厘头，其实思想成熟，遇事理智的的智慧女子，和一个小职员会有什么样的浪漫故事？  好书推荐：办公室的冰与火：我的野蛮女上司。   （分享自 ）将相斗，万事成蹉跎；将相和，万事有奔头。对手是敌手，对手是搭档，既斗争，又妥协，留余地，讲圆通，同心同德才是官场智慧的结晶。好书推荐：新驻京办主任：对手。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）也许我们喜欢一首歌，不是因为它的旋律多么优美动听，而是哀伤在听歌时的心情，也许我们爱上一个人，并不是因为他有多么完美，而是爱上了和他在一起的感觉，也许就只是一种感觉，那种感觉可能是我们一直所怀念的，可能是我们所珍惜的，爱上了，也许会后悔，但我们却选择了，义无反顾的走下去。有中国人到德国，看孩子在疯玩，就问孩子父母：为啥不让孩子学跳舞、钢琴、外语、奥数？德国父母答：法律不允许。原来，德国立法禁止学前教育，德国人认为，孩子学前教育，最多不过是基本的社会常识，比如不允许暴力、不大声说话等。再就是动手能力。目的是保护孩子的想象力和主动思维能力。转~老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。晚上用微信摇一摇摇到一个小美眉，看到她的签名我当时就震惊了:每天晚上睡觉前我都要亲一下我的小内内，感谢它每天都为我装B……哎，现在这世道怎么了？求秒杀！   【羽毛球大师赛门票免费拿】2012年李宁杯中国羽毛球大师赛将于9.11-9.16在常州奥体中心举行。即日起至9.10，关注 ，转发评论本微博并@ 3位好友，就有机会获得羽毛球大师赛门票！每天抽取5人，每人送票2张噢！我们将在次日公布获奖名单。快来参加吧！调查:8成多职场人有“下班沉默症”。上班时滔滔不绝，应酬时笑容满面，回到家却沉默寡言，不愿和家人多说一句话，如果有类似的症状您得注意了！详情点击先做应该做的，再做喜欢做的：有些应该做的事，不一定是喜欢做的事。 在选择做事情上，如果选择了应该做的事，比如学习、工作，那生命会有更多精彩。 卓越的人会先做应该做的事，并且把应该做的事变成喜欢做的事，享受其中。一个人成熟的标志之一：明白每天发生在自己身上的99的事情，对于别人而言没有任何意义。—— 马克·鲍尔莱因学校发放家庭联系卡，儿子看了看那卡上的内容，问暴发户的爸爸：“爸爸，‘民族’这一项怎么填？” 爸爸想了下，说：“填贵族。”  表演系排小品：男生：“本来咱俩这事儿好好的，都是让你妈给逼的。” 女生：“是你妈逼的！” 男生：“你妈逼的！”女生：“你妈逼的！！”男生：“去你妈的，不排了，不排了，这叫什么台词儿啊？”  熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。有的人觉得考研是一件十分辛苦的事情，从而导致心态不稳。一定要保证心态平稳，千万不可着急，并且每天都要复习，切不可一天猛玩，另一天学习15 小时，要保持涓涓流水的轻柔，而不可效仿暴风骤雨的阳刚。书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！模特出身的女上司，一个口无遮拦，作风泼辣，拥有一双洞冥世事慧眼，年纪不大城府极深，英气逼人却又邪气十足，表面疯狂无厘头，其实思想成熟，遇事理智的的智慧女子，和一个小职员会有什么样的浪漫故事？  好书推荐：办公室的冰与火：我的野蛮女上司。   （分享自 ）将相斗，万事成蹉跎；将相和，万事有奔头。对手是敌手，对手是搭档，既斗争，又妥协，留余地，讲圆通，同心同德才是官场智慧的结晶。好书推荐：新驻京办主任：对手。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）也许我们喜欢一首歌，不是因为它的旋律多么优美动听，而是哀伤在听歌时的心情，也许我们爱上一个人，并不是因为他有多么完美，而是爱上了和他在一起的感觉，也许就只是一种感觉，那种感觉可能是我们一直所怀念的，可能是我们所珍惜的，爱上了，也许会后悔，但我们却选择了，义无反顾的走下去。有中国人到德国，看孩子在疯玩，就问孩子父母：为啥不让孩子学跳舞、钢琴、外语、奥数？德国父母答：法律不允许。原来，德国立法禁止学前教育，德国人认为，孩子学前教育，最多不过是基本的社会常识，比如不允许暴力、不大声说话等。再就是动手能力。目的是保护孩子的想象力和主动思维能力。转~老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。晚上用微信摇一摇摇到一个小美眉，看到她的签名我当时就震惊了:每天晚上睡觉前我都要亲一下我的小内内，感谢它每天都为我装B……哎，现在这世道怎么了？求秒杀！   【羽毛球大师赛门票免费拿】2012年李宁杯中国羽毛球大师赛将于9.11-9.16在常州奥体中心举行。即日起至9.10，关注 ，转发评论本微博并@ 3位好友，就有机会获得羽毛球大师赛门票！每天抽取5人，每人送票2张噢！我们将在次日公布获奖名单。快来参加吧！调查:8成多职场人有“下班沉默症”。上班时滔滔不绝，应酬时笑容满面，回到家却沉默寡言，不愿和家人多说一句话，如果有类似的症状您得注意了！详情点击先做应该做的，再做喜欢做的：有些应该做的事，不一定是喜欢做的事。 在选择做事情上，如果选择了应该做的事，比如学习、工作，那生命会有更多精彩。 卓越的人会先做应该做的事，并且把应该做的事变成喜欢做的事，享受其中。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！官二代：撞老子A8活腻了？ 富二代：破A8没小爷宾利车灯贵。官：看清老子车牌号，长安街敢逆行。 富：吓唬谁，小爷花钱雇人作了你。 官：老子现在调几卡车军队来干你。  富打电话：爸，我在xx桥上撞一官二代，他要调几卡车军队干我。富爸：儿子放心吧，卡车过不去，桥是爸修的，爸有数突然发现一个有趣的规律：不管我们看的是爱情剧、青春偶像剧，到最后男主角和女主角结婚了，电视或电影就大结局了，这说明了啥？这深刻的说明：男的和女的只要一结婚，后面就没戏了！  禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，弟子买盐回来，禅师将一把盐放入一杯水中让他喝，弟子说：咸得发苦。接着禅师把剩下的盐都倒进湖水里，弟子尝后说：纯净甜美。禅师道：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。——卢思浩《别着急，该来的始终会来》岁月静好，只有那些能够停下来按自己的意志享受精神生活的人，才能获得自由，活得逍遥自在。人生如此宝贵，不要把全部时间都放在工作或者追求物质财富上。人类最大的悲哀，莫过于把自己变成上了发条的机器，每天在发条的驱使下疲于奔命，等到不得不停下来的时候，才发现这辈子已经过去了。 女人有两优点，但有一漏洞；男人虽没有优点，却有一长处； 男人经常抓住女人的两个优点，用自己的长处去弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。男人为何聪明？男人有两个头。女人为何爱吃？是女人有两张嘴。男女为何结婚？男人想通了女人想开了。大学的班级已经没有一个班级的感觉了。每天匆匆进课堂，匆匆回宿舍。没有固定的教室，没有固定的座位，没有一起玩闹的固定同桌，没有整天转过身去一起聊天的后桌，没有转过身来给你饼干吃的前桌，没有下课后嬉戏的教室后方，没有吵吵闹闹的氛围。这就是大学，曾经"期待"的大学，不经意间，青春将逝。有一种路程叫万水千山，有一种情意叫海枯石烂。有一种约定叫天荒地老，有一种记忆叫刻骨铭心。有一种思念叫望穿秋水，有一种爱情叫至死不渝。有一种幸福叫天长地久，有一种拥有叫别无所求。有一种遥远叫天涯海角，有一种向往叫日日相守。有一种思念叫肝肠寸断，有一种感受叫有你真好！夏东民开学又去听课了，前排的蘑菇头是亮点！调查显示，有超过六成的网友，不玩手机就睡不着。但这样容易导致大脑兴奋，影响睡眠质量，同时也会伤害眼睛，颈椎，还可能影响生育能力。专家说,戒掉睡前玩手机的习惯有点像戒烟,关键是从心理上戒掉,建议用看书替代玩手机。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。2011年10月7 日，美国波士顿咨询公司发表了一篇非常震撼的报告，该报告说，到2015年，中国传统制造业生产成本将只比美国低5%，可是中国大陆的管理成本、物流成本全部在美国之上。2015年中国造业将全面解体。人生苦短，一定要性感。。。  在拔U盘的时候，每次点完弹出设备，被告知无法正常退出时，都会果断拔出，嘴里念叨：“MLGB，按程序来是给你面子，还不识好歹。。。”（转）  如何工作中让人喜欢你：1出门照照镜子，给自己一个自信的微笑；2善于发现别人优点；3赞美；4主动、付出，别陪着人冷场；5接受别人递过来的零食；6多请人帮你小忙；7用心倾听，不打断对方的话；8说话有力，能感受到自己声音的感染力；9说话之前，先考虑对方的感觉。官二代：撞老子A8活腻了？ 富二代：破A8没小爷宾利车灯贵。官：看清老子车牌号，长安街敢逆行。 富：吓唬谁，小爷花钱雇人作了你。 官：老子现在调几卡车军队来干你。  富打电话：爸，我在xx桥上撞一官二代，他要调几卡车军队干我。富爸：儿子放心吧，卡车过不去，桥是爸修的，爸有数突然发现一个有趣的规律：不管我们看的是爱情剧、青春偶像剧，到最后男主角和女主角结婚了，电视或电影就大结局了，这说明了啥？这深刻的说明：男的和女的只要一结婚，后面就没戏了！  禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，弟子买盐回来，禅师将一把盐放入一杯水中让他喝，弟子说：咸得发苦。接着禅师把剩下的盐都倒进湖水里，弟子尝后说：纯净甜美。禅师道：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。——卢思浩《别着急，该来的始终会来》岁月静好，只有那些能够停下来按自己的意志享受精神生活的人，才能获得自由，活得逍遥自在。人生如此宝贵，不要把全部时间都放在工作或者追求物质财富上。人类最大的悲哀，莫过于把自己变成上了发条的机器，每天在发条的驱使下疲于奔命，等到不得不停下来的时候，才发现这辈子已经过去了。 女人有两优点，但有一漏洞；男人虽没有优点，却有一长处； 男人经常抓住女人的两个优点，用自己的长处去弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。男人为何聪明？男人有两个头。女人为何爱吃？是女人有两张嘴。男女为何结婚？男人想通了女人想开了。大学的班级已经没有一个班级的感觉了。每天匆匆进课堂，匆匆回宿舍。没有固定的教室，没有固定的座位，没有一起玩闹的固定同桌，没有整天转过身去一起聊天的后桌，没有转过身来给你饼干吃的前桌，没有下课后嬉戏的教室后方，没有吵吵闹闹的氛围。这就是大学，曾经"期待"的大学，不经意间，青春将逝。有一种路程叫万水千山，有一种情意叫海枯石烂。有一种约定叫天荒地老，有一种记忆叫刻骨铭心。有一种思念叫望穿秋水，有一种爱情叫至死不渝。有一种幸福叫天长地久，有一种拥有叫别无所求。有一种遥远叫天涯海角，有一种向往叫日日相守。有一种思念叫肝肠寸断，有一种感受叫有你真好！夏东民开学又去听课了，前排的蘑菇头是亮点！调查显示，有超过六成的网友，不玩手机就睡不着。但这样容易导致大脑兴奋，影响睡眠质量，同时也会伤害眼睛，颈椎，还可能影响生育能力。专家说,戒掉睡前玩手机的习惯有点像戒烟,关键是从心理上戒掉,建议用看书替代玩手机。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。2011年10月7 日，美国波士顿咨询公司发表了一篇非常震撼的报告，该报告说，到2015年，中国传统制造业生产成本将只比美国低5%，可是中国大陆的管理成本、物流成本全部在美国之上。2015年中国造业将全面解体。人生苦短，一定要性感。。。  在拔U盘的时候，每次点完弹出设备，被告知无法正常退出时，都会果断拔出，嘴里念叨：“MLGB，按程序来是给你面子，还不识好歹。。。”（转）  如何工作中让人喜欢你：1出门照照镜子，给自己一个自信的微笑；2善于发现别人优点；3赞美；4主动、付出，别陪着人冷场；5接受别人递过来的零食；6多请人帮你小忙；7用心倾听，不打断对方的话；8说话有力，能感受到自己声音的感染力；9说话之前，先考虑对方的感觉。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，我们都要学会抽身而退 地址：世事离戏只有一步之远，人生离梦也只有一步之遥。【大炮塔防(战争策略)】科幻战场风格的塔防游戏，保卫你的阵地，消灭更多的敌人吧。  点击下面的“查看原文”进入游戏      第一：天蝎（隐藏得很深，总表现得冷漠，生气了就走得远远地一个人化解疼痛）第二：摩羯（不喜欢欺骗和拐弯抹角，严格控制好情绪，生气就选择了沉默，不屑争论）第三：金牛（一般都不紧不慢的控制情绪，生气到极点就不想说话，其实是在等待对错分明的那一天）一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去… 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了——启示：有计划示弱是一种战术，竞争对手容易被表面胜利冲昏头脑，这时再开展反击。我在这里床前明月光，疑是地上霜。举头看山峰，我是谷藏峰。 人身难得，佛法难闻，善恶业报不爽，珍惜难得的人身，皈依三宝，戒恶行善，下士求得人天之身，享人天之乐——以我平安为主。这是下士的人生观和价值观；虽得人天之乐，也终究无常，要想常乐，就要脱离苦海。 地址：【“微笑官员”的手表秀】陕西安监局长杨达才近日在交通事故现场因面含微笑被人拍照上网而招致网友不满。其后有网友搜集了杨出席各种活动和会议的公开报道，对比这些图片发现，杨在出席不同的活动时，经常更换自己的手表，至少有5块不同的表。专家称全部加起来如都为真货，低估在20万元内。(南都网）包拯急急忙忙来找公孙策：“公孙先生快帮忙看看，本府新买的手机怎么就黑屏了呢？”公孙策接过，揣摩片刻……“大人，您又用自己的大头照当屏保了吧？”  高手在民间啊，神马砖家神马的。。。  1.用热毛巾在磨脚部位捂几分钟,再拿干的软毛巾垫着,用锤子把鞋子磨脚的地方敲平整；2.把报纸捏成团沾点水,不要太湿,但要整团都沾到水,再拿张干的报纸裹住湿的报纸,塞在挤脚部位用塑料袋密封一夜；3.穿鞋之前,拿香皂在磨脚位置薄薄的涂上一层。 日本女（鞠躬）：“不好意思，裙子太短，添麻烦了！”;法国女（搭肩）：“送我花说对不起然后去喝一杯！”;中国女（抬手一耳光）：“流氓！”；韩国女（一个飞腿）：“不知道我跆拳道Ⅱ段？”；泰国女（双手合十，娇声说）：“不要紧，我以前也是男人！”你很上镜每天来晒积分！ 地址：【：提到欧美篮球就一脸谄媚 短视愚蠢】一个亚洲霸主，没有半点主人翁意识，没有半点思路去提高亚洲篮球的水准和竞争力。提到欧美球队时总是一副谄媚的样子。中国篮球水平难以有质地提高的根本原因简单得要命，就是亚洲篮球的竞技水平太低，形成不了竞争。 一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，我们都要学会抽身而退 地址：世事离戏只有一步之远，人生离梦也只有一步之遥。【大炮塔防(战争策略)】科幻战场风格的塔防游戏，保卫你的阵地，消灭更多的敌人吧。  点击下面的“查看原文”进入游戏      第一：天蝎（隐藏得很深，总表现得冷漠，生气了就走得远远地一个人化解疼痛）第二：摩羯（不喜欢欺骗和拐弯抹角，严格控制好情绪，生气就选择了沉默，不屑争论）第三：金牛（一般都不紧不慢的控制情绪，生气到极点就不想说话，其实是在等待对错分明的那一天）一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去… 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了——启示：有计划示弱是一种战术，竞争对手容易被表面胜利冲昏头脑，这时再开展反击。我在这里床前明月光，疑是地上霜。举头看山峰，我是谷藏峰。 人身难得，佛法难闻，善恶业报不爽，珍惜难得的人身，皈依三宝，戒恶行善，下士求得人天之身，享人天之乐——以我平安为主。这是下士的人生观和价值观；虽得人天之乐，也终究无常，要想常乐，就要脱离苦海。 地址：【“微笑官员”的手表秀】陕西安监局长杨达才近日在交通事故现场因面含微笑被人拍照上网而招致网友不满。其后有网友搜集了杨出席各种活动和会议的公开报道，对比这些图片发现，杨在出席不同的活动时，经常更换自己的手表，至少有5块不同的表。专家称全部加起来如都为真货，低估在20万元内。(南都网）包拯急急忙忙来找公孙策：“公孙先生快帮忙看看，本府新买的手机怎么就黑屏了呢？”公孙策接过，揣摩片刻……“大人，您又用自己的大头照当屏保了吧？”  高手在民间啊，神马砖家神马的。。。  1.用热毛巾在磨脚部位捂几分钟,再拿干的软毛巾垫着,用锤子把鞋子磨脚的地方敲平整；2.把报纸捏成团沾点水,不要太湿,但要整团都沾到水,再拿张干的报纸裹住湿的报纸,塞在挤脚部位用塑料袋密封一夜；3.穿鞋之前,拿香皂在磨脚位置薄薄的涂上一层。 日本女（鞠躬）：“不好意思，裙子太短，添麻烦了！”;法国女（搭肩）：“送我花说对不起然后去喝一杯！”;中国女（抬手一耳光）：“流氓！”；韩国女（一个飞腿）：“不知道我跆拳道Ⅱ段？”；泰国女（双手合十，娇声说）：“不要紧，我以前也是男人！”你很上镜每天来晒积分！ 地址：【：提到欧美篮球就一脸谄媚 短视愚蠢】一个亚洲霸主，没有半点主人翁意识，没有半点思路去提高亚洲篮球的水准和竞争力。提到欧美球队时总是一副谄媚的样子。中国篮球水平难以有质地提高的根本原因简单得要命，就是亚洲篮球的竞技水平太低，形成不了竞争。 我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何让自己走最快的路：1、盯准目标，保持行动与目标的高度一致性。2、适应规则，运用规则，快速上手。3、采用标准，使你的工作纳入有效的流程之内。4、想一万遍，都不如立即行动！如果总是被外界环境或者别人的意思所左右的话，你会疲于奔命的。如果你想好了你想要的，就要心定，安心做好自己身边的事情。你就是每天打牌，只要能打成个高手，未必不能在这个社会安身立命，做什么并没有太大关系，关键是做好什么。 青龙先生杂谈：我的学习之路 - 我的学习之路_青龙_新浪博客,   某大学打出标语【苹果比咖啡更能有效提神，给加班的他准备几个苹果吧 】苹果含有丰富的糖类、维生素、微量元素及水溶性食物纤维和有机酸，是健康之果~不仅如此，苹果还具有天然的怡人香气，有舒缓压力、提神醒脑的功效，而苹果中的矿物质硼，也同样可以使困倦的大脑快速恢复清醒状态。感觉困倦？啃苹果吧。道是无情胜有情丈夫向妻子抱怨：你买那么贵的胸罩干嘛？你根本没什么胸部嘛！？妻子非常生气的答道：照这么说你买内裤的钱都可以统统省下来啦！！！  看着《北京青年》里“东南西北”四兄弟合谋着逃离北京，几人挤在越野车里（此处没有直接用四人因为后备箱里藏着姚笛扮演的唐娇），唱着汪峰《怒放的生命》，奔驰在高速公路上，这真的是青春！它属于我们自己，容不得别人指指点点，虽短暂，但足够精彩！多少年后我们这些故事也定会令人回忆一生。谨以此图献给那个曾经一个人挑战世界的男人  【低调是态度，也是智慧！】1.别人持才自傲，你却虚怀若谷。2.别人卖弄口才。你却多思慎言。3.别人拼命外显，你却韬光养晦。4.别人你斗我争，你却远离是非。5.别人直来直去，你却融方于圆。6.别人争破头颅，你却以退为进。7.别人拿放不起，你却能屈能伸。8.别人趾高气扬，你却不显不炫。传说中张柏芝有名的一张脸……人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。  上班时要提醒自己的几句话：你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能控制他人，但可以掌握自己；你不能预知明天，但可以把握今天；你不可以样样顺利，但可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但可以决定它的宽度。其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光……  我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！如何让自己走最快的路：1、盯准目标，保持行动与目标的高度一致性。2、适应规则，运用规则，快速上手。3、采用标准，使你的工作纳入有效的流程之内。4、想一万遍，都不如立即行动！如果总是被外界环境或者别人的意思所左右的话，你会疲于奔命的。如果你想好了你想要的，就要心定，安心做好自己身边的事情。你就是每天打牌，只要能打成个高手，未必不能在这个社会安身立命，做什么并没有太大关系，关键是做好什么。 青龙先生杂谈：我的学习之路 - 我的学习之路_青龙_新浪博客,   某大学打出标语【苹果比咖啡更能有效提神，给加班的他准备几个苹果吧 】苹果含有丰富的糖类、维生素、微量元素及水溶性食物纤维和有机酸，是健康之果~不仅如此，苹果还具有天然的怡人香气，有舒缓压力、提神醒脑的功效，而苹果中的矿物质硼，也同样可以使困倦的大脑快速恢复清醒状态。感觉困倦？啃苹果吧。道是无情胜有情丈夫向妻子抱怨：你买那么贵的胸罩干嘛？你根本没什么胸部嘛！？妻子非常生气的答道：照这么说你买内裤的钱都可以统统省下来啦！！！  看着《北京青年》里“东南西北”四兄弟合谋着逃离北京，几人挤在越野车里（此处没有直接用四人因为后备箱里藏着姚笛扮演的唐娇），唱着汪峰《怒放的生命》，奔驰在高速公路上，这真的是青春！它属于我们自己，容不得别人指指点点，虽短暂，但足够精彩！多少年后我们这些故事也定会令人回忆一生。谨以此图献给那个曾经一个人挑战世界的男人  【低调是态度，也是智慧！】1.别人持才自傲，你却虚怀若谷。2.别人卖弄口才。你却多思慎言。3.别人拼命外显，你却韬光养晦。4.别人你斗我争，你却远离是非。5.别人直来直去，你却融方于圆。6.别人争破头颅，你却以退为进。7.别人拿放不起，你却能屈能伸。8.别人趾高气扬，你却不显不炫。传说中张柏芝有名的一张脸……人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。  上班时要提醒自己的几句话：你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能控制他人，但可以掌握自己；你不能预知明天，但可以把握今天；你不可以样样顺利，但可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但可以决定它的宽度。其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光……  我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听江苏交通广播网，陈杰思还在《男生宿舍》，和肖阳两个人当评委，简直是不成气侯！记得高中一段时间我常抱着个收音机，那时起认识了《冬吴相对论》、《国学堂》和交广网很多节目与DJ，他们陪我度过了我的单调的高中生活。人常说，当人开始怀旧与回忆时，他老了。难道我真的风烛残年了吗？嗨！史上最强龙套阵容：刘德华——侍卫；郑少秋——渔夫；吴孟达——彭长老；周星驰——金兵乙；劉嘉玲——侍女；吴镇宇——村民；欧阳震华——家丁；关礼杰——成吉思汗的儿子；有图为证！  职场新人如何请假是一门小课程：1、请假要主动，尽可能提前。2、说明请假细节。为什么要请假，自己的工作有哪些需要同事帮忙的。3、不要抱有侥幸心理。不少新人认为临时走开一会儿没有人注意，就不需要告知。如果被外人看见打小报告，对整个部门或者团队都会带来坏影响。真是此地无银三百两呀！1.伦敦奥运会真是激励一代人！；2.看到3万多人抓不到一个劫匪，我就觉得革命有望呀！；3.看到方舟子转战搜狐，小红对小明说：唉呀，这个大叔去别处拉屎了；4.某人在现场看完伦敦奥运会闭幕式感慨：这是我见过的最大的夜店！5.父亲问儿子有无对象，儿子摇头，父亲教导：儿啊，要紧跟党，加强人才储备！小企业转起！【好消息：转发就送"小企业会计准则学习版软件"】为配合明年1月1日起《小企业会计准则》的全面实施，用友－畅捷通推出新准则学习版软件，让财务人员快速掌握新准则的内容！经与该公司协商，至15日止，转发本微博，就赠送"小企业会计准则学习版软件"。 霸气！hold全场没问题！  简简单单三步，我就和, ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 1.稻盛要辞职离开快倒闭的公司，遭兄长棒喝：“在这样没人干活的公司你都做不出点成绩来，你还能干什么？2.洛克菲勒感觉再也无法忍受日复一日枯燥的工作，提出换岗，遭主管冷言“要么好好干、要么另谋出路”。同样的道理，不同的说法，却像雷一样击中并成就了两个商业巨匠。还是那句，不抱怨、想方法。嘘！今天去县城打羽毛球，新、老馆都把网拆了，原因竟然是有比赛——江苏省手球比赛！这种滑稽的比赛竟然在我们小城举行，害得我球都打不了！一朋友暑假培训了一段时间说要虐我的，都不给他机会，中国的运动员真辛苦，奥运会才闭幕又是各种比赛。8月25日羽超开幕，9月11日中国大师赛开始，加油！【耐人寻味的几个定律】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。山高水远，情同古今，前程漫漫，彼此珍重。老公刚到家门，突然听到有男人打呼噜的声音，男人在门外犹豫了5分钟，默默离开，给老婆发了条短信：“离婚吧！！！”然后扔掉手机卡，远走他乡……三年后，他们在另一个城市偶然相遇，妻子流泪：“当年为何不辞而别？”男人简述了当时的情况。妻子转身离去，淡淡地说：“那是瑞星杀毒软件……！”听江苏交通广播网，陈杰思还在《男生宿舍》，和肖阳两个人当评委，简直是不成气侯！记得高中一段时间我常抱着个收音机，那时起认识了《冬吴相对论》、《国学堂》和交广网很多节目与DJ，他们陪我度过了我的单调的高中生活。人常说，当人开始怀旧与回忆时，他老了。难道我真的风烛残年了吗？嗨！史上最强龙套阵容：刘德华——侍卫；郑少秋——渔夫；吴孟达——彭长老；周星驰——金兵乙；劉嘉玲——侍女；吴镇宇——村民；欧阳震华——家丁；关礼杰——成吉思汗的儿子；有图为证！  职场新人如何请假是一门小课程：1、请假要主动，尽可能提前。2、说明请假细节。为什么要请假，自己的工作有哪些需要同事帮忙的。3、不要抱有侥幸心理。不少新人认为临时走开一会儿没有人注意，就不需要告知。如果被外人看见打小报告，对整个部门或者团队都会带来坏影响。真是此地无银三百两呀！1.伦敦奥运会真是激励一代人！；2.看到3万多人抓不到一个劫匪，我就觉得革命有望呀！；3.看到方舟子转战搜狐，小红对小明说：唉呀，这个大叔去别处拉屎了；4.某人在现场看完伦敦奥运会闭幕式感慨：这是我见过的最大的夜店！5.父亲问儿子有无对象，儿子摇头，父亲教导：儿啊，要紧跟党，加强人才储备！小企业转起！【好消息：转发就送"小企业会计准则学习版软件"】为配合明年1月1日起《小企业会计准则》的全面实施，用友－畅捷通推出新准则学习版软件，让财务人员快速掌握新准则的内容！经与该公司协商，至15日止，转发本微博，就赠送"小企业会计准则学习版软件"。 霸气！hold全场没问题！  简简单单三步，我就和, ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 1.稻盛要辞职离开快倒闭的公司，遭兄长棒喝：“在这样没人干活的公司你都做不出点成绩来，你还能干什么？2.洛克菲勒感觉再也无法忍受日复一日枯燥的工作，提出换岗，遭主管冷言“要么好好干、要么另谋出路”。同样的道理，不同的说法，却像雷一样击中并成就了两个商业巨匠。还是那句，不抱怨、想方法。嘘！今天去县城打羽毛球，新、老馆都把网拆了，原因竟然是有比赛——江苏省手球比赛！这种滑稽的比赛竟然在我们小城举行，害得我球都打不了！一朋友暑假培训了一段时间说要虐我的，都不给他机会，中国的运动员真辛苦，奥运会才闭幕又是各种比赛。8月25日羽超开幕，9月11日中国大师赛开始，加油！【耐人寻味的几个定律】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。山高水远，情同古今，前程漫漫，彼此珍重。老公刚到家门，突然听到有男人打呼噜的声音，男人在门外犹豫了5分钟，默默离开，给老婆发了条短信：“离婚吧！！！”然后扔掉手机卡，远走他乡……三年后，他们在另一个城市偶然相遇，妻子流泪：“当年为何不辞而别？”男人简述了当时的情况。妻子转身离去，淡淡地说：“那是瑞星杀毒软件……！”我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有人说这次奥运会，中国像甄嬛，总是忍辱负重但是地位却不容忽视，遭到各路羡慕嫉妒恨;美国是花枝招展的华妃，现在很得意，其实家室已经在衰落;英国则像皇后，表面上一副友爱无害的样子，其实最有城府;安陵容绝对的是韩国！ 实力不如人就……年轻人找工作，有五种模式：1.找安顿的；2.找薪水的；3.找兴趣的；4.找事业的；5.找未来的（一个更比一个高）。找法不同，定位不同。阶段不同，目标不同；诉求不同，意义不同。区分好了，在职业或事业的道路上，你会活得更清晰。中国羽毛球队勇夺5枚奥运会金牌，我知道明天各大网站、报纸将会讨论这样一个问题：金牌与精神，我们的选择？这个如同面包与爱情的问题，我想，最理想的状态就是啃着面包谈恋爱。其实中国队就是这么干的，只不过这之间受到了家长的反对和世俗的唾弃，我们还是用五金捍卫了我们的柏拉图之恋，撕心裂肺！李永波亲自临场坐阵，看到自己的弟子卫冕成功，自己的五金梦更近一步，激动万分！如果出现这一幕，那就太扬眉吐气了！一个决定，八名运动员出局，羽联的道貌岸然显然并不是所有人能明白。中国、韩国、印尼只是在做一个羽毛球强国通常做的事情，如果某个国家没有这样做，它不是高尚，而是缺乏能力。未来的中国，不仅要做游戏的参与者，更要做规则的制定者。世界是复杂的，智力是有限的。我们需要慎独形成我们的中流砥柱。祝贺田卿/赵芸蕾，第二局25：23挡住压力，女单中汪鑫因为裁判不让擦地板而扭伤脚，希望这能让一些中国人看清楚一些事实的真相！而在女双决赛中姑娘也摔倒了，原因依然是主裁不给擦地板，当跌倒后那位女主裁终于肯了，她还以为我们为了打乱对手的节奏呢！这届羽毛球裁判组别有用心，姑娘们赢的好！男子100米蝶泳决赛结束后，菲尔普斯强势夺金，而南非选手勒-克洛斯和俄罗斯选手科罗特什金并列获得银牌。在颁奖仪式上，同为亚军的俄罗斯与南非国旗一下一上排列徐徐升起，再现中韩国旗一下一上的那一幕。李雪芮战胜王仪涵，央视毅苗说王仪涵轻敌了，可能是她看到王仪涵的大臭脸、输一球就不服气的样子，事实是李雪芮基本限制了她，张盛多次在比赛中说李雪芮曾经双打非常好，这是一次双打技术在单打中的完美融合，李雪芮的秘密武器就是速度，快速吊球，下一拍的衔接，包括对被动球的处理。这是一场完胜！应届生职场菜鸟与上司沟通的两大误区：一是认为与上司沟通就是巴结逢迎，再发光的金子埋在沙子里也难以实现价值，应该多和老板沟通，把自己先进的理念、踏实的工作态度传达给老板。二是把领导当成普通朋友，要知道你和领导之间的关系主要还是基于工作上的，踏实的工作比什么都重要。25岁的浙江电台动听968女主播郭梦秋，前日健身后回家，突然晕厥，后抢救无效死亡。她是浙江传媒学院07级录音专业的学生。她是青海卫视的花儿朵朵中的全国20强。初步判断郭梦秋属于运动性猝死。专家提醒年轻人，不要以为自己身体强壮，一旦感到疲惫时，请千万不要剧烈运动。伦敦奥运会中国代表团金牌夺冠赔率2.4，全球受注量超过18亿欧元，如果中国队夺得金牌榜首，博彩公司至少要赔付超过50亿欧元！！近期伦敦奥组委对中国代表团种种黑，难道有内幕？我们认识的妹子到底是怎么从当年那个又文艺又清新听到黄色笑话都会生气的小萝莉变成了现在这个既宅又腐前途未卜的重口味纯爷们儿的呢？昨天林丹对佐佐木翔，第一局打得很销魂，第二局不够关注，怪自己之前赢的太轻松了，小翔韧性实足，几个杀球打得林丹心态失调，并且爆粗口:操！作为前南京军区羽毛球队队友且是林丹前女友，赵婷婷幽默地笑了：你这就不雅了，怎么能怎样呢？明天打李宗伟就不能这样在场上玩了，四年如水，王者再战，求虐李宗伟显然很好地控制了谌龙，谌龙习惯了打控制球，今天碰到李宗伟，反被李宗伟限制，李宗伟的杀手锏——头顶突击给予了他很强的威胁，打乱了他的节奏，压力之下败下阵来；打控制球的李铉一赢不过林丹的，佐佐木翔对林丹来说很有冲击性，而李宗伟控球、突击能力都不错，胜负关键在于对节奏的把握上。有人说这次奥运会，中国像甄嬛，总是忍辱负重但是地位却不容忽视，遭到各路羡慕嫉妒恨;美国是花枝招展的华妃，现在很得意，其实家室已经在衰落;英国则像皇后，表面上一副友爱无害的样子，其实最有城府;安陵容绝对的是韩国！ 实力不如人就……年轻人找工作，有五种模式：1.找安顿的；2.找薪水的；3.找兴趣的；4.找事业的；5.找未来的（一个更比一个高）。找法不同，定位不同。阶段不同，目标不同；诉求不同，意义不同。区分好了，在职业或事业的道路上，你会活得更清晰。中国羽毛球队勇夺5枚奥运会金牌，我知道明天各大网站、报纸将会讨论这样一个问题：金牌与精神，我们的选择？这个如同面包与爱情的问题，我想，最理想的状态就是啃着面包谈恋爱。其实中国队就是这么干的，只不过这之间受到了家长的反对和世俗的唾弃，我们还是用五金捍卫了我们的柏拉图之恋，撕心裂肺！李永波亲自临场坐阵，看到自己的弟子卫冕成功，自己的五金梦更近一步，激动万分！如果出现这一幕，那就太扬眉吐气了！一个决定，八名运动员出局，羽联的道貌岸然显然并不是所有人能明白。中国、韩国、印尼只是在做一个羽毛球强国通常做的事情，如果某个国家没有这样做，它不是高尚，而是缺乏能力。未来的中国，不仅要做游戏的参与者，更要做规则的制定者。世界是复杂的，智力是有限的。我们需要慎独形成我们的中流砥柱。祝贺田卿/赵芸蕾，第二局25：23挡住压力，女单中汪鑫因为裁判不让擦地板而扭伤脚，希望这能让一些中国人看清楚一些事实的真相！而在女双决赛中姑娘也摔倒了，原因依然是主裁不给擦地板，当跌倒后那位女主裁终于肯了，她还以为我们为了打乱对手的节奏呢！这届羽毛球裁判组别有用心，姑娘们赢的好！男子100米蝶泳决赛结束后，菲尔普斯强势夺金，而南非选手勒-克洛斯和俄罗斯选手科罗特什金并列获得银牌。在颁奖仪式上，同为亚军的俄罗斯与南非国旗一下一上排列徐徐升起，再现中韩国旗一下一上的那一幕。李雪芮战胜王仪涵，央视毅苗说王仪涵轻敌了，可能是她看到王仪涵的大臭脸、输一球就不服气的样子，事实是李雪芮基本限制了她，张盛多次在比赛中说李雪芮曾经双打非常好，这是一次双打技术在单打中的完美融合，李雪芮的秘密武器就是速度，快速吊球，下一拍的衔接，包括对被动球的处理。这是一场完胜！应届生职场菜鸟与上司沟通的两大误区：一是认为与上司沟通就是巴结逢迎，再发光的金子埋在沙子里也难以实现价值，应该多和老板沟通，把自己先进的理念、踏实的工作态度传达给老板。二是把领导当成普通朋友，要知道你和领导之间的关系主要还是基于工作上的，踏实的工作比什么都重要。25岁的浙江电台动听968女主播郭梦秋，前日健身后回家，突然晕厥，后抢救无效死亡。她是浙江传媒学院07级录音专业的学生。她是青海卫视的花儿朵朵中的全国20强。初步判断郭梦秋属于运动性猝死。专家提醒年轻人，不要以为自己身体强壮，一旦感到疲惫时，请千万不要剧烈运动。伦敦奥运会中国代表团金牌夺冠赔率2.4，全球受注量超过18亿欧元，如果中国队夺得金牌榜首，博彩公司至少要赔付超过50亿欧元！！近期伦敦奥组委对中国代表团种种黑，难道有内幕？我们认识的妹子到底是怎么从当年那个又文艺又清新听到黄色笑话都会生气的小萝莉变成了现在这个既宅又腐前途未卜的重口味纯爷们儿的呢？昨天林丹对佐佐木翔，第一局打得很销魂，第二局不够关注，怪自己之前赢的太轻松了，小翔韧性实足，几个杀球打得林丹心态失调，并且爆粗口:操！作为前南京军区羽毛球队队友且是林丹前女友，赵婷婷幽默地笑了：你这就不雅了，怎么能怎样呢？明天打李宗伟就不能这样在场上玩了，四年如水，王者再战，求虐李宗伟显然很好地控制了谌龙，谌龙习惯了打控制球，今天碰到李宗伟，反被李宗伟限制，李宗伟的杀手锏——头顶突击给予了他很强的威胁，打乱了他的节奏，压力之下败下阵来；打控制球的李铉一赢不过林丹的，佐佐木翔对林丹来说很有冲击性，而李宗伟控球、突击能力都不错，胜负关键在于对节奏的把握上。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女子10米气步枪总是留给人太多回忆与惊喜，祝贺易思玲、于丹获得冠、季军！首金属于中国！哎哟，不错哦！❾“天下有钱人终成眷属”。现代社会的人变得越来越势力，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信“天下有钱人终成眷属”是对现代爱情最确切的描述。6月教育机构麦可思发布的一项对2012年应届大学毕业生的调查显示，截至6月25日，2012届本科毕业生签约率仅为42%。据清华大学中国经济社会数据中心近期发布的大学生收入报告，2011年大学应届毕业生的平均初始工资为2719元，69%毕业生起薪不到2000元。我在看奥运梦想盛典，何韵诗在唱《海阔天空》。把所有懒散踢开，站起来举杯咆哮道：“各就各位！走一个！”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 我前期在微博上说过，这次伦敦奥运会火炬传递可能会出事，事实证明，的确如此，关心之人知道火炬传递过程中各种熄火，设计的技术不到家呀！开幕式还没开始，这不，又出事了，英国竟然把朝鲜女足的国旗搞成韩国的放大屏幕上，英勇的朝鲜人果断选择罢赛。之所以不看好英国，因为它不像中国拥有佛家初心。生活依然会是有早安开始、晚安结尾，即使不是想要的结局。金融危机催热MBA，经济景气程度与MBA报考人数往往成反比。MBA教育热的背后，折射出的是学生寄希望于学成MBA后以获得职位和薪金的提升。其实MBA只是提升自己的综合素质和专业技能的平台。理智评估认识自己，长远考虑，切勿急功近利才能让这份对自己的投资立于不败之地。❽“人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生”。爱情是什么，让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。我获得了【宾果达人】勋章，我就是宾果达人！风靡一时的宾果游戏登录新浪微博！升到5级即可领取宾果达人勋章。快和我一起抢宾果吧。奖励前八名不错的发明❼"人生两大悲剧，一是万念俱灰，一是踌躇满志"。现在的人好像特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走到另一个极端。正因为踌躇满志，才坚信自己是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极其自卑，甚至失去继续生活的勇气。女子10米气步枪总是留给人太多回忆与惊喜，祝贺易思玲、于丹获得冠、季军！首金属于中国！哎哟，不错哦！❾“天下有钱人终成眷属”。现代社会的人变得越来越势力，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信“天下有钱人终成眷属”是对现代爱情最确切的描述。6月教育机构麦可思发布的一项对2012年应届大学毕业生的调查显示，截至6月25日，2012届本科毕业生签约率仅为42%。据清华大学中国经济社会数据中心近期发布的大学生收入报告，2011年大学应届毕业生的平均初始工资为2719元，69%毕业生起薪不到2000元。我在看奥运梦想盛典，何韵诗在唱《海阔天空》。把所有懒散踢开，站起来举杯咆哮道：“各就各位！走一个！”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 我前期在微博上说过，这次伦敦奥运会火炬传递可能会出事，事实证明，的确如此，关心之人知道火炬传递过程中各种熄火，设计的技术不到家呀！开幕式还没开始，这不，又出事了，英国竟然把朝鲜女足的国旗搞成韩国的放大屏幕上，英勇的朝鲜人果断选择罢赛。之所以不看好英国，因为它不像中国拥有佛家初心。生活依然会是有早安开始、晚安结尾，即使不是想要的结局。金融危机催热MBA，经济景气程度与MBA报考人数往往成反比。MBA教育热的背后，折射出的是学生寄希望于学成MBA后以获得职位和薪金的提升。其实MBA只是提升自己的综合素质和专业技能的平台。理智评估认识自己，长远考虑，切勿急功近利才能让这份对自己的投资立于不败之地。❽“人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生”。爱情是什么，让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。我获得了【宾果达人】勋章，我就是宾果达人！风靡一时的宾果游戏登录新浪微博！升到5级即可领取宾果达人勋章。快和我一起抢宾果吧。奖励前八名不错的发明❼"人生两大悲剧，一是万念俱灰，一是踌躇满志"。现在的人好像特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走到另一个极端。正因为踌躇满志，才坚信自己是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极其自卑，甚至失去继续生活的勇气。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去年这个时候，有一部武侠片就叫《武侠》，记得那时老舅出车去昆山，我搭了个便车，次日早上五点把我丢在常州一处，我走了几站，发现前途未卜，就在一高架下公交站台驻脚，看完《武侠》，有点意思。后来多次来到那个地方，原来是沪宁高速！近期看完《四大名捕》，感慨在追求技术的同时我们所丢弃的。此乃传说中的坑爹呀！❷“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨人忧天。有定期地对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。这是怎样的一个境界？女怕嫁错郎、男怕入错行，这强调的是选择。人生能有几时搏，此时不搏待何时？——我们可以选择拼搏or平庸；人生自古谁无死，留取丹心照汗青，我们可以选择生or死；落红不是无情物，化作春泥更护花，我们可以选择伟大or渺茫。一个人，如果他还有选择的机会，亦或是走错后回头是岸，他就可以改变。快来看这个有奖活动，送苹果笔记本电脑，必须推荐给你啊，尼玛天上掉馅饼啊！你怎可错过！！       关注伦敦奥运会中国体操队表现！睡的还挺香的嘛！顾家的猫咪真可爱！ ❶人都是逼出来的。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患。所以，当你面对压力的时候，不要焦躁，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才有动力。只要心中有希望存在，就有幸福存在。初恋是让人难忘，觉得美好。不是因为他/她很漂亮或很帅，也不是因为得不到就是好的，而是因为人初涉爱河时心理异常纯真，绝无私心杂念，只知道倾己所有去爱对方，而之后的爱情随着人的成长也愈加成熟，但是不管是青涩的爱情还是成熟的爱情，都是人世间最美妙的。  【邦邦团第三期活动】 初恋最难忘，因为那时我们不懂爱情；初恋最纯洁，因为那时候没有任何欲望；初恋最真诚，因为每一个人都想毕生难忘......甜蜜的初恋，让人无法忘怀。这一刻，你是否想起了你的初恋呢？现在，写下对初恋的寄语，就有机会赢得果冻F33手机一部噢！很多时候，只有一个人走累了，他才会停下来思考一些人生的事。俗了常言道，年轻有犯错的资本。可仔细一想，果真如此吗？张爱玲都说了：出名要趁早。年轻时的错往往当时看不到危害，但长期以往，它已垫定你人生的基调，正所谓，没有远虑、必有近忧。尤其是当下中国，年轻人自己闯荡江湖的时间大大推延，犯的错就越多，这样以后行走江湖就不好走。所以，自我修行很重要。婴儿：什么都明白就是说不出。幼儿：什么都想说就是不明白。童年：什么都要问不管该问不该问。少年：什么都很烦，不知到底烦什么。青年：智商和情商互殴，梦想与现实错乱。 中年：什么都是问题，就是不知问题到底是什么。老年：看得惯的不多，想得起的更少，只要活着就是美好！ 去年这个时候，有一部武侠片就叫《武侠》，记得那时老舅出车去昆山，我搭了个便车，次日早上五点把我丢在常州一处，我走了几站，发现前途未卜，就在一高架下公交站台驻脚，看完《武侠》，有点意思。后来多次来到那个地方，原来是沪宁高速！近期看完《四大名捕》，感慨在追求技术的同时我们所丢弃的。此乃传说中的坑爹呀！❷“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨人忧天。有定期地对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。这是怎样的一个境界？女怕嫁错郎、男怕入错行，这强调的是选择。人生能有几时搏，此时不搏待何时？——我们可以选择拼搏or平庸；人生自古谁无死，留取丹心照汗青，我们可以选择生or死；落红不是无情物，化作春泥更护花，我们可以选择伟大or渺茫。一个人，如果他还有选择的机会，亦或是走错后回头是岸，他就可以改变。快来看这个有奖活动，送苹果笔记本电脑，必须推荐给你啊，尼玛天上掉馅饼啊！你怎可错过！！       关注伦敦奥运会中国体操队表现！睡的还挺香的嘛！顾家的猫咪真可爱！ ❶人都是逼出来的。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患。所以，当你面对压力的时候，不要焦躁，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才有动力。只要心中有希望存在，就有幸福存在。初恋是让人难忘，觉得美好。不是因为他/她很漂亮或很帅，也不是因为得不到就是好的，而是因为人初涉爱河时心理异常纯真，绝无私心杂念，只知道倾己所有去爱对方，而之后的爱情随着人的成长也愈加成熟，但是不管是青涩的爱情还是成熟的爱情，都是人世间最美妙的。  【邦邦团第三期活动】 初恋最难忘，因为那时我们不懂爱情；初恋最纯洁，因为那时候没有任何欲望；初恋最真诚，因为每一个人都想毕生难忘......甜蜜的初恋，让人无法忘怀。这一刻，你是否想起了你的初恋呢？现在，写下对初恋的寄语，就有机会赢得果冻F33手机一部噢！很多时候，只有一个人走累了，他才会停下来思考一些人生的事。俗了常言道，年轻有犯错的资本。可仔细一想，果真如此吗？张爱玲都说了：出名要趁早。年轻时的错往往当时看不到危害，但长期以往，它已垫定你人生的基调，正所谓，没有远虑、必有近忧。尤其是当下中国，年轻人自己闯荡江湖的时间大大推延，犯的错就越多，这样以后行走江湖就不好走。所以，自我修行很重要。婴儿：什么都明白就是说不出。幼儿：什么都想说就是不明白。童年：什么都要问不管该问不该问。少年：什么都很烦，不知到底烦什么。青年：智商和情商互殴，梦想与现实错乱。 中年：什么都是问题，就是不知问题到底是什么。老年：看得惯的不多，想得起的更少，只要活着就是美好！ 我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有人说，一个人最好半年要进行一次旅行。是的，当卸下重担，背起行囊，来到一个陌生的城市，看看别处的风景，感受大自然的雄伟与壮观，欣赏人世间的多情与多端，生命的意义就会浮现，人生的激情就会迸发。无论在哪里，只要心在，价值就在。  一开始我还以为是什么励志的东东呢！庸俗文化……樱木之所以能成功，是因为有大猩猩的霸气！第52届国际小姐中国大赛重庆赛区一位不愿透露姓名的评委说：“其实我们当时在评选最终三强的时候受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。我对这次评出来的前三甲也相当失望，个人认为她们不能代表重庆美女的形象。”江苏小将王适娴无缘伦敦奥运会，同为江苏人，蔡队、龚伟杰在微博上给予了慰藉。怎么说呢，这的确有点奇特，半路杀出个程咬金，而自己似乎不进则退。这毕竟是竞技体育，我们都要经历残酷。今天过后，明天来之前，能否再次拥抱曾经的美好？其实时间很快，明天即将变成今天和昨天。好好把握！一起就一起！【哇！南京嘉年华门票独家赠送哦】获得条件：❶关注   ❷转发此微博 ；抽取5位粉丝各获得南京嘉年华免费体验2个名额！ 这个 ……看《一站到底》，题目曰：请问吹神曾经是哪个香港男歌手的微博名称？两位选手都没有答出来，而我，作为微博达人，题目一出，答案就蹦出来了——陈奕迅。作为江苏卫视今年新晋益智类节目，它具备很多优点，参与性强、规则简单、群体性广，更重要的是，奖品很丰富。期待更多高手的PK！那男的是不是要疯了？王适娴，你能再等四年吗？佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。随缘不是听天由命，而是以豁达的心态面对生活。我不想说什么……我参与了幸运大抽奖活动，限时赢取微博会员身份，中奖率超高，你也快来试试吧！活动地址：来自）一切都太顺利，办完所有事情，起程回家！有人说，一个人最好半年要进行一次旅行。是的，当卸下重担，背起行囊，来到一个陌生的城市，看看别处的风景，感受大自然的雄伟与壮观，欣赏人世间的多情与多端，生命的意义就会浮现，人生的激情就会迸发。无论在哪里，只要心在，价值就在。  一开始我还以为是什么励志的东东呢！庸俗文化……樱木之所以能成功，是因为有大猩猩的霸气！第52届国际小姐中国大赛重庆赛区一位不愿透露姓名的评委说：“其实我们当时在评选最终三强的时候受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。我对这次评出来的前三甲也相当失望，个人认为她们不能代表重庆美女的形象。”江苏小将王适娴无缘伦敦奥运会，同为江苏人，蔡队、龚伟杰在微博上给予了慰藉。怎么说呢，这的确有点奇特，半路杀出个程咬金，而自己似乎不进则退。这毕竟是竞技体育，我们都要经历残酷。今天过后，明天来之前，能否再次拥抱曾经的美好？其实时间很快，明天即将变成今天和昨天。好好把握！一起就一起！【哇！南京嘉年华门票独家赠送哦】获得条件：❶关注   ❷转发此微博 ；抽取5位粉丝各获得南京嘉年华免费体验2个名额！ 这个 ……看《一站到底》，题目曰：请问吹神曾经是哪个香港男歌手的微博名称？两位选手都没有答出来，而我，作为微博达人，题目一出，答案就蹦出来了——陈奕迅。作为江苏卫视今年新晋益智类节目，它具备很多优点，参与性强、规则简单、群体性广，更重要的是，奖品很丰富。期待更多高手的PK！那男的是不是要疯了？王适娴，你能再等四年吗？佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。随缘不是听天由命，而是以豁达的心态面对生活。我不想说什么……我参与了幸运大抽奖活动，限时赢取微博会员身份，中奖率超高，你也快来试试吧！活动地址：来自）一切都太顺利，办完所有事情，起程回家！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！谁让你不限字数的？新兴职业之职业规划师。社会竞争的加剧，人们在职业选择以及职场发展面前越来越无所适从，职业咨询已成为迫切的社会需求。目前从事职业规划的专业人士非常有限，其中已取得中国职业规划师资格认证的不足千人。职业规划师的身价近年不断攀升，业务能力强的年薪可达20万元左右。我们生活中不外乎三件事。一件是自己的事，就是自己能安排的事；一件是别人的事，就是别人主导的事情；一件是老天爷的事，就是我们能力范围以外的事情。人的烦恼往往来自于：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。要轻松自在不难，只要，管好自己的事，少管别人的事，不操心老天爷的事！如果我挂了，请相信……常州首家陈品住宅闪耀亮市！  常州首家成品住宅闪耀亮市，样板示范区7月盛大公开。 送IPAD啦！即日起关注  +编辑并转评本条微博+，小浪人超值礼品，另有10张50元手机充值卡。持续关注本微博，即有机会得到IPAD！快来参加吧！如果孟非有头发……大丈夫争千秋万世的风景，不争一时的风光。即使山间层层浮云，也不必畏惧，会当凌绝顶，一览众山小，山巅观景，总是格外开阔。今天看了部大学生演绎的电影，名曰《紫荆花开》，从大一报道找宿舍到毕业分手告别，大学四年匆匆而过，，有兄弟情义，有难忘爱情，颓废过，奋斗过，当紫荆花再次绽放之时，便是离开之季。只是希望离别分手时，转身更加坦然，分手更加释怀，在最好的时候离开，只因曾经挥汗如雨。诸位，好好珍惜！明天凌晨这哥们还有戏？人生有三种苦：你得不到，所以痛苦；得到了，却不过如此，也会觉得痛苦；轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以觉得痛苦。既然，得不到、得到了、放弃时都会痛苦，何不把人生的得失看轻一些，保持一颗平常心，痛苦不就会随之而减轻吗？以一颗平常心看待得失，人生完全可以不苦。饱尝咫尺天涯，方能明白对方的好！唐僧师徒四人经历了千辛万苦,终于来了了如来面前,如来一看,决定传他们日月星三部神经,可是等唐僧把经书拿到后,却发现少了一部,于是唐僧开口问道：“如来老大,不是三部吗?为何少了一部经书？”谁知如来一听,苦笑着说道：“你说的是月经吧!不是贫僧不给,实在是因为贫僧把它传给了观音！”感谢 提供的打羽毛球机会，今天在奥体中心打的太开心了！虽然跟别人开了三局都输了，但还是很高兴！慢慢来，输的不多，多加强后场步法练习，技术肯定会上来。再次来到新城羽毛球馆，不一样的感受！整整一年多了，各位亲现在都在锦州打锦标赛，都加油啊！相濡以沬，不如相望于江湖！热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！谁让你不限字数的？新兴职业之职业规划师。社会竞争的加剧，人们在职业选择以及职场发展面前越来越无所适从，职业咨询已成为迫切的社会需求。目前从事职业规划的专业人士非常有限，其中已取得中国职业规划师资格认证的不足千人。职业规划师的身价近年不断攀升，业务能力强的年薪可达20万元左右。我们生活中不外乎三件事。一件是自己的事，就是自己能安排的事；一件是别人的事，就是别人主导的事情；一件是老天爷的事，就是我们能力范围以外的事情。人的烦恼往往来自于：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。要轻松自在不难，只要，管好自己的事，少管别人的事，不操心老天爷的事！如果我挂了，请相信……常州首家陈品住宅闪耀亮市！  常州首家成品住宅闪耀亮市，样板示范区7月盛大公开。 送IPAD啦！即日起关注  +编辑并转评本条微博+，小浪人超值礼品，另有10张50元手机充值卡。持续关注本微博，即有机会得到IPAD！快来参加吧！如果孟非有头发……大丈夫争千秋万世的风景，不争一时的风光。即使山间层层浮云，也不必畏惧，会当凌绝顶，一览众山小，山巅观景，总是格外开阔。今天看了部大学生演绎的电影，名曰《紫荆花开》，从大一报道找宿舍到毕业分手告别，大学四年匆匆而过，，有兄弟情义，有难忘爱情，颓废过，奋斗过，当紫荆花再次绽放之时，便是离开之季。只是希望离别分手时，转身更加坦然，分手更加释怀，在最好的时候离开，只因曾经挥汗如雨。诸位，好好珍惜！明天凌晨这哥们还有戏？人生有三种苦：你得不到，所以痛苦；得到了，却不过如此，也会觉得痛苦；轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以觉得痛苦。既然，得不到、得到了、放弃时都会痛苦，何不把人生的得失看轻一些，保持一颗平常心，痛苦不就会随之而减轻吗？以一颗平常心看待得失，人生完全可以不苦。饱尝咫尺天涯，方能明白对方的好！唐僧师徒四人经历了千辛万苦,终于来了了如来面前,如来一看,决定传他们日月星三部神经,可是等唐僧把经书拿到后,却发现少了一部,于是唐僧开口问道：“如来老大,不是三部吗?为何少了一部经书？”谁知如来一听,苦笑着说道：“你说的是月经吧!不是贫僧不给,实在是因为贫僧把它传给了观音！”感谢 提供的打羽毛球机会，今天在奥体中心打的太开心了！虽然跟别人开了三局都输了，但还是很高兴！慢慢来，输的不多，多加强后场步法练习，技术肯定会上来。再次来到新城羽毛球馆，不一样的感受！整整一年多了，各位亲现在都在锦州打锦标赛，都加油啊！相濡以沬，不如相望于江湖！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在亲，天热，请多喝水！ 本次东风雪铁龙羽毛球冠军赛小组循环赛阶段，本人打一场输一场，但还是赢了三场。这似乎可以作为一个脑筋急转弯的题目了！真的学到了很多，见识了很多，不妄此行。虽然有遗憾，但谁没有第一次呢！杨幂昨天说了，如果再走红地毯，我一定抬头,挺胸,微笑,手放好……是的，下次如果再比赛，我一定日前广东省县级以上国家机关公务员考试成绩公布后，不少考生质疑成绩有误。广东省人事考试局则表示，公务员考试的试题和标准答案属于国家秘密，不予公布。标准答案咋就成了国家秘密呢？高考尚可复查考分，公考就不可以？考生交钱考试，便有权知道自己所做试题是对是错或该得多少分。招牌挂起，风生水起！我在明天考完英语，有重要评论！ 多来A梦！今天感受了非一般的杀球速度，那快的，以为胸前印了国旗的我有多厉害呢！这次比赛也真有意思，下半区我们5个人一组，今天两个人没来，一个就是上面那哥们，真的搞不过他。希望明天最后一场小组赛对手准时出现，让我正大光明的赢一场回常州。此次南京比赛看到很多高手，各行各业真是人外有人、山外有山我在也许是命中注定，我的人生定将不平凡！ 这哥们好厉害！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！养兵千日，用兵一时。台上一分钟，台下十年功。道高一尺，魔高一丈。今生有缘，今日无悔。说实话，今天早上起来时，打开东风雪铁龙官网查看对阵表时，心情有点波动。江苏站报名的太多了，有16个组，只取小组第一名，有一个人在网上看到经常参加比赛，有一个还参加了2010年大学生羽毛球锦标赛。明天放手一搏吧，以新人的姿态，用秒杀林丹的身高搞湿对方，用全新战袍红叱赛场，明早去吃饭！Make The Change!下午来看场地，很多人在这里打球，看来高手赛前都未出现，东风雪铁龙各方面已准备就绪，只等明天各路英雄好汉相聚宁城。重在参与吧！就像昨晚江苏卫视《一站到底》周唯达，只求找一个对手。不同的是，我们很平等，人人没有免答权，你所拥有的就是实力。鹿死谁手，我们明天见！我在从首站坐到末站 我在亲，天热，请多喝水！ 本次东风雪铁龙羽毛球冠军赛小组循环赛阶段，本人打一场输一场，但还是赢了三场。这似乎可以作为一个脑筋急转弯的题目了！真的学到了很多，见识了很多，不妄此行。虽然有遗憾，但谁没有第一次呢！杨幂昨天说了，如果再走红地毯，我一定抬头,挺胸,微笑,手放好……是的，下次如果再比赛，我一定日前广东省县级以上国家机关公务员考试成绩公布后，不少考生质疑成绩有误。广东省人事考试局则表示，公务员考试的试题和标准答案属于国家秘密，不予公布。标准答案咋就成了国家秘密呢？高考尚可复查考分，公考就不可以？考生交钱考试，便有权知道自己所做试题是对是错或该得多少分。招牌挂起，风生水起！我在明天考完英语，有重要评论！ 多来A梦！今天感受了非一般的杀球速度，那快的，以为胸前印了国旗的我有多厉害呢！这次比赛也真有意思，下半区我们5个人一组，今天两个人没来，一个就是上面那哥们，真的搞不过他。希望明天最后一场小组赛对手准时出现，让我正大光明的赢一场回常州。此次南京比赛看到很多高手，各行各业真是人外有人、山外有山我在也许是命中注定，我的人生定将不平凡！ 这哥们好厉害！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！养兵千日，用兵一时。台上一分钟，台下十年功。道高一尺，魔高一丈。今生有缘，今日无悔。说实话，今天早上起来时，打开东风雪铁龙官网查看对阵表时，心情有点波动。江苏站报名的太多了，有16个组，只取小组第一名，有一个人在网上看到经常参加比赛，有一个还参加了2010年大学生羽毛球锦标赛。明天放手一搏吧，以新人的姿态，用秒杀林丹的身高搞湿对方，用全新战袍红叱赛场，明早去吃饭！Make The Change!下午来看场地，很多人在这里打球，看来高手赛前都未出现，东风雪铁龙各方面已准备就绪，只等明天各路英雄好汉相聚宁城。重在参与吧！就像昨晚江苏卫视《一站到底》周唯达，只求找一个对手。不同的是，我们很平等，人人没有免答权，你所拥有的就是实力。鹿死谁手，我们明天见！我在从首站坐到末站 我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 去年东风雪铁龙羽毛球冠军赛冠军崔健洋VS林丹，11：9获胜，这哥们杀球真多！ 地址：    去年的东风雪铁龙羽毛球冠军赛冠军崔健洋在决赛阶段半决赛中表现出很好的比赛经验，但是球品有点差，裁判不多说，今年应该吸取去年的经验了吧！ 地址：试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月16日，瑞典vs英格兰，  来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  在smart城市大行动中经过种种曲折与挑战，我驾驶 2012年新款smart，终于帮助科比驯服了追逐花生宝宝的大象！你也来试试，看看能拿怎样的大奖吧。  攻人是双打中常用的一种战术。对付两名技术水平高低不一的对手时，一般都采用这种战术。对付两名实力相当的队员时也可采用这一战术。它集中攻势于对方一名队员，常能起到“集中优势兵力打歼灭战”的作用。 地址：在单打中，向后的移动尽量不要用交叉步，无论正手和头顶的向后移动都尽量用并步。但球速较快、身体失位时才用交叉步。向前移动时交叉步要比并步省力，而且比并步要快；但在向后移动时并步要比交叉步稳、快，而且便于挥拍时蹬转发力。 地址：：学校近期又有捐款，现在只要看到穿红马夹的人站在食堂前就知道又有谁出事了。果然，是一大二女孩，胃癌晚期。学校各食堂打出横幅，关于食品安全。病从口入，什么白血病、胃癌大多吃出来的。再者，要保持一个好心态，心理要平衡。如果长期压抑、心态放不平，问题迟早会出来若干年后拿起照片，也会对自己说一句：我曾经二过！ 女屌丝这次与伦敦之行擦肩而过，那就只能委托9位超级粉丝帮我实现一个心愿：帮我要一件林丹的比赛战袍！谢谢！超级粉丝即将踏上伦敦之旅，没有入选的朋友们也请不要失望，你们可以学习“飞鱼王子”  ，将你的奥运心愿告诉我们，让超级粉丝帮你实现！赶快加入奥运心愿委托活动，放飞你的奥运心愿吧！何振梁曾题“学打羽毛球”。羽毛球作为一项老少皆宜的体育项目，真正体现了“我运动，我快乐”的宗旨。两支拍子、一个羽毛球，两个人就可以玩起来。而双打更是体现了羽球的智慧。双雄对决，不一样的精彩。 地址：高手打球飘逸潇洒，普通人则拖泥带水；高手打球短促有力，一般人则慢长乏力；高手打球淡定从容，大多数人则仓促惊慌；高手打球随心所欲，常人则心有余而力不足；高手打球拉吊结合，进阶者往往都是大炮。想成为高手吗？去练习吧！ 地址：1.看旁边两个人谈话总以为他们在谈论自己；2.别人对自己的非常规对待以为是对自己有意见。不拘一格！ 去年东风雪铁龙羽毛球冠军赛冠军崔健洋VS林丹，11：9获胜，这哥们杀球真多！ 地址：    去年的东风雪铁龙羽毛球冠军赛冠军崔健洋在决赛阶段半决赛中表现出很好的比赛经验，但是球品有点差，裁判不多说，今年应该吸取去年的经验了吧！ 地址：试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月16日，瑞典vs英格兰，  来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  在smart城市大行动中经过种种曲折与挑战，我驾驶 2012年新款smart，终于帮助科比驯服了追逐花生宝宝的大象！你也来试试，看看能拿怎样的大奖吧。  攻人是双打中常用的一种战术。对付两名技术水平高低不一的对手时，一般都采用这种战术。对付两名实力相当的队员时也可采用这一战术。它集中攻势于对方一名队员，常能起到“集中优势兵力打歼灭战”的作用。 地址：在单打中，向后的移动尽量不要用交叉步，无论正手和头顶的向后移动都尽量用并步。但球速较快、身体失位时才用交叉步。向前移动时交叉步要比并步省力，而且比并步要快；但在向后移动时并步要比交叉步稳、快，而且便于挥拍时蹬转发力。 地址：：学校近期又有捐款，现在只要看到穿红马夹的人站在食堂前就知道又有谁出事了。果然，是一大二女孩，胃癌晚期。学校各食堂打出横幅，关于食品安全。病从口入，什么白血病、胃癌大多吃出来的。再者，要保持一个好心态，心理要平衡。如果长期压抑、心态放不平，问题迟早会出来若干年后拿起照片，也会对自己说一句：我曾经二过！ 女屌丝这次与伦敦之行擦肩而过，那就只能委托9位超级粉丝帮我实现一个心愿：帮我要一件林丹的比赛战袍！谢谢！超级粉丝即将踏上伦敦之旅，没有入选的朋友们也请不要失望，你们可以学习“飞鱼王子”  ，将你的奥运心愿告诉我们，让超级粉丝帮你实现！赶快加入奥运心愿委托活动，放飞你的奥运心愿吧！何振梁曾题“学打羽毛球”。羽毛球作为一项老少皆宜的体育项目，真正体现了“我运动，我快乐”的宗旨。两支拍子、一个羽毛球，两个人就可以玩起来。而双打更是体现了羽球的智慧。双雄对决，不一样的精彩。 地址：高手打球飘逸潇洒，普通人则拖泥带水；高手打球短促有力，一般人则慢长乏力；高手打球淡定从容，大多数人则仓促惊慌；高手打球随心所欲，常人则心有余而力不足；高手打球拉吊结合，进阶者往往都是大炮。想成为高手吗？去练习吧！ 地址：1.看旁边两个人谈话总以为他们在谈论自己；2.别人对自己的非常规对待以为是对自己有意见。不拘一格！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1.图书馆自习，“学姐，不好意思，这道题怎么做？”，学姐:“我已经有男朋友了，还要问吗？” “噢......我突然来了灵感。” 2.图书馆自习，“学长，不好意思，这道题怎么做？”，学长:"学妹你有男朋友吗？”学妹：”有了。”学长：“这道题，我也不会做。”明天考完宏观经济学占领江技师体育馆！  我在这里:   最后一波：“中天钢铁杯”四国女篮奥运备战赛落户常州啦!如果你想一睹女篮风采，和女巨人们亲密接触，马上关注 并 就有机会亲临现场。今天最后10张票5个名额哦！6月8日13点公布获奖名单！快来转发吧~6月15日在奥体与你不见不散！昨天没有去打球，傍晚还是去羽毛球馆逛了逛、坐了坐、看了看。几个老师在那儿。虽然打得不咋的，但是好开心。一个旁观者很臭屁地说：“你们堪称林丹李宗伟对决呀！”把我也乐了！对老师来说，打球的目的就是流点汗、放松心情，开开心。 地址：奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！360也蛮幽默的！我在这里:  2012东风雪铁龙羽毛球冠军赛已于本月初开打，赛程设大学生组和社会精英组，历时三个月，遍布全国12个城市。 地址：明日，你即将远行。十年寒窗苦，三日瞬即逝。与其杞人忧天，不如把它看作再平常不过的一次测试，加上一颗热情的心和第一次的情。人难我难我不畏难，我易我易我不大易。不需想太多，真的，该来的都会来。坚信苦尽甘来，天道酬勤。三日之后，英雄诞生。理想就像内裤，要有，但不要碰到别人就证明你有。有时候打球出于一种发泄，把所有劲都用在挥拍上；有时候一场比赛的输赢如同分水岭，惊艳落寂了彼此；有时候廉颇老矣的故事结局使人注目，故事的起点重新浮现；有时候既生瑜何生亮的无奈也会激励下一代更加奋勇向前。 地址：奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 林丹当年在我军经历了军人应有的折磨，性感有点刚硬。而在赛场上的峥嵘岁月让他逐渐走上不同的轨迹。如今的林丹在场上展现的更多是从容与优雅，赢球时的大将风度、输球时的处变不惊，所有的一切都是经历的赋予。  地址：第一次的了  第一波：想看2012光良常州演唱会吗？现在马上分享你最喜欢的 歌曲，2.关注并 ，3. 就有机会获得2012光良常州演唱会门票一张！心动不如行动，马上分享吧！6月7日早上9点开奖！大家给力啦！白驹过隙，天各一方。曾经的你我即将奔赴不同的远方。岁月早已揭露那张故作坚强的脸，昨日的欢声笑话依然徘徊耳边，身边的一切已是物是人非。你我终将隔网相望，饱尝咫尺天涯，方能知道对方的好。三年、四年，恍若昨天。在最好的时刻分离，这些年已疯狂充盈双翼。道一声：珍重，道远。这个班全明星啊1.图书馆自习，“学姐，不好意思，这道题怎么做？”，学姐:“我已经有男朋友了，还要问吗？” “噢......我突然来了灵感。” 2.图书馆自习，“学长，不好意思，这道题怎么做？”，学长:"学妹你有男朋友吗？”学妹：”有了。”学长：“这道题，我也不会做。”明天考完宏观经济学占领江技师体育馆！  我在这里:   最后一波：“中天钢铁杯”四国女篮奥运备战赛落户常州啦!如果你想一睹女篮风采，和女巨人们亲密接触，马上关注 并 就有机会亲临现场。今天最后10张票5个名额哦！6月8日13点公布获奖名单！快来转发吧~6月15日在奥体与你不见不散！昨天没有去打球，傍晚还是去羽毛球馆逛了逛、坐了坐、看了看。几个老师在那儿。虽然打得不咋的，但是好开心。一个旁观者很臭屁地说：“你们堪称林丹李宗伟对决呀！”把我也乐了！对老师来说，打球的目的就是流点汗、放松心情，开开心。 地址：奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！360也蛮幽默的！我在这里:  2012东风雪铁龙羽毛球冠军赛已于本月初开打，赛程设大学生组和社会精英组，历时三个月，遍布全国12个城市。 地址：明日，你即将远行。十年寒窗苦，三日瞬即逝。与其杞人忧天，不如把它看作再平常不过的一次测试，加上一颗热情的心和第一次的情。人难我难我不畏难，我易我易我不大易。不需想太多，真的，该来的都会来。坚信苦尽甘来，天道酬勤。三日之后，英雄诞生。理想就像内裤，要有，但不要碰到别人就证明你有。有时候打球出于一种发泄，把所有劲都用在挥拍上；有时候一场比赛的输赢如同分水岭，惊艳落寂了彼此；有时候廉颇老矣的故事结局使人注目，故事的起点重新浮现；有时候既生瑜何生亮的无奈也会激励下一代更加奋勇向前。 地址：奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 林丹当年在我军经历了军人应有的折磨，性感有点刚硬。而在赛场上的峥嵘岁月让他逐渐走上不同的轨迹。如今的林丹在场上展现的更多是从容与优雅，赢球时的大将风度、输球时的处变不惊，所有的一切都是经历的赋予。  地址：第一次的了  第一波：想看2012光良常州演唱会吗？现在马上分享你最喜欢的 歌曲，2.关注并 ，3. 就有机会获得2012光良常州演唱会门票一张！心动不如行动，马上分享吧！6月7日早上9点开奖！大家给力啦！白驹过隙，天各一方。曾经的你我即将奔赴不同的远方。岁月早已揭露那张故作坚强的脸，昨日的欢声笑话依然徘徊耳边，身边的一切已是物是人非。你我终将隔网相望，饱尝咫尺天涯，方能知道对方的好。三年、四年，恍若昨天。在最好的时刻分离，这些年已疯狂充盈双翼。道一声：珍重，道远。这个班全明星啊我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！双打运动员在场上为什么很兴奋？1.他有兴奋的力气。双打毕竟移动少一点，体力问题不大；2.双打速度快，运动员自己充分体验挥拍的快感，半蹲状态下手腕的平抽挡，人容易兴奋；3.两个人相互鼓励，结伴而行本身就是一件令人高兴的事情。 地址：（接上）最后医生无语了，直人正题：“您有什么病？”他说：“你只能说我身体的哪个器 官有什么病，你不能说我这个人有什么病。”这个故事来自王蒙小说《雄辩症》，当然这个词是他自己发明创造的。这个故事揭示了什么重要的现象？为什么说我们身边存在了太多这样的人？明晚为你揭晓。：一人去看医生，医生问：您好吗？ 他说，我好什么好啊！我要是好的话，我还来找你干嘛？医生接着说：今天天气不错啊。这个人马上很严肃的纠正他，你只能说我们这儿的天气还不错，南极和北极的天气就好不到哪儿去。 他再说：你请坐。那个人立即就反应：难道你能剥夺我站的权力吗？（接下）韩少投完就删了！我在这里: 羽毛球比赛中遇到这样的对手你是不是想喊一声“操”：1.一直在对你下压；2.跳起后给你来个高远球；3.他一直重复落点；4.他总是在做假动作；5.他一直在逼你后场，火得你强行侧身，拼了老腰；6.网前小球高手是不是让喜欢扣杀的你痛不欲生 地址：搞体育运动的人都需要很强的身体素质的支撑。当年市体院来我的小学选拔苗子时，指着我们校队一姐说：“嗯，这块不错！”很多人都想在体育某个项目上寻求突破，但，很无奈，受制于自身身体条件，只能是孤独的狂欢。羽毛球项目也是一样 地址：：猫咪，你蹲下来啦！我在这里: 小时候在田径队，就开始持续关注中国体育军团。悉尼奥运会见证李小鹏带领中国队夺取体操冠军，雅典目睹刘翔的红色闪电，北京惊叹中国梦之队称雄。因为热爱体育，所以倍感年轻。因为激情，所以青春。作为羽毛球超级粉丝，为中国队每一次夺冠惊喜！伦敦，8月的热情冉冉升起，我是超级粉丝，我要去伦敦！任务二正式开启。只要你已完成任务一，马上转发此微博，并写出你是超级粉丝的绝对理由，就有机会拿到“超级粉丝签证”。快来接受体坛冠军们的邀请 ，和他们一起去伦敦！关注 关注 活动官网www.superfans2012.com韩寒曾在央视《对话》档目里说自己不会枯竭，当年他退学不久，出了两本书，留着一头飘逸的长发，在节目里很是体现了“年少轻狂，幸福时光”。他自己说《三重门》很多话是读书笔记上的摘抄，过于模仿钱钟书。这引起了方舟子的攻击，不过节的他说“我的偏执你永远不懂”！韩少依然半夜写博，安好！【央视对‘造谣者’果断亮剑，赵普正式被央视革职】央视主持赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。如果没有赵普的泄秘，我们永远吃着用工业皮革废料合成做的老酸奶、毒果冻、毒胶襄..这么大的食品安全问题，没一个官员出面道歉，没一个官员被革职，而被革职的居然是一个说了真话的人！：1946年，美国加州监狱内一个著名的实验，将一名死刑犯关进一间密室，蒙上双眼，用刀背划过手腕，再放出水的滴答声。10天后，科学家打开密室，发现他已经死在了座椅上。实验证明：内心的恐惧才是自己最可怕的敌人。把一件事做熟做精，你就会由假到真，由真到假，虚实无常，大行天下。单打比赛速度相当较慢，但即使如此，很多人还是做不出假动作，技术动作缺少变化。双打比赛作为高速项目，做出假动作更是难上加难，即便如此，仍然有人能变假。 地址：业余选手往往既打单打，又打双打。由于是两头作战，精力终究会分散。单打比赛重要的是一种比赛的感觉，而双打比赛讲究的是两人的配合。真正单双打都厉害的人不多。全面发展往往带来的是全面平庸。我们需要的是专注力。 地址：有些人天资聪颖，也很勤奋，小时尚被大人寄予厚望。可人到中年，很是平淡无奇。其中有一个原因，就是缺少专注。在信息泛滥、诱惑众多的时代，“专注”尤其难得。钱学森那种一回到家吃完饭就沏杯茶独身一人在书房做研究到12点的精神不是所有人都有的本着分享的原则，我通过 分享文件"《统计学》.ppt"。各位请转发，让你们班的同学都看到！  双打运动员在场上为什么很兴奋？1.他有兴奋的力气。双打毕竟移动少一点，体力问题不大；2.双打速度快，运动员自己充分体验挥拍的快感，半蹲状态下手腕的平抽挡，人容易兴奋；3.两个人相互鼓励，结伴而行本身就是一件令人高兴的事情。 地址：（接上）最后医生无语了，直人正题：“您有什么病？”他说：“你只能说我身体的哪个器 官有什么病，你不能说我这个人有什么病。”这个故事来自王蒙小说《雄辩症》，当然这个词是他自己发明创造的。这个故事揭示了什么重要的现象？为什么说我们身边存在了太多这样的人？明晚为你揭晓。：一人去看医生，医生问：您好吗？ 他说，我好什么好啊！我要是好的话，我还来找你干嘛？医生接着说：今天天气不错啊。这个人马上很严肃的纠正他，你只能说我们这儿的天气还不错，南极和北极的天气就好不到哪儿去。 他再说：你请坐。那个人立即就反应：难道你能剥夺我站的权力吗？（接下）韩少投完就删了！我在这里: 羽毛球比赛中遇到这样的对手你是不是想喊一声“操”：1.一直在对你下压；2.跳起后给你来个高远球；3.他一直重复落点；4.他总是在做假动作；5.他一直在逼你后场，火得你强行侧身，拼了老腰；6.网前小球高手是不是让喜欢扣杀的你痛不欲生 地址：搞体育运动的人都需要很强的身体素质的支撑。当年市体院来我的小学选拔苗子时，指着我们校队一姐说：“嗯，这块不错！”很多人都想在体育某个项目上寻求突破，但，很无奈，受制于自身身体条件，只能是孤独的狂欢。羽毛球项目也是一样 地址：：猫咪，你蹲下来啦！我在这里: 小时候在田径队，就开始持续关注中国体育军团。悉尼奥运会见证李小鹏带领中国队夺取体操冠军，雅典目睹刘翔的红色闪电，北京惊叹中国梦之队称雄。因为热爱体育，所以倍感年轻。因为激情，所以青春。作为羽毛球超级粉丝，为中国队每一次夺冠惊喜！伦敦，8月的热情冉冉升起，我是超级粉丝，我要去伦敦！任务二正式开启。只要你已完成任务一，马上转发此微博，并写出你是超级粉丝的绝对理由，就有机会拿到“超级粉丝签证”。快来接受体坛冠军们的邀请 ，和他们一起去伦敦！关注 关注 活动官网www.superfans2012.com韩寒曾在央视《对话》档目里说自己不会枯竭，当年他退学不久，出了两本书，留着一头飘逸的长发，在节目里很是体现了“年少轻狂，幸福时光”。他自己说《三重门》很多话是读书笔记上的摘抄，过于模仿钱钟书。这引起了方舟子的攻击，不过节的他说“我的偏执你永远不懂”！韩少依然半夜写博，安好！【央视对‘造谣者’果断亮剑，赵普正式被央视革职】央视主持赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。如果没有赵普的泄秘，我们永远吃着用工业皮革废料合成做的老酸奶、毒果冻、毒胶襄..这么大的食品安全问题，没一个官员出面道歉，没一个官员被革职，而被革职的居然是一个说了真话的人！：1946年，美国加州监狱内一个著名的实验，将一名死刑犯关进一间密室，蒙上双眼，用刀背划过手腕，再放出水的滴答声。10天后，科学家打开密室，发现他已经死在了座椅上。实验证明：内心的恐惧才是自己最可怕的敌人。把一件事做熟做精，你就会由假到真，由真到假，虚实无常，大行天下。单打比赛速度相当较慢，但即使如此，很多人还是做不出假动作，技术动作缺少变化。双打比赛作为高速项目，做出假动作更是难上加难，即便如此，仍然有人能变假。 地址：业余选手往往既打单打，又打双打。由于是两头作战，精力终究会分散。单打比赛重要的是一种比赛的感觉，而双打比赛讲究的是两人的配合。真正单双打都厉害的人不多。全面发展往往带来的是全面平庸。我们需要的是专注力。 地址：有些人天资聪颖，也很勤奋，小时尚被大人寄予厚望。可人到中年，很是平淡无奇。其中有一个原因，就是缺少专注。在信息泛滥、诱惑众多的时代，“专注”尤其难得。钱学森那种一回到家吃完饭就沏杯茶独身一人在书房做研究到12点的精神不是所有人都有的本着分享的原则，我通过 分享文件"《统计学》.ppt"。各位请转发，让你们班的同学都看到！  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天在体育馆看到一人打球，那姿势太让人难受了！初学者应该首先把基本动作做好，这样后期提升的空间大一些。如同学英语，小学时如果基础没打好，越学到后面越艰难。只有这样，才能才不经意间走上高速公路，自己的路更长、更好走。 地址：：中国经济发展有赖于 “三驾马车”出口、投资、消费。但4月份数据显示，三驾马车均低于市场预期。外需疲弱，基建投资未能大面积开工，房地产投资下滑且影响扩散至消费层面，多因素叠加导致经济下滑超预期，二季度GDP破八是大概率事件。：亿万富豪给毕业生的忠告（中）。杰夫.贝索斯：天赋得来很容易，而选择颇为艰难。马克.扎克伯格：如果你喜欢自己做的事，事情会容易很多。史蒂夫.鲍尔默：不要激情要有韧性。拉里.佩奇：追寻伟大的梦想，你不会遇到竞争。埃里克.施密特：不要刻意制定计划。卡尔.伊坎：独立思考。记者采访于洋，对于韩国教练说要卫冕，她给出了强硬的回应：“她们才夺了几个冠军呀？”：虽然韩国队实力不如中国队，但千万不能掉以轻心。不懈怠、不侥幸，当一个人太顺的时候，纰漏就会出来。我作为业余选手，非常感同身受。 地址：经研究发现，比别人早起的人，生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上一小时效率非常不同。很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习。例如美国总统奥巴马，每天7：30就开始自己的工作。喜欢睡懒觉的童鞋，有木有压力！ 1、为爱好付出一切，同样会为事业付出一切；2、越挫越强，永不服输；3、十分的绅士风度；4、有耐心，局势落后寻找翻盘机会；5、越挫越勇，抗击能力强；6、总结研究战术，非一般细心；7、超越常人敏捷反应；8、计划性强，计算体力分配，预判对方位置；9、强壮身躯，有安全感。前段时间有点孤单与寂寞，因为夏日的奔放与热烈初袭，同学们都没有陪我打球。但昨天很是高兴。在体育馆陪到了可以对打的羽毛球爱好者。的确有点实力，只是小赢他们。有点打比赛的感觉了，速度、力量都起来了，下次再打啊！ 地址：有人对拉吊结合打法怀有成见，认为它缺少激情。但是,这种打法要打好也是有一定难度的。在高强度对抗中，特别是对方速度打起来时，你还能保持此打法的攻击性、侵略性，你就赢了！我喜欢的一位拉吊结合选手龚智超可以堪称典范。 地址：天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。鸿图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。 提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。 尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。1.本学期教师放假时间为7月2号，那是21周的星期一。端午节是19周的五六七。看来部分考试要在20周进行；2.19周端午节放假三天，但这个时间放假很尴尬，假期有活动的同学现在就要抓紧时间复习了；3.学习到现在同学普通存在一种倦怠，这是事物发展必然规律，而我校也智慧地给大家安排了一个讲座，周二见。亿万富豪给毕业生的忠告（上）。乔布斯：把每一天都当成生命中的最后一天。比尔盖茨：你的能力越大，人们对你的期望也就越大。奥普拉.温弗瑞：我们所有人时不时都需要化化妆。迈克尔.戴尔：永远不要当房间里最聪明的那个人。迈克尔.布隆伯格：保持乐观，别消沉太久。别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救！羽球宣言：嗨，我的龙门阵，赛场上的那道黄色闪电。曾经的凌波微步，如今的踏雪无痕。场上的天之骄子，场下的无名英雄。做自己的冠军！ 地址：每个人都有自己的打法，林丹的拉吊突击，李宗伟的变速突击，陶菲克的网前小球，盖德的以快打快。今天成功的逻辑往往会成为明日失败的逻辑。在高手如云的羽坛，谁也不好说谁的打法更先进，惟有保持不错体能和良好临场发挥，方能克敌制胜 地址： 一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。今天在体育馆看到一人打球，那姿势太让人难受了！初学者应该首先把基本动作做好，这样后期提升的空间大一些。如同学英语，小学时如果基础没打好，越学到后面越艰难。只有这样，才能才不经意间走上高速公路，自己的路更长、更好走。 地址：：中国经济发展有赖于 “三驾马车”出口、投资、消费。但4月份数据显示，三驾马车均低于市场预期。外需疲弱，基建投资未能大面积开工，房地产投资下滑且影响扩散至消费层面，多因素叠加导致经济下滑超预期，二季度GDP破八是大概率事件。：亿万富豪给毕业生的忠告（中）。杰夫.贝索斯：天赋得来很容易，而选择颇为艰难。马克.扎克伯格：如果你喜欢自己做的事，事情会容易很多。史蒂夫.鲍尔默：不要激情要有韧性。拉里.佩奇：追寻伟大的梦想，你不会遇到竞争。埃里克.施密特：不要刻意制定计划。卡尔.伊坎：独立思考。记者采访于洋，对于韩国教练说要卫冕，她给出了强硬的回应：“她们才夺了几个冠军呀？”：虽然韩国队实力不如中国队，但千万不能掉以轻心。不懈怠、不侥幸，当一个人太顺的时候，纰漏就会出来。我作为业余选手，非常感同身受。 地址：经研究发现，比别人早起的人，生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上一小时效率非常不同。很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习。例如美国总统奥巴马，每天7：30就开始自己的工作。喜欢睡懒觉的童鞋，有木有压力！ 1、为爱好付出一切，同样会为事业付出一切；2、越挫越强，永不服输；3、十分的绅士风度；4、有耐心，局势落后寻找翻盘机会；5、越挫越勇，抗击能力强；6、总结研究战术，非一般细心；7、超越常人敏捷反应；8、计划性强，计算体力分配，预判对方位置；9、强壮身躯，有安全感。前段时间有点孤单与寂寞，因为夏日的奔放与热烈初袭，同学们都没有陪我打球。但昨天很是高兴。在体育馆陪到了可以对打的羽毛球爱好者。的确有点实力，只是小赢他们。有点打比赛的感觉了，速度、力量都起来了，下次再打啊！ 地址：有人对拉吊结合打法怀有成见，认为它缺少激情。但是,这种打法要打好也是有一定难度的。在高强度对抗中，特别是对方速度打起来时，你还能保持此打法的攻击性、侵略性，你就赢了！我喜欢的一位拉吊结合选手龚智超可以堪称典范。 地址：天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。鸿图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。 提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。 尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。1.本学期教师放假时间为7月2号，那是21周的星期一。端午节是19周的五六七。看来部分考试要在20周进行；2.19周端午节放假三天，但这个时间放假很尴尬，假期有活动的同学现在就要抓紧时间复习了；3.学习到现在同学普通存在一种倦怠，这是事物发展必然规律，而我校也智慧地给大家安排了一个讲座，周二见。亿万富豪给毕业生的忠告（上）。乔布斯：把每一天都当成生命中的最后一天。比尔盖茨：你的能力越大，人们对你的期望也就越大。奥普拉.温弗瑞：我们所有人时不时都需要化化妆。迈克尔.戴尔：永远不要当房间里最聪明的那个人。迈克尔.布隆伯格：保持乐观，别消沉太久。别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救！羽球宣言：嗨，我的龙门阵，赛场上的那道黄色闪电。曾经的凌波微步，如今的踏雪无痕。场上的天之骄子，场下的无名英雄。做自己的冠军！ 地址：每个人都有自己的打法，林丹的拉吊突击，李宗伟的变速突击，陶菲克的网前小球，盖德的以快打快。今天成功的逻辑往往会成为明日失败的逻辑。在高手如云的羽坛，谁也不好说谁的打法更先进，惟有保持不错体能和良好临场发挥，方能克敌制胜 地址： 一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！时间允许的时候，我会思忆过去，静坐三分，做些自我批评。我走的路方向是否偏离了内心？因为我知道方向比规模更重要。平时做人是否足够谦逊？因为我是谷藏峰，空谷藏峰之下。我不要求自己的人生多么宏伟壮丽，但求每一步都能无愧于心。有时候我很任性，也很笨，但是，即使这样，我依然在努力着。长期关注我微博的朋友知道，这学期我已大幅提高了微博质量。我已很认真，但当一个人太认真的时候，往往会带来一些麻烦。正所谓，木秀于林风必摧之。特别是认识我的人，可能会想：这小子也不行，整天在那儿胡说八道！如果真给你有这样的感觉，亦或是你不能在碎片化的微博中静下心来，我宁愿你取消关注。今年亚锦赛之后，李永波针对媒体关于林丹退赛的问题表示：有些媒体很傻！此话一出媒体朋友就不高兴了，别污辱我们的职业道德！纷纷撰文说中国队达到了目的、丢掉了精神。陈金近期在接受专访被问及说：说让球是不懂羽球！你怎么看呢？ 地址：任何一件事，要想把它做好，熟能生巧。你一天两天的刻苦训练不算什么，贵在坚持。天才就是乐此不彼地干一些常人认为苦不堪言的事。林丹等一大批球员其光环背后无不是汗水与泪水的交织。他们所能做的就是比别人多努力一点。 地址：⑧幸福，不是状态，而是感受；⑦沧桑，不是自然，而是经历；⑥风雨，不是天象，而是锤炼；⑤日出，不是早晨，而是朝气；④云水，不是景色，而是襟怀；③人生，不是岁月，而是永恒；②生命，不是躯体，而是心性；①春天，不是季节，而是内心。：恰似你的温柔，诚如我的忧伤。当生活介于心的灵动、山的沉稳，我会想想人与路。怀想天空，曾经的好奇心，是否值得拥有？放眼望去，过眼云烟。张爱玲说过：出名要趁早，是否在说：你成功的速度不能慢于父母老去的速度。许多年后亦或是不久，我们终将明白：一切都不会太差，该来的都会来。羽林争霸热力绽放宣传片，林丹倾情奉献！  地址：你是否在经历着平凡的生活/但心中仍燃烧着烈火/也许你曾经还在追逐中失去了自我/却从未忘记梦的颜色/战出来释放埋在心中的理想/用拼搏去点亮这希望/热力的节拍舞动你我燃烧了沉默/放飞梦想在这一刻…《热力战放》  地址：想来厦门世外桃源鼓浪屿度假的朋友注意啦！想来厦门世外桃源鼓浪屿度假的朋友注意啦！自家的家庭别墅旅馆《陌上墅》开业开业。小时候我经常玩耍的地方，看着这一间间温馨的小房间。相信你肯定会有一种很温馨很特别的感觉。大家快来吧。心动不如行动，报我名字折上再折，赠送免费帅哥导游。地址:鼓浪屿福建路33号之1电话0592-2090936我在参加三星GalaxyTab寻找奥林匹克活动，帮助我喜欢的明星队员完成任务，还有机会赢取三星好礼及GalaxyTab！一起来参加吧~ 登录官网  ：今天听了两期冬吴，前段时间忙于备考，没听。这是个好节目，每次收听都可以长见识、增感悟。听完后，思想层面又进阶了，思维上的一个个盲区被填补，我也内心欢喜。听君一言，似拨云见日，一语惊醒梦中人。读万卷书，行万里路，不如名师指路。一直把两位老师当作知己，人生得一知己，足已之前说过羽毛球双打比赛场上有个20/80法则，顺下去说说。很多人都去追求20%，这就需要很好的防守能力。20%中我认为可以包括两块：一是通过滑板等回中斜线；而是一些力量好的选手在接扣杀时依然可以发力，这样对方就形成不了连续进攻。 地址：一次去穿线，那家是常州大师赛指定穿线商。我说：“老板，来个好一点的线。”顺势拿出拍子，老板一看，你这拍子穿个一般的线就够了。然后他给我拉了个15磅的。我还没说我有个拍子叫铁合金呢！所以呢，希望这次活动给力点！ 地址：我来了！  注册美食行网，抢全新阿里云4.3寸大黄蜂双核W806手机！5月10日至17日，参与美食行网免费注册活动，关注，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得大黄蜂手机，共3部！！！心动就行动，赶紧猛击参与活动：曝邓华德曾骂队员韩德君是猪 经多方了解，邓华德的确与一些球员在本期国家队集训中交恶，知情人士称多名国家队球员欲退出集训，放弃征战奥运…  时间允许的时候，我会思忆过去，静坐三分，做些自我批评。我走的路方向是否偏离了内心？因为我知道方向比规模更重要。平时做人是否足够谦逊？因为我是谷藏峰，空谷藏峰之下。我不要求自己的人生多么宏伟壮丽，但求每一步都能无愧于心。有时候我很任性，也很笨，但是，即使这样，我依然在努力着。长期关注我微博的朋友知道，这学期我已大幅提高了微博质量。我已很认真，但当一个人太认真的时候，往往会带来一些麻烦。正所谓，木秀于林风必摧之。特别是认识我的人，可能会想：这小子也不行，整天在那儿胡说八道！如果真给你有这样的感觉，亦或是你不能在碎片化的微博中静下心来，我宁愿你取消关注。今年亚锦赛之后，李永波针对媒体关于林丹退赛的问题表示：有些媒体很傻！此话一出媒体朋友就不高兴了，别污辱我们的职业道德！纷纷撰文说中国队达到了目的、丢掉了精神。陈金近期在接受专访被问及说：说让球是不懂羽球！你怎么看呢？ 地址：任何一件事，要想把它做好，熟能生巧。你一天两天的刻苦训练不算什么，贵在坚持。天才就是乐此不彼地干一些常人认为苦不堪言的事。林丹等一大批球员其光环背后无不是汗水与泪水的交织。他们所能做的就是比别人多努力一点。 地址：⑧幸福，不是状态，而是感受；⑦沧桑，不是自然，而是经历；⑥风雨，不是天象，而是锤炼；⑤日出，不是早晨，而是朝气；④云水，不是景色，而是襟怀；③人生，不是岁月，而是永恒；②生命，不是躯体，而是心性；①春天，不是季节，而是内心。：恰似你的温柔，诚如我的忧伤。当生活介于心的灵动、山的沉稳，我会想想人与路。怀想天空，曾经的好奇心，是否值得拥有？放眼望去，过眼云烟。张爱玲说过：出名要趁早，是否在说：你成功的速度不能慢于父母老去的速度。许多年后亦或是不久，我们终将明白：一切都不会太差，该来的都会来。羽林争霸热力绽放宣传片，林丹倾情奉献！  地址：你是否在经历着平凡的生活/但心中仍燃烧着烈火/也许你曾经还在追逐中失去了自我/却从未忘记梦的颜色/战出来释放埋在心中的理想/用拼搏去点亮这希望/热力的节拍舞动你我燃烧了沉默/放飞梦想在这一刻…《热力战放》  地址：想来厦门世外桃源鼓浪屿度假的朋友注意啦！想来厦门世外桃源鼓浪屿度假的朋友注意啦！自家的家庭别墅旅馆《陌上墅》开业开业。小时候我经常玩耍的地方，看着这一间间温馨的小房间。相信你肯定会有一种很温馨很特别的感觉。大家快来吧。心动不如行动，报我名字折上再折，赠送免费帅哥导游。地址:鼓浪屿福建路33号之1电话0592-2090936我在参加三星GalaxyTab寻找奥林匹克活动，帮助我喜欢的明星队员完成任务，还有机会赢取三星好礼及GalaxyTab！一起来参加吧~ 登录官网  ：今天听了两期冬吴，前段时间忙于备考，没听。这是个好节目，每次收听都可以长见识、增感悟。听完后，思想层面又进阶了，思维上的一个个盲区被填补，我也内心欢喜。听君一言，似拨云见日，一语惊醒梦中人。读万卷书，行万里路，不如名师指路。一直把两位老师当作知己，人生得一知己，足已之前说过羽毛球双打比赛场上有个20/80法则，顺下去说说。很多人都去追求20%，这就需要很好的防守能力。20%中我认为可以包括两块：一是通过滑板等回中斜线；而是一些力量好的选手在接扣杀时依然可以发力，这样对方就形成不了连续进攻。 地址：一次去穿线，那家是常州大师赛指定穿线商。我说：“老板，来个好一点的线。”顺势拿出拍子，老板一看，你这拍子穿个一般的线就够了。然后他给我拉了个15磅的。我还没说我有个拍子叫铁合金呢！所以呢，希望这次活动给力点！ 地址：我来了！  注册美食行网，抢全新阿里云4.3寸大黄蜂双核W806手机！5月10日至17日，参与美食行网免费注册活动，关注，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得大黄蜂手机，共3部！！！心动就行动，赶紧猛击参与活动：曝邓华德曾骂队员韩德君是猪 经多方了解，邓华德的确与一些球员在本期国家队集训中交恶，知情人士称多名国家队球员欲退出集训，放弃征战奥运…  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天，刘翔迎来了本赛季室外第一站，川崎站，毫无悬念，13秒09，这发生的极其自然，让人想到了八年前，八年前三个月后，他在雅典书写了历史。他正在路上，正像孙海平所说，一枪说明不了什么，但这足以给人们以信心，让中国田径在伦敦赛场上绽放，中国人身披五星红旗环绕赛场的身影久违了！五位常委与英拉握手照忧伤语句欣赏：感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢离别。这些不好的，在将来的日子里，只是让我变成一个更好的人。过去都是你伤的痕迹，现在不过是场回忆，忽远忽近。少年打球，常常幻想自己是那个winner，但虽败尤乐；青年打球，常常厮杀万千，欲使对手人仰马翻，正是人生最得意之时；中年打球，球路变化多端，大力扣杀却心有余而力不足，讲究的是均衡；老年之时，想能站在球场上也是一种成功。 地址：打球就好比与人过招，除了见招拆招以外，还要洞察对手的破绽，在处理球时要多注意对手所处的位置，以找出放手的漏洞予以痛击，若对方回防中场快或对手击球节奏快，则利用眼角余光或脑海残留影响，去注意对方的位置，尽量使对手跑最远。 地址：回头看怕懦弱，往前走怕坠落。 生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。——海明威双打关键有几点是需要注意和提高的是防守能力普遍不强，主要是接杀。而且在接杀时一直是挑球，防守转进攻的机会创造不出来。站位偏后，越防越后，最后反而吊球接不到，压网的意识一定要一直存在，像印尼队，就算防守都还在前半场的。 地址：双打比赛中队员往往喜欢大力扣杀以达到结束战斗的效果。但事实上不是这样，特别是碰到作风顽强、防守好的对手，这招就不奏效了。风云组合在2009年之前也是这样。后来教练组对他们进行了调整，加速了一些吊球，现在傅海峰扣杀也少了。 地址：     先锋乒羽《Top live顶级直播》2012年马来西亚黄金赛5月5日18:00，半决赛直播，6日14:00决赛直播，敬请关注。直播期间微博抽奖，只要转发微博并（衣服或短裤、球包随机送其中一件），半决赛奖品展示见图片。本周末，月球与地球之间的距离将超过往常，成为所谓的“超级月亮”。这也将是2012年的最大满月。随着月球进一步靠近地球，对地球产生的潮汐力也将增强，达到近地点时比平常高出42%。 届时只要天气晴好，我们便可一饱眼福。更多资讯可关注“江苏移动动感职场”新浪微博。我不会告诉你圣诞节情人节等我会干什么因为我根本不会在西方特别是美国节日上干什么，但我会告诉你我认为五四青年节这一法定放半天假的日子虽然被拉去听南大教授吹了一个半小时的牛也的确长了点见识但还是没有一点青年精神的事件出现直到晚上在图书馆见一女生华丽丽地把高跟鞋脱了行走是最好的礼物！50年代前男单传统打法讲究技术性，但速度不快。后来，羽毛球打法逐渐变快，特别是中国对快速打法的全面突破，“快、狠、准、活”。在讲到林丹对羽毛球理论贡献时，就是他的变速突击。不是单纯的慢或快，而是根据场上情况和身体状况应变 地址：昨天打球练了下头顶滑板吊球，充分体验了一下手指对击球的作用。正好今天看专家把脉，来的是一群小孩。肖教授就问：你们知道打球发力的地方在哪里？小孩说：手腕和小臂。她然后说以后要注重手指发力。这样会走的更远。 地址：外交部回应8成人支持南海动武 昨日，外交部发言人刘为民主持例行记者会。在南海问题上，中方致力友好协商解决有关争议。希望菲方不要采取小动作使事态扩大化…  今天，刘翔迎来了本赛季室外第一站，川崎站，毫无悬念，13秒09，这发生的极其自然，让人想到了八年前，八年前三个月后，他在雅典书写了历史。他正在路上，正像孙海平所说，一枪说明不了什么，但这足以给人们以信心，让中国田径在伦敦赛场上绽放，中国人身披五星红旗环绕赛场的身影久违了！五位常委与英拉握手照忧伤语句欣赏：感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢离别。这些不好的，在将来的日子里，只是让我变成一个更好的人。过去都是你伤的痕迹，现在不过是场回忆，忽远忽近。少年打球，常常幻想自己是那个winner，但虽败尤乐；青年打球，常常厮杀万千，欲使对手人仰马翻，正是人生最得意之时；中年打球，球路变化多端，大力扣杀却心有余而力不足，讲究的是均衡；老年之时，想能站在球场上也是一种成功。 地址：打球就好比与人过招，除了见招拆招以外，还要洞察对手的破绽，在处理球时要多注意对手所处的位置，以找出放手的漏洞予以痛击，若对方回防中场快或对手击球节奏快，则利用眼角余光或脑海残留影响，去注意对方的位置，尽量使对手跑最远。 地址：回头看怕懦弱，往前走怕坠落。 生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。——海明威双打关键有几点是需要注意和提高的是防守能力普遍不强，主要是接杀。而且在接杀时一直是挑球，防守转进攻的机会创造不出来。站位偏后，越防越后，最后反而吊球接不到，压网的意识一定要一直存在，像印尼队，就算防守都还在前半场的。 地址：双打比赛中队员往往喜欢大力扣杀以达到结束战斗的效果。但事实上不是这样，特别是碰到作风顽强、防守好的对手，这招就不奏效了。风云组合在2009年之前也是这样。后来教练组对他们进行了调整，加速了一些吊球，现在傅海峰扣杀也少了。 地址：     先锋乒羽《Top live顶级直播》2012年马来西亚黄金赛5月5日18:00，半决赛直播，6日14:00决赛直播，敬请关注。直播期间微博抽奖，只要转发微博并（衣服或短裤、球包随机送其中一件），半决赛奖品展示见图片。本周末，月球与地球之间的距离将超过往常，成为所谓的“超级月亮”。这也将是2012年的最大满月。随着月球进一步靠近地球，对地球产生的潮汐力也将增强，达到近地点时比平常高出42%。 届时只要天气晴好，我们便可一饱眼福。更多资讯可关注“江苏移动动感职场”新浪微博。我不会告诉你圣诞节情人节等我会干什么因为我根本不会在西方特别是美国节日上干什么，但我会告诉你我认为五四青年节这一法定放半天假的日子虽然被拉去听南大教授吹了一个半小时的牛也的确长了点见识但还是没有一点青年精神的事件出现直到晚上在图书馆见一女生华丽丽地把高跟鞋脱了行走是最好的礼物！50年代前男单传统打法讲究技术性，但速度不快。后来，羽毛球打法逐渐变快，特别是中国对快速打法的全面突破，“快、狠、准、活”。在讲到林丹对羽毛球理论贡献时，就是他的变速突击。不是单纯的慢或快，而是根据场上情况和身体状况应变 地址：昨天打球练了下头顶滑板吊球，充分体验了一下手指对击球的作用。正好今天看专家把脉，来的是一群小孩。肖教授就问：你们知道打球发力的地方在哪里？小孩说：手腕和小臂。她然后说以后要注重手指发力。这样会走的更远。 地址：外交部回应8成人支持南海动武 昨日，外交部发言人刘为民主持例行记者会。在南海问题上，中方致力友好协商解决有关争议。希望菲方不要采取小动作使事态扩大化…  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【5·1我所知道的常州一些活动】1.4月29日，常州最大的市政敞开式公园、京沪高铁沿途首座生态公园——常州高铁生态公园(东片区)将正式对外开放；2.29日起，2012年全国跳水冠军赛在奥体中心举行，凭身份证、学生证可免费领票进场；3.29日吾悦广场开业；4.淹城春秋乐园五一小丑节；5.苍井空5.1来嬉戏谷。每次看这个视频，心中都激起一成浪。激昂的音乐，不俗的视频制作水准，更重要的是风云组合顽强拼搏的精神。两位都是老将了，伦敦奥运会后很可能就看不到两人，北京惜败，祝伦敦好运！  地址：【新浪年报：中国政府行为可能导致微博关闭】新浪发布2011的年报，全年收入4.8亿，利润2.6亿。报告中，新浪表示，“公司还没有为微博找到合适的货币化模式。一旦已经投入巨大的微博货币化失败，利润将大幅缩减。”新浪同时提醒投资者：中国政府的监管行为可能损害微博的盈利能力，甚至导致微博的关闭,打羽毛球一个要点是要抢占制高点，即在最高点击球。这是快、准、狠的需要，可以充分借助外力，从而节省体力，这样打球会很经济。另外，在高点击球，动能相对较小，利于控制球；势能大，充分借助重力势能可以打出高质量、有威胁的回球。 地址：一次上羽毛球课，在讲到为什么右脚一个跨步后左脚要跟上一小步。她突然问我为什么这样子（有点让我意外）。我简单地回答：防止受伤噢！其实还有，这样有助于保持身体协调，有利于很好的回到球场中心，为下一拍做好准备。 地址：人民网:姚晨微博让其有危机感 人民网官方微博26日发博文称“微博女王”姚晨让人民日报人有了强烈的“危机感”。姚晨每次发言，比《人民日报》发行量多出近7倍…  （接上条）这种站位是有理论支撑的。双打比赛高速、刺激、紧张，对方在接重杀时不出意外是回直线，回对角线很困难。所以提前抢先站在对方回球路线上就能轻松得分。我们经常看见两人像机器人一样平行移动，很具观赏性。 地址：从我的比赛经验来看，双打比赛站位很重要。风云组合有一种经典站位：纵向一条线站位。傅海峰在后场大力直线扣杀，蔡赟立即调整站位，与傅海峰站在一条直线上。我们经常见到傅海峰腾空还为落地，蔡赟又起跳扣杀。真是一波未平一波又起！ 地址：转的玩噢！    先锋乒羽顶级直播——2012年印度超级赛微博抽奖，转发此条微博并，赶紧行动起来吧。由省政府主办的第一届“江苏技能状元”大赛即将拉开序幕。大赛设立企业职工组和学生组两个竞赛组别。分三个阶段进行：4至6月为组织发动阶段，7月为选拔阶段， 8月下旬为决赛阶段，统一举办全省总决赛。详见双打混双真的不是一个人在战斗，单打打得好的人不一定双打打的也好。首先我们要互相信任，相信队友的实力。再者，就是要运用一些羽毛球基本战术，打追身、打中路、压后场……除此之外，身在球场，重要的是一股气势、一种精气神，加油！ 地址：羽毛球双打战术运用的原则：1.以我为主、以快为主、以攻为主；2.两人三条腿走路；3.知己知彼百战不殆；4.在技术上相互信任和鼓励；5.善于察言观色，及时发现对方的战术意图，并随机应变运用各种战术6.发扬敢打敢拼的战术作风。 地址：：韩老师今天上课讲他当初后悔没有选择厦大，理由很简单：厦大硕研跟着导师干一个月有1500的薪酬。我不时联想到上专业概论课时李主任说他太羡慕自己的南大博导了，理由也很简单：我的导师在外面上课都是上万，而我只能3000左右。商学院的老师就是不一样，脑子里装的都是钱啊！温儒敏：市场化VICTOR全国业余羽毛球双打混双团体邀请赛正如火如荼进行。选手选手们个个在赛场上挥汗如雨、斗志昂扬、志在问鼎。与此同时，选手之间难免由于配合失误而产生一点点的怨气。这些都是正常现象。但更重要的是，大家都要享受竞技体育的乐趣 地址：  ：晶晶，姿势很优雅！【5·1我所知道的常州一些活动】1.4月29日，常州最大的市政敞开式公园、京沪高铁沿途首座生态公园——常州高铁生态公园(东片区)将正式对外开放；2.29日起，2012年全国跳水冠军赛在奥体中心举行，凭身份证、学生证可免费领票进场；3.29日吾悦广场开业；4.淹城春秋乐园五一小丑节；5.苍井空5.1来嬉戏谷。每次看这个视频，心中都激起一成浪。激昂的音乐，不俗的视频制作水准，更重要的是风云组合顽强拼搏的精神。两位都是老将了，伦敦奥运会后很可能就看不到两人，北京惜败，祝伦敦好运！  地址：【新浪年报：中国政府行为可能导致微博关闭】新浪发布2011的年报，全年收入4.8亿，利润2.6亿。报告中，新浪表示，“公司还没有为微博找到合适的货币化模式。一旦已经投入巨大的微博货币化失败，利润将大幅缩减。”新浪同时提醒投资者：中国政府的监管行为可能损害微博的盈利能力，甚至导致微博的关闭,打羽毛球一个要点是要抢占制高点，即在最高点击球。这是快、准、狠的需要，可以充分借助外力，从而节省体力，这样打球会很经济。另外，在高点击球，动能相对较小，利于控制球；势能大，充分借助重力势能可以打出高质量、有威胁的回球。 地址：一次上羽毛球课，在讲到为什么右脚一个跨步后左脚要跟上一小步。她突然问我为什么这样子（有点让我意外）。我简单地回答：防止受伤噢！其实还有，这样有助于保持身体协调，有利于很好的回到球场中心，为下一拍做好准备。 地址：人民网:姚晨微博让其有危机感 人民网官方微博26日发博文称“微博女王”姚晨让人民日报人有了强烈的“危机感”。姚晨每次发言，比《人民日报》发行量多出近7倍…  （接上条）这种站位是有理论支撑的。双打比赛高速、刺激、紧张，对方在接重杀时不出意外是回直线，回对角线很困难。所以提前抢先站在对方回球路线上就能轻松得分。我们经常看见两人像机器人一样平行移动，很具观赏性。 地址：从我的比赛经验来看，双打比赛站位很重要。风云组合有一种经典站位：纵向一条线站位。傅海峰在后场大力直线扣杀，蔡赟立即调整站位，与傅海峰站在一条直线上。我们经常见到傅海峰腾空还为落地，蔡赟又起跳扣杀。真是一波未平一波又起！ 地址：转的玩噢！    先锋乒羽顶级直播——2012年印度超级赛微博抽奖，转发此条微博并，赶紧行动起来吧。由省政府主办的第一届“江苏技能状元”大赛即将拉开序幕。大赛设立企业职工组和学生组两个竞赛组别。分三个阶段进行：4至6月为组织发动阶段，7月为选拔阶段， 8月下旬为决赛阶段，统一举办全省总决赛。详见双打混双真的不是一个人在战斗，单打打得好的人不一定双打打的也好。首先我们要互相信任，相信队友的实力。再者，就是要运用一些羽毛球基本战术，打追身、打中路、压后场……除此之外，身在球场，重要的是一股气势、一种精气神，加油！ 地址：羽毛球双打战术运用的原则：1.以我为主、以快为主、以攻为主；2.两人三条腿走路；3.知己知彼百战不殆；4.在技术上相互信任和鼓励；5.善于察言观色，及时发现对方的战术意图，并随机应变运用各种战术6.发扬敢打敢拼的战术作风。 地址：：韩老师今天上课讲他当初后悔没有选择厦大，理由很简单：厦大硕研跟着导师干一个月有1500的薪酬。我不时联想到上专业概论课时李主任说他太羡慕自己的南大博导了，理由也很简单：我的导师在外面上课都是上万，而我只能3000左右。商学院的老师就是不一样，脑子里装的都是钱啊！温儒敏：市场化VICTOR全国业余羽毛球双打混双团体邀请赛正如火如荼进行。选手选手们个个在赛场上挥汗如雨、斗志昂扬、志在问鼎。与此同时，选手之间难免由于配合失误而产生一点点的怨气。这些都是正常现象。但更重要的是，大家都要享受竞技体育的乐趣 地址：  ：晶晶，姿势很优雅！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！：1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。”邓 小 平抽了口烟：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”我在这里: 赵普曝光明胶内幕后疑遭封杀 央视主持人赵普前不久曝光明胶内幕后，至今11天未出镜，微博久未更新。网友猜其因发微博被停职，赵普笑言“无可奉告”…  【杨振宁装孙子论】杨振宁娶了翁帆后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了”。杨很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子”！最后一天了，再转一个！     //:转发本微博，并，就有机会获得JOPPA-6800劲牌--劲之猛钛丝中管高碳羽毛球拍一支，详细劲牌论坛前世界冠军广东吴迪西对6800的评价：您好！寄来的拍子打过了，手感很好，出球稳定，没有振手和走球，拍头向前带力也很好，中管硬性没有传到手上，总体来说是很好的球拍，会有很大一部分人喜欢这种手感的拍子；专业、退役、有力量的人会觉得中管偏软了一些。如果价格、涂装都调整一些可能会好卖点哦。上周六，学校第三届羽毛球比赛，决赛，混双，资产经营公司（下称公司 ）VS机关一（下称机关）。第一局没打两个球，公司男选手对司线员判决不满，比赛一度中断。机关男选手说了声：打的玩噢！最后，公司2：1获取。其实两对实力差距并不是特别大，而之所以公司会赢，在于他对胜利的渴望更强。斗嘴调侃语录：2012皮鞋很忙 上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙；人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人……  【季羡林：影响我一生的四句话】影响我一生的几句话，分别是陈寅恪所言：“独立之精神，自由之精神”；胡适所言：“大胆假设，小心求证”；梁漱溟所言：“三军可夺帅也，匹夫不可夺志”；马寅初所言：“宁为玉碎，不为瓦全，宁明而死，不默而生。”喜欢的颜色暗示你的职业理想或状态：黑色，适合拥有权力的或是隐蔽自卑感的工作；白色，具有崇高理想，工作努力；红色，有领袖气质适合外向型工作；粉红色，以丰富知识，温柔性格受宠于职场；绿色，和平主义者，适合策划或与大自然相关的工作；蓝色，富有理性适合原则性强的工作。转的玩噢！  购张惠妹门票赠锅炉房美酒，具体活动见。。。。。。同时即日起加 并转发3位好友者有机会赢得张惠妹门票。请务必在此条微博留言，便于统计抽奖！曝实德资金紧张靠高利贷解压 日前媒体调查称，实德集团大部分金融股权都被质押，已取得逾60亿资金。近1个月来，实德面临约8亿民间借款还款压力…  是明天开奖吗？     //:转发本微博，并，就有机会获得JOPPA-6800劲牌--劲之猛钛丝中管高碳羽毛球拍一支，详细劲牌论坛前世界冠军广东吴迪西对6800的评价：您好！寄来的拍子打过了，手感很好，出球稳定，没有振手和走球，拍头向前带力也很好，中管硬性没有传到手上，总体来说是很好的球拍，会有很大一部分人喜欢这种手感的拍子；专业、退役、有力量的人会觉得中管偏软了一些。如果价格、涂装都调整一些可能会好卖点哦。周末看了一期《非你莫属》，潘石屹也去了。当潘总说他对公司某项具体事务不太清楚时，绍刚立即说：你这样是要遭到人民的唾弃的。潘很有风度，在那里哈哈大笑。其实，你在想：你这SB，没在公司混过吧！董事会主席不是干那事的。果然，小潘后来反驳：你今天怎么这么温和？张回答很销魂：因为我喜欢她。据说，语文好的人普遍文艺，历史好的人普遍博学，地理好的人普遍谨慎，英语好的人普遍开朗，生物好的人普遍灵巧，物理好的人普遍聪慧，化学好的人普遍乐观，体育好的人普遍果敢，政治好的人普遍执着，微机好的人普遍时尚，数学好的人普遍变态。。。是这样吗，是这样吗？小学生"不学孔融让梨"引争议 近日，上海一名小朋友做试卷时称我不会（向孔融那样）让梨，老师判其回答错误。此事引发争议，有网友称“说心里话不算错”…  迷茫时看的7句话：①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么（转自网络）：1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。”邓 小 平抽了口烟：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”我在这里: 赵普曝光明胶内幕后疑遭封杀 央视主持人赵普前不久曝光明胶内幕后，至今11天未出镜，微博久未更新。网友猜其因发微博被停职，赵普笑言“无可奉告”…  【杨振宁装孙子论】杨振宁娶了翁帆后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了”。杨很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子”！最后一天了，再转一个！     //:转发本微博，并，就有机会获得JOPPA-6800劲牌--劲之猛钛丝中管高碳羽毛球拍一支，详细劲牌论坛前世界冠军广东吴迪西对6800的评价：您好！寄来的拍子打过了，手感很好，出球稳定，没有振手和走球，拍头向前带力也很好，中管硬性没有传到手上，总体来说是很好的球拍，会有很大一部分人喜欢这种手感的拍子；专业、退役、有力量的人会觉得中管偏软了一些。如果价格、涂装都调整一些可能会好卖点哦。上周六，学校第三届羽毛球比赛，决赛，混双，资产经营公司（下称公司 ）VS机关一（下称机关）。第一局没打两个球，公司男选手对司线员判决不满，比赛一度中断。机关男选手说了声：打的玩噢！最后，公司2：1获取。其实两对实力差距并不是特别大，而之所以公司会赢，在于他对胜利的渴望更强。斗嘴调侃语录：2012皮鞋很忙 上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙；人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人……  【季羡林：影响我一生的四句话】影响我一生的几句话，分别是陈寅恪所言：“独立之精神，自由之精神”；胡适所言：“大胆假设，小心求证”；梁漱溟所言：“三军可夺帅也，匹夫不可夺志”；马寅初所言：“宁为玉碎，不为瓦全，宁明而死，不默而生。”喜欢的颜色暗示你的职业理想或状态：黑色，适合拥有权力的或是隐蔽自卑感的工作；白色，具有崇高理想，工作努力；红色，有领袖气质适合外向型工作；粉红色，以丰富知识，温柔性格受宠于职场；绿色，和平主义者，适合策划或与大自然相关的工作；蓝色，富有理性适合原则性强的工作。转的玩噢！  购张惠妹门票赠锅炉房美酒，具体活动见。。。。。。同时即日起加 并转发3位好友者有机会赢得张惠妹门票。请务必在此条微博留言，便于统计抽奖！曝实德资金紧张靠高利贷解压 日前媒体调查称，实德集团大部分金融股权都被质押，已取得逾60亿资金。近1个月来，实德面临约8亿民间借款还款压力…  是明天开奖吗？     //:转发本微博，并，就有机会获得JOPPA-6800劲牌--劲之猛钛丝中管高碳羽毛球拍一支，详细劲牌论坛前世界冠军广东吴迪西对6800的评价：您好！寄来的拍子打过了，手感很好，出球稳定，没有振手和走球，拍头向前带力也很好，中管硬性没有传到手上，总体来说是很好的球拍，会有很大一部分人喜欢这种手感的拍子；专业、退役、有力量的人会觉得中管偏软了一些。如果价格、涂装都调整一些可能会好卖点哦。周末看了一期《非你莫属》，潘石屹也去了。当潘总说他对公司某项具体事务不太清楚时，绍刚立即说：你这样是要遭到人民的唾弃的。潘很有风度，在那里哈哈大笑。其实，你在想：你这SB，没在公司混过吧！董事会主席不是干那事的。果然，小潘后来反驳：你今天怎么这么温和？张回答很销魂：因为我喜欢她。据说，语文好的人普遍文艺，历史好的人普遍博学，地理好的人普遍谨慎，英语好的人普遍开朗，生物好的人普遍灵巧，物理好的人普遍聪慧，化学好的人普遍乐观，体育好的人普遍果敢，政治好的人普遍执着，微机好的人普遍时尚，数学好的人普遍变态。。。是这样吗，是这样吗？小学生"不学孔融让梨"引争议 近日，上海一名小朋友做试卷时称我不会（向孔融那样）让梨，老师判其回答错误。此事引发争议，有网友称“说心里话不算错”…  迷茫时看的7句话：①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么（转自网络）我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4月13日《今日关注》节目播出“张召忠：朝鲜卫星发射成功率应在80%以上” 。结果，发射失败了。借网友的话安慰和鼓励一下朝鲜：一，对朝鲜火箭没有炸在发射台上给予高度评价。二，毕竟取得了点着火的伟大胜利。床前明月光：没安窗。疑是地上霜：门未装。举头望明月：房无顶。低头思故乡：很受伤。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情。我在这里:   【龙宝宝赢在起跑线 九洲花园学区现房无需等待】龙年扎堆生宝宝，如今的开销是24年前的11倍。龙宝宝扎堆出生致各种资源竞争。入住九洲花园让孩子赢在起跑线，龙虎塘幼儿园小学学区现房无需忐忑等待，关注  转评微博,即有机会得电影兑换券,共30张（04.06-04.15）  【乐居看房团 看房团团团】4月22日，新浪乐居看房团走进武进（华润国际社区-新城域-百兴华府-天隽峰-御城）关注  转评并，4组星巴克咖啡券等你来拿（04.12-04.19），乐居让你轻松看房，咖啡让你赶走春困。报名地址（也可私信）   只要关注 ，转发本微博并@ 三位好友，并说出你最喜欢的羽球明星，就有机会赢取2012亚洲羽毛球锦标赛门票1张!即日起至4月15日12时止，每天5个中奖名额等你来抢！韩寒讽刺方舟子是“臭水沟” 昨日，韩寒出席宁浩新片《黄金大劫案》交流会。对于“代笔门”，韩寒影射方舟子为路边的臭水沟，并举起U盘说“U，sb”…  中国飞机逼近警告日本护卫舰 国家海洋局的一架小型飞机，昨日在东海近距离逼近日本护卫舰“朝雪”号，警告其不得靠近中国油气田，飞机距日舰距离只有50米…  1.别紧张，我又不是什么；2.绅士无非就是耐心的；3.知道你过得不好，我也就了；4.女子无才便是德，你一定是了；5.真羡慕你就认识我。    重庆邮电大学的王玲玲今年22岁，是艺术设计系学生。考研前一个月，她得知陌生患者病情恶化，于是放弃考试，向患者捐献造血干细胞。学校得知王玲玲情况后，为她申请保研，多所高校向她抛出橄榄枝。目前，王玲玲获得了南京艺术学院保送研究生名额。我在这: 期待噢！     //:转发本微博，并，就有机会获得JOPPA-6800劲牌--劲之猛钛丝中管高碳羽毛球拍一支，详细劲牌论坛前世界冠军广东吴迪西对6800的评价：您好！寄来的拍子打过了，手感很好，出球稳定，没有振手和走球，拍头向前带力也很好，中管硬性没有传到手上，总体来说是很好的球拍，会有很大一部分人喜欢这种手感的拍子；专业、退役、有力量的人会觉得中管偏软了一些。如果价格、涂装都调整一些可能会好卖点哦。【地球启动震动模式！23小时内发生4次大地震】4月11日16时39分和18时43分印尼附近海域分别发生8.6级、8.2级强震；4月12日6时44分，美国俄勒冈州附近海域发生5.9级地震；4月12日6时55分，墨西哥米却肯地区发生6.5级地震；北京时间2012年4月12日15时15分，加州海岸发生6.9级地震。地球，你是怎么了？李阳威胁妻子:战斗至死杀了你 今日，李阳妻子微博爆料称李阳威胁她，从短信中可以看到李阳称如果你在美国你应该会被你的丈夫枪杀…  自美国高调宣称重返亚洲后,美国积极利用和激化中国与周边国家的领土争端,插手地区事务的意图十分明显。而菲律宾也显然希望“背靠大树好乘凉”,向美国频频示好。对此,赵楚表示,美国一直以来在此问题上对菲律宾都持“暧昧”立场。“归根到底,美国是想利用‘小筹码’来干扰中国的实力。：有时候，有一种江南七怪找到郭靖的欣喜若狂；有一种郭靖捅死陈玄风的年少轻狂；有一种你是华筝妹妹的不解风情；有一种黄蓉初见洪七公的调皮捣蛋；有一种周伯通怕见刘瑛的徘徊不安；有一种郭靖射大雕的峥嵘岁月；有一种叫靖哥哥蓉儿的幸福时光。我在这里: 这个政府已经到了顽固不化的地步了，什么叫民主，什么叫人权，人在网络上发表不同看法就不行吗？社会主义和谐社会不应该是一党独大的社会，有本事的话就听网民们谏言，干嘛搞的和白色恐怖一样，控制信息来源渠道的做法就是剥夺认得说话权。再说为什么最近总是有人在网上乱说话呢？源头是什么呢（转载）4月13日《今日关注》节目播出“张召忠：朝鲜卫星发射成功率应在80%以上” 。结果，发射失败了。借网友的话安慰和鼓励一下朝鲜：一，对朝鲜火箭没有炸在发射台上给予高度评价。二，毕竟取得了点着火的伟大胜利。床前明月光：没安窗。疑是地上霜：门未装。举头望明月：房无顶。低头思故乡：很受伤。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情。我在这里:   【龙宝宝赢在起跑线 九洲花园学区现房无需等待】龙年扎堆生宝宝，如今的开销是24年前的11倍。龙宝宝扎堆出生致各种资源竞争。入住九洲花园让孩子赢在起跑线，龙虎塘幼儿园小学学区现房无需忐忑等待，关注  转评微博,即有机会得电影兑换券,共30张（04.06-04.15）  【乐居看房团 看房团团团】4月22日，新浪乐居看房团走进武进（华润国际社区-新城域-百兴华府-天隽峰-御城）关注  转评并，4组星巴克咖啡券等你来拿（04.12-04.19），乐居让你轻松看房，咖啡让你赶走春困。报名地址（也可私信）   只要关注 ，转发本微博并@ 三位好友，并说出你最喜欢的羽球明星，就有机会赢取2012亚洲羽毛球锦标赛门票1张!即日起至4月15日12时止，每天5个中奖名额等你来抢！韩寒讽刺方舟子是“臭水沟” 昨日，韩寒出席宁浩新片《黄金大劫案》交流会。对于“代笔门”，韩寒影射方舟子为路边的臭水沟，并举起U盘说“U，sb”…  中国飞机逼近警告日本护卫舰 国家海洋局的一架小型飞机，昨日在东海近距离逼近日本护卫舰“朝雪”号，警告其不得靠近中国油气田，飞机距日舰距离只有50米…  1.别紧张，我又不是什么；2.绅士无非就是耐心的；3.知道你过得不好，我也就了；4.女子无才便是德，你一定是了；5.真羡慕你就认识我。    重庆邮电大学的王玲玲今年22岁，是艺术设计系学生。考研前一个月，她得知陌生患者病情恶化，于是放弃考试，向患者捐献造血干细胞。学校得知王玲玲情况后，为她申请保研，多所高校向她抛出橄榄枝。目前，王玲玲获得了南京艺术学院保送研究生名额。我在这: 期待噢！     //:转发本微博，并，就有机会获得JOPPA-6800劲牌--劲之猛钛丝中管高碳羽毛球拍一支，详细劲牌论坛前世界冠军广东吴迪西对6800的评价：您好！寄来的拍子打过了，手感很好，出球稳定，没有振手和走球，拍头向前带力也很好，中管硬性没有传到手上，总体来说是很好的球拍，会有很大一部分人喜欢这种手感的拍子；专业、退役、有力量的人会觉得中管偏软了一些。如果价格、涂装都调整一些可能会好卖点哦。【地球启动震动模式！23小时内发生4次大地震】4月11日16时39分和18时43分印尼附近海域分别发生8.6级、8.2级强震；4月12日6时44分，美国俄勒冈州附近海域发生5.9级地震；4月12日6时55分，墨西哥米却肯地区发生6.5级地震；北京时间2012年4月12日15时15分，加州海岸发生6.9级地震。地球，你是怎么了？李阳威胁妻子:战斗至死杀了你 今日，李阳妻子微博爆料称李阳威胁她，从短信中可以看到李阳称如果你在美国你应该会被你的丈夫枪杀…  自美国高调宣称重返亚洲后,美国积极利用和激化中国与周边国家的领土争端,插手地区事务的意图十分明显。而菲律宾也显然希望“背靠大树好乘凉”,向美国频频示好。对此,赵楚表示,美国一直以来在此问题上对菲律宾都持“暧昧”立场。“归根到底,美国是想利用‘小筹码’来干扰中国的实力。：有时候，有一种江南七怪找到郭靖的欣喜若狂；有一种郭靖捅死陈玄风的年少轻狂；有一种你是华筝妹妹的不解风情；有一种黄蓉初见洪七公的调皮捣蛋；有一种周伯通怕见刘瑛的徘徊不安；有一种郭靖射大雕的峥嵘岁月；有一种叫靖哥哥蓉儿的幸福时光。我在这里: 这个政府已经到了顽固不化的地步了，什么叫民主，什么叫人权，人在网络上发表不同看法就不行吗？社会主义和谐社会不应该是一党独大的社会，有本事的话就听网民们谏言，干嘛搞的和白色恐怖一样，控制信息来源渠道的做法就是剥夺认得说话权。再说为什么最近总是有人在网上乱说话呢？源头是什么呢（转载）我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！CBA总决赛落下帷幕，职场人士该向马布里学什么？一是不怕从头开始。马布里表示他在纽约陷入职业生涯最低谷，但来山西时，接机球迷的热情融化了他内心的冰块。二是相信没有不可能的事。马布里解释说如果你连总冠军都不敢想，那更别说去做了。三是个人品牌(星布里)比钱重要。刘翔跨栏跨得好，因为他吃完饭就跑；韩建清会计学得好，因为他家内看会计，家外做辅导； 羽毛球打得好，梦里花落勾对角； 英语说得好，因为他左手CET，右手BEC，中间耍着双截棍、唱着tik top在凌波桥畔手舞足蹈。1.我要告诉大家，无论谁跟我打第三局，我一定赢（08年北京奥运会张宁VS谢杏芳）；2.我是怕当我努力念书后，你就没有第一了（柯景腾对沈佳宜）；3.不要说我不打扮，我是怕当我打扮完站在你们面前时，绝大多数的你已经阵亡；4.当我开始认真时，你已经输了。 1、勤奋；2、踏实；3、宽容；4、爱心；5、与人为善；6、诚实守信；7、永不放弃；8、梦想常在。    屌丝的含义是很深刻的，代表一类人群。这一类人的特征是：diao丝们自称穷丑矮挫胖笨撸，自称见人就给人下跪，叫人爷爷。diao丝都没有女朋友，diao丝被人打了只能装死，diao丝能做的职业只有搬砖。diao丝似乎在宣称，反正我就是这么副吊样，再怎么差都无所谓了。可是当谈到情感时，diao丝常常是眼睛湿润我们只需坐直并观察呼吸，不被占据心头的思绪所干扰。少一些执迷，少一些野心，我们就只是坐着，除去自己、呼吸和专注，没有任何其他事物。昨天说的话、上礼拜看的电影、刚才的交谈、明天该做的事及突然的恐慌，诸如此类的念头，当他们出现，记得回到呼吸上。仔细想想，为什么他们会对微博新媒体恨之入骨，不断夸大微博里一些虚假信息影响力，甚至以钓鱼方式造假以证明微博之需被监管？其实他们怕的不是谣言，谣言有什么可怕？言论自由流动的环境里，任何虚假信息都会在交叉比对中失去活性。可怕的其实是真话，而且不受控制，这才是令他们恐惧的！话说许三多回到故乡，与二哥进行了一番人生交谈。语言质朴，纯粹老百姓性质的谈话。三多对二哥说：“二哥，当兵这些年，我明白了两个字，我信”二哥回应说：“我也明白了两个字，不信。”不一样的信念，不一样的人生。而这又多来自两人这几年的人生阅历、视野。三多很幸运，至少对这个世界怀着一丝希望时间回不到开始的地方，对于已经错过的一些东西,或许不用再试着去挽留,错了就错了；对于得到,我们都应该充满感激；对于失去,谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了,难忘的人,做过的梦,有过的期待,走过的路,有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？1商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍2大风起兮云飞扬，一生至爱阿迪王3轻轻的我走了，正如我轻轻的来。我抖一抖麻袋,不带走一棵白菜4史泰隆夜走华阴县，鲁提辖拳打陈冠西5孟姜女哭倒长城干红，白娘子水漫金山词霸6都什么年代了，一点流氓意识都没有7贱可贱，非常贱，天行贱，君子将自贱不惜劲牌羽球，强劲天下！     //:转发本微博，并，就有机会获得JOPPA-6800劲牌--劲之猛钛丝中管高碳羽毛球拍一支，详细劲牌论坛前世界冠军广东吴迪西对6800的评价：您好！寄来的拍子打过了，手感很好，出球稳定，没有振手和走球，拍头向前带力也很好，中管硬性没有传到手上，总体来说是很好的球拍，会有很大一部分人喜欢这种手感的拍子；专业、退役、有力量的人会觉得中管偏软了一些。如果价格、涂装都调整一些可能会好卖点哦。牛B死了，都亮剑了，钓鱼岛没见你亮剑，南海没见你亮剑，炸大使馆没见你亮剑，同胞海外被杀没见你亮剑…老百姓说了几句话，你亮了  人民网评：对造谣传谣者应勇敢亮剑。我向天空祈祷，要它带给你事业的旺盛，前程似锦；我拜托雨露，要它带给你生活惬意，爱情甜蜜。它们都答应了，清明节到了，祝愿你事业生活都一清二明！蔡赟、傅海峰很好诠释了羽毛球的激情！还有，我和 双打时，我们经常同时起跳，同时挥拍，做假动作，像排球上的时间差。我吹牛：我们发展了羽毛球理论。现在看来，风云组合一直在用！  【视频：风云组合集锦】   （分享自 ）温家宝:中央决定打破银行垄断 温家宝近日表示，民营资本进入金融领域就是要打破垄断，温州试点成功经验要全国推广。少数银行处于垄断地位，获得利润太容易…  CBA总决赛落下帷幕，职场人士该向马布里学什么？一是不怕从头开始。马布里表示他在纽约陷入职业生涯最低谷，但来山西时，接机球迷的热情融化了他内心的冰块。二是相信没有不可能的事。马布里解释说如果你连总冠军都不敢想，那更别说去做了。三是个人品牌(星布里)比钱重要。刘翔跨栏跨得好，因为他吃完饭就跑；韩建清会计学得好，因为他家内看会计，家外做辅导； 羽毛球打得好，梦里花落勾对角； 英语说得好，因为他左手CET，右手BEC，中间耍着双截棍、唱着tik top在凌波桥畔手舞足蹈。1.我要告诉大家，无论谁跟我打第三局，我一定赢（08年北京奥运会张宁VS谢杏芳）；2.我是怕当我努力念书后，你就没有第一了（柯景腾对沈佳宜）；3.不要说我不打扮，我是怕当我打扮完站在你们面前时，绝大多数的你已经阵亡；4.当我开始认真时，你已经输了。 1、勤奋；2、踏实；3、宽容；4、爱心；5、与人为善；6、诚实守信；7、永不放弃；8、梦想常在。    屌丝的含义是很深刻的，代表一类人群。这一类人的特征是：diao丝们自称穷丑矮挫胖笨撸，自称见人就给人下跪，叫人爷爷。diao丝都没有女朋友，diao丝被人打了只能装死，diao丝能做的职业只有搬砖。diao丝似乎在宣称，反正我就是这么副吊样，再怎么差都无所谓了。可是当谈到情感时，diao丝常常是眼睛湿润我们只需坐直并观察呼吸，不被占据心头的思绪所干扰。少一些执迷，少一些野心，我们就只是坐着，除去自己、呼吸和专注，没有任何其他事物。昨天说的话、上礼拜看的电影、刚才的交谈、明天该做的事及突然的恐慌，诸如此类的念头，当他们出现，记得回到呼吸上。仔细想想，为什么他们会对微博新媒体恨之入骨，不断夸大微博里一些虚假信息影响力，甚至以钓鱼方式造假以证明微博之需被监管？其实他们怕的不是谣言，谣言有什么可怕？言论自由流动的环境里，任何虚假信息都会在交叉比对中失去活性。可怕的其实是真话，而且不受控制，这才是令他们恐惧的！话说许三多回到故乡，与二哥进行了一番人生交谈。语言质朴，纯粹老百姓性质的谈话。三多对二哥说：“二哥，当兵这些年，我明白了两个字，我信”二哥回应说：“我也明白了两个字，不信。”不一样的信念，不一样的人生。而这又多来自两人这几年的人生阅历、视野。三多很幸运，至少对这个世界怀着一丝希望时间回不到开始的地方，对于已经错过的一些东西,或许不用再试着去挽留,错了就错了；对于得到,我们都应该充满感激；对于失去,谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了,难忘的人,做过的梦,有过的期待,走过的路,有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？1商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍2大风起兮云飞扬，一生至爱阿迪王3轻轻的我走了，正如我轻轻的来。我抖一抖麻袋,不带走一棵白菜4史泰隆夜走华阴县，鲁提辖拳打陈冠西5孟姜女哭倒长城干红，白娘子水漫金山词霸6都什么年代了，一点流氓意识都没有7贱可贱，非常贱，天行贱，君子将自贱不惜劲牌羽球，强劲天下！     //:转发本微博，并，就有机会获得JOPPA-6800劲牌--劲之猛钛丝中管高碳羽毛球拍一支，详细劲牌论坛前世界冠军广东吴迪西对6800的评价：您好！寄来的拍子打过了，手感很好，出球稳定，没有振手和走球，拍头向前带力也很好，中管硬性没有传到手上，总体来说是很好的球拍，会有很大一部分人喜欢这种手感的拍子；专业、退役、有力量的人会觉得中管偏软了一些。如果价格、涂装都调整一些可能会好卖点哦。牛B死了，都亮剑了，钓鱼岛没见你亮剑，南海没见你亮剑，炸大使馆没见你亮剑，同胞海外被杀没见你亮剑…老百姓说了几句话，你亮了  人民网评：对造谣传谣者应勇敢亮剑。我向天空祈祷，要它带给你事业的旺盛，前程似锦；我拜托雨露，要它带给你生活惬意，爱情甜蜜。它们都答应了，清明节到了，祝愿你事业生活都一清二明！蔡赟、傅海峰很好诠释了羽毛球的激情！还有，我和 双打时，我们经常同时起跳，同时挥拍，做假动作，像排球上的时间差。我吹牛：我们发展了羽毛球理论。现在看来，风云组合一直在用！  【视频：风云组合集锦】   （分享自 ）温家宝:中央决定打破银行垄断 温家宝近日表示，民营资本进入金融领域就是要打破垄断，温州试点成功经验要全国推广。少数银行处于垄断地位，获得利润太容易…  我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸亏过年暑假考过了。 公安部立新规 考驾照难度增大 昨日，公安部推出17项新措施，进一步严格驾驶人考试发证、上路行驶、教育管理等工作要求，遏制“马路杀手”出现…  这真是个海上生明月，麻木共此时的时代。对于那些自甘为奴者真的用不着辩论。有的人活着，他已经死了，有的人死了，他死得好。全国少年数学比赛疑泄题 17日，“华杯赛”组委会办公室在其官网上公布初试试卷及答案。人们发现与16日网友贴出的4道题极为相似，网友“严重怀疑考试泄题”…  韩少今天又情不自禁地讲了许多故事，以至于似乎时间花得多了些，用心很深啊。与其说他在会计知识点上对我们有所帮助，不如说他给广大学子一个努力的动力。他40出头，回望自己走过的路，着实不易。而我们也会一样，n年后忆往夕，如果曾经多努力一把，多撑会儿，结局又会有所改变呢？病童：“打针前为什么要擦棉球？” 父亲：“那是酒精，先把你的屁股擦醉了，再打针就不痛了。” 病童：“可是我还是痛呀！” 父亲：“那是因为你屁股的酒量好啊。”《沁园春 •手机》：手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！大四女生诉苦：求职5个月辗转5座城市，花费1万多，找工作成本太高！像这样下“血本”求职的大学生不在少数。专家建议：选好“靶心”再求职！对于部分毕业生找工作各地各企业“广撒网”的做法，专家却认为耽误时间、浪费金钱，应该做好求职规划，先规划好自己喜欢的工作和地点。宿舍新来一哥们，听说是挂科 太多，不能毕业，只能延读，什么时 候补考全过才能毕业。但是这位大神 好像上了很多年都没能毕业，我们一 群人猥琐地问大神是哪一年入校的， 这厮深沉道：我来的那年，咱们系副 书记还是研究生…我们都安静的陷入了沉思。深情者，即使独行，仍有伴。你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈又一辈；一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里。寻一个相识，他一会咱一会；那一般相知，吹一会唱一会。今天刘峰又兴致勃勃地讲道理：南京财经大学其实跟我们学校是差不多的。大学其实分为三个档次：985、211和其他。南财大既不是985，又不是211，只是一所普通高校。大家考研要敢于到外省去，比如我以前的单位：西安交通大学。江苏也只有南大超过它。任何时候，多培养自己的综合素质都是对的；任何时期，多关注一下我们的社会都是有意义的；任何情况下，多读点圣贤书都是值得的。作为年轻人，你应该多把自己与社会、与国家联系起来。生命的巅峰是一种使命，而有时候我们又要那么猥亵、小气。家宝说：国家需要人民的支持！话外意何在？22岁刘路成国内最年轻教授 昨日，中南大学决定聘请刘路为正教授级研究员。2010年刘路破解国际数学难题“西塔潘猜想”，震惊国际数学逻辑界，被称数学奇才…  有些事情不是因为看到希望而坚持，而是坚持而看到希望。看到的一段话，虽不全对，但也说明一些问题：苹果，一直被模仿，从未被超越；腾讯：一直在模仿，从未被起诉；迅雷：一直在吸血，从不管用户；暴风：一直在流氓，从未被抓住；瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒。幸亏过年暑假考过了。 公安部立新规 考驾照难度增大 昨日，公安部推出17项新措施，进一步严格驾驶人考试发证、上路行驶、教育管理等工作要求，遏制“马路杀手”出现…  这真是个海上生明月，麻木共此时的时代。对于那些自甘为奴者真的用不着辩论。有的人活着，他已经死了，有的人死了，他死得好。全国少年数学比赛疑泄题 17日，“华杯赛”组委会办公室在其官网上公布初试试卷及答案。人们发现与16日网友贴出的4道题极为相似，网友“严重怀疑考试泄题”…  韩少今天又情不自禁地讲了许多故事，以至于似乎时间花得多了些，用心很深啊。与其说他在会计知识点上对我们有所帮助，不如说他给广大学子一个努力的动力。他40出头，回望自己走过的路，着实不易。而我们也会一样，n年后忆往夕，如果曾经多努力一把，多撑会儿，结局又会有所改变呢？病童：“打针前为什么要擦棉球？” 父亲：“那是酒精，先把你的屁股擦醉了，再打针就不痛了。” 病童：“可是我还是痛呀！” 父亲：“那是因为你屁股的酒量好啊。”《沁园春 •手机》：手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！大四女生诉苦：求职5个月辗转5座城市，花费1万多，找工作成本太高！像这样下“血本”求职的大学生不在少数。专家建议：选好“靶心”再求职！对于部分毕业生找工作各地各企业“广撒网”的做法，专家却认为耽误时间、浪费金钱，应该做好求职规划，先规划好自己喜欢的工作和地点。宿舍新来一哥们，听说是挂科 太多，不能毕业，只能延读，什么时 候补考全过才能毕业。但是这位大神 好像上了很多年都没能毕业，我们一 群人猥琐地问大神是哪一年入校的， 这厮深沉道：我来的那年，咱们系副 书记还是研究生…我们都安静的陷入了沉思。深情者，即使独行，仍有伴。你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈又一辈；一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里。寻一个相识，他一会咱一会；那一般相知，吹一会唱一会。今天刘峰又兴致勃勃地讲道理：南京财经大学其实跟我们学校是差不多的。大学其实分为三个档次：985、211和其他。南财大既不是985，又不是211，只是一所普通高校。大家考研要敢于到外省去，比如我以前的单位：西安交通大学。江苏也只有南大超过它。任何时候，多培养自己的综合素质都是对的；任何时期，多关注一下我们的社会都是有意义的；任何情况下，多读点圣贤书都是值得的。作为年轻人，你应该多把自己与社会、与国家联系起来。生命的巅峰是一种使命，而有时候我们又要那么猥亵、小气。家宝说：国家需要人民的支持！话外意何在？22岁刘路成国内最年轻教授 昨日，中南大学决定聘请刘路为正教授级研究员。2010年刘路破解国际数学难题“西塔潘猜想”，震惊国际数学逻辑界，被称数学奇才…  有些事情不是因为看到希望而坚持，而是坚持而看到希望。看到的一段话，虽不全对，但也说明一些问题：苹果，一直被模仿，从未被超越；腾讯：一直在模仿，从未被起诉；迅雷：一直在吸血，从不管用户；暴风：一直在流氓，从未被抓住；瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！任何时候，多培养自己的综合素质都是对的；任何时期，多关注一下我们的社会都是有意义的；任何情况下，多读点圣贤书都是值得的。作为年轻人，你应该多把自己与社会、与国家联系起来。生命的巅峰是一种使命，而有时候我们又要那么猥亵、小气。家宝说：国家需要人民的支持！话外意何在？22岁刘路成国内最年轻教授 昨日，中南大学决定聘请刘路为正教授级研究员。2010年刘路破解国际数学难题“西塔潘猜想”，震惊国际数学逻辑界，被称数学奇才…  有些事情不是因为看到希望而坚持，而是坚持而看到希望。看到的一段话，虽不全对，但也说明一些问题：苹果，一直被模仿，从未被超越；腾讯：一直在模仿，从未被起诉；迅雷：一直在吸血，从不管用户；暴风：一直在流氓，从未被抓住；瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒。图书馆近期新到一批书，很多值得一读。可不要考级考证考研而一门心思。任何一件事赢就赢在一门心思，同样，输也输在一门心思。专注于自己的人要么成为一个疯子，要么成为一个传奇。有些人一开始是个神话，后来变成了一个笑话，而有的人一开始是个笑话，后来走着走着就成了神话。昨晚我们宿舍有三个人在商学院六楼过了一夜！或者说学习了一夜！专家表示，“目前大学生失业以摩擦性失业为主”。许多择业的大学生只愿意选择大城市、大企业，宁愿保持失业状态也不愿“屈就”在一些中小企业或农村等就业市场。这类大学生应端正态度，只要理清职业发展规划，努力踏实，在中小企业也能实现自己的价值。韩兄的上课方式与教学态度想必大家已经领教了，特别是他那作业。本意想调动大家的积极性，增强自学能力。可我认为这违背了循序渐进的学习思路，一味求难，难免打击学生自信心。这有点复杂，有主任、班主任影响。几点思路：做好预习工作；上课注意力集中；注重知识点串连；以自我学习为主。一年一度的“职师杯”羽毛球比赛将于本周末举行，各二级学院将展开厮杀。作为商学院学子，本人已报名。江湖告急，还等待您的加入！听说获得第一有金钱奖励，但钱是小事。去年这时我去春游了，今年一定为商院挽回荣誉，但不要让我又碰到校队的！碰到又怎么样？输也要输得精彩！审计署:京沪高铁欠款82.51亿 近日，审计署公布对京沪高铁项目2011年跟踪结果，共发现四大问题。其采购4.13亿风屏障闲置，4.9亿拆迁款被截留挪用…  美院招生考试阅卷现场如扫雷 近日，在中国美术学院2012年本科招生阅卷现场，阅卷老师们拿着竹竿对摆放在地面上试卷逐一分档评分，如“扫雷”一般…  当中国的土地、劳动力和资金积累三大资源打包变成商品加入全球化后，全球化正破坏性地改变着我们国家的经济秩序，美国正意图用金融世界的话语权的力量，把我们的经济秩序变成它的快速提款机。幸福是什么？对郭芙来说，整天缠着她的大小武就是幸福；对小龙女来说，虽然身受重伤，但与杨过重逢、面对金轮法王心里念到“真讨厌”就是她的幸福；对程英来说，看见杨过穿上自己缝的衣服就幸福了……幸福其实很简单！八年前，我养成了抽烟你坏习惯，一舍友养成了喝奶的好习惯。现在，我活得好好的，舍友挂了。大智大慧能尽除一切烦恼——这是幻想。烦恼是无法尽除的，烦恼是生命本身的一种成分，不太烦恼就OK。只要知道异性有些心思不是你所能够了解的，知道这一点就已经是一种非常受用的了解了。有智无情者白活，有情无智者乱活。有脑无心者不解情，有心无脑者浪费情。任何时候，多培养自己的综合素质都是对的；任何时期，多关注一下我们的社会都是有意义的；任何情况下，多读点圣贤书都是值得的。作为年轻人，你应该多把自己与社会、与国家联系起来。生命的巅峰是一种使命，而有时候我们又要那么猥亵、小气。家宝说：国家需要人民的支持！话外意何在？22岁刘路成国内最年轻教授 昨日，中南大学决定聘请刘路为正教授级研究员。2010年刘路破解国际数学难题“西塔潘猜想”，震惊国际数学逻辑界，被称数学奇才…  有些事情不是因为看到希望而坚持，而是坚持而看到希望。看到的一段话，虽不全对，但也说明一些问题：苹果，一直被模仿，从未被超越；腾讯：一直在模仿，从未被起诉；迅雷：一直在吸血，从不管用户；暴风：一直在流氓，从未被抓住；瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒。图书馆近期新到一批书，很多值得一读。可不要考级考证考研而一门心思。任何一件事赢就赢在一门心思，同样，输也输在一门心思。专注于自己的人要么成为一个疯子，要么成为一个传奇。有些人一开始是个神话，后来变成了一个笑话，而有的人一开始是个笑话，后来走着走着就成了神话。昨晚我们宿舍有三个人在商学院六楼过了一夜！或者说学习了一夜！专家表示，“目前大学生失业以摩擦性失业为主”。许多择业的大学生只愿意选择大城市、大企业，宁愿保持失业状态也不愿“屈就”在一些中小企业或农村等就业市场。这类大学生应端正态度，只要理清职业发展规划，努力踏实，在中小企业也能实现自己的价值。韩兄的上课方式与教学态度想必大家已经领教了，特别是他那作业。本意想调动大家的积极性，增强自学能力。可我认为这违背了循序渐进的学习思路，一味求难，难免打击学生自信心。这有点复杂，有主任、班主任影响。几点思路：做好预习工作；上课注意力集中；注重知识点串连；以自我学习为主。一年一度的“职师杯”羽毛球比赛将于本周末举行，各二级学院将展开厮杀。作为商学院学子，本人已报名。江湖告急，还等待您的加入！听说获得第一有金钱奖励，但钱是小事。去年这时我去春游了，今年一定为商院挽回荣誉，但不要让我又碰到校队的！碰到又怎么样？输也要输得精彩！审计署:京沪高铁欠款82.51亿 近日，审计署公布对京沪高铁项目2011年跟踪结果，共发现四大问题。其采购4.13亿风屏障闲置，4.9亿拆迁款被截留挪用…  美院招生考试阅卷现场如扫雷 近日，在中国美术学院2012年本科招生阅卷现场，阅卷老师们拿着竹竿对摆放在地面上试卷逐一分档评分，如“扫雷”一般…  当中国的土地、劳动力和资金积累三大资源打包变成商品加入全球化后，全球化正破坏性地改变着我们国家的经济秩序，美国正意图用金融世界的话语权的力量，把我们的经济秩序变成它的快速提款机。幸福是什么？对郭芙来说，整天缠着她的大小武就是幸福；对小龙女来说，虽然身受重伤，但与杨过重逢、面对金轮法王心里念到“真讨厌”就是她的幸福；对程英来说，看见杨过穿上自己缝的衣服就幸福了……幸福其实很简单！八年前，我养成了抽烟你坏习惯，一舍友养成了喝奶的好习惯。现在，我活得好好的，舍友挂了。大智大慧能尽除一切烦恼——这是幻想。烦恼是无法尽除的，烦恼是生命本身的一种成分，不太烦恼就OK。只要知道异性有些心思不是你所能够了解的，知道这一点就已经是一种非常受用的了解了。有智无情者白活，有情无智者乱活。有脑无心者不解情，有心无脑者浪费情。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！光阴似流水，日子平静流淌了三十个日夜。转眼间，一个学期的五分之一已走过。对于我们考研班40位同学，时间永远是走得有点快，有的人甚至开始动摇、迷茫。但，春天已经就在眼前，生意盎然的奇迹正在发生。许多年后，回到最初的起点，真的要感谢曾经忘我奋斗的年少时光。成功的路上，有谷藏峰陪伴。星期五，数学课点名。小强说，点到就可以走了。我们六班最后一个。到最后，只剩下我们七个男生了。俗称全真七子。张晓忠讲到政治，说：其实我也不喜欢政治，我就是一个智商还行、情商比较低的人。当年我创立了人文社科学院，后来去了经管学院当了副院长，后来我主动辞职，又回到了我人文学院。直到现在，我仍然被人剁来剁去。有人问撒切尔夫人，中国地电视机卖到英国了呢，撒切尔夫人冷笑一下，等中国地电视节目卖到英国了我再来管。两会有什么成果吗？对人民有利的政策有出来吗？只知道两会期间，两大石油巨寇提升油价  ，以及卫生部副部长质问记者喝多少吨问题牛奶可以得癌， 以及卫生部准备提高中低档烟的税。这个单元的单词有点多。英语老师说完，学生惊呼：啊！老师急着说：不要啊，你们应该对外面久违的太阳喊一声“啊”。这时，太阳公公说：不是我没出现，也不是你没有看见，也不是你没有点名，而是因为你点名我都不想来了。这时，学生说：我操，我们心声呀！她问：台湾、香港、澳门不属于中国吗？台湾、香港、澳门可以直选，那大陆怎么就不适合直选呢？李支支吾吾不想作答。这位女记者拿着麦克径直冲到新闻发布会座席前，抓着李肇星的衣领直接拎了起来！勇气可嘉！删除一周的烦恼，确定今天的快乐，设置下周的幸福。祝你保持一份美好的心情，快乐得像个孩子，记得今天你最美。祝你度过一个愉快的周末！我今天在获得了895M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！光阴似流水，日子平静流淌了三十个日夜。转眼间，一个学期的五分之一已走过。对于我们考研班40位同学，时间永远是走得有点快，有的人甚至开始动摇、迷茫。但，春天已经就在眼前，生意盎然的奇迹正在发生。许多年后，回到最初的起点，真的要感谢曾经忘我奋斗的年少时光。成功的路上，有谷藏峰陪伴。星期五，数学课点名。小强说，点到就可以走了。我们六班最后一个。到最后，只剩下我们七个男生了。俗称全真七子。张晓忠讲到政治，说：其实我也不喜欢政治，我就是一个智商还行、情商比较低的人。当年我创立了人文社科学院，后来去了经管学院当了副院长，后来我主动辞职，又回到了我人文学院。直到现在，我仍然被人剁来剁去。有人问撒切尔夫人，中国地电视机卖到英国了呢，撒切尔夫人冷笑一下，等中国地电视节目卖到英国了我再来管。两会有什么成果吗？对人民有利的政策有出来吗？只知道两会期间，两大石油巨寇提升油价  ，以及卫生部副部长质问记者喝多少吨问题牛奶可以得癌， 以及卫生部准备提高中低档烟的税。这个单元的单词有点多。英语老师说完，学生惊呼：啊！老师急着说：不要啊，你们应该对外面久违的太阳喊一声“啊”。这时，太阳公公说：不是我没出现，也不是你没有看见，也不是你没有点名，而是因为你点名我都不想来了。这时，学生说：我操，我们心声呀！她问：台湾、香港、澳门不属于中国吗？台湾、香港、澳门可以直选，那大陆怎么就不适合直选呢？李支支吾吾不想作答。这位女记者拿着麦克径直冲到新闻发布会座席前，抓着李肇星的衣领直接拎了起来！勇气可嘉！删除一周的烦恼，确定今天的快乐，设置下周的幸福。祝你保持一份美好的心情，快乐得像个孩子，记得今天你最美。祝你度过一个愉快的周末！我今天在获得了895M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这哥们回答真给力！去联系群众，您就是雷锋！多干点实事，少说点空话,您就是雷锋！多一点帮助，少一点维稳，您就是雷锋！少拆点房屋，少占点地，您就是雷锋！少征点税，少收点费，您就是雷锋！少讲点大话，少说点谎话，您  就是雷锋！少一点霸道，少行点恶，您就是雷锋！少扯点歪理，多讲点法律，您  就是雷锋！常州中华恐龙园水火动力   （分享自 ）根据《中华人民共和国国籍法》规定，中华人民共和国不承认中国公民具有双重国籍。只要你拥有了外国国籍，就自动失去中国国籍。中央党校教授王贵秀在接受采访时说：赵本山、邓亚萍、张海迪等加入外国籍的问题，全国人大常委会资格审查委员会不应沉默，应当出面予以澄清，以正试听！给中国人民一个交待常州中华恐龙园通天塔   （分享自 ）我在这里:在厕所那定位是钟楼区，在床上就是武进区了。看来我们学校果然位于两区之间啊！ 错过与过错,往往就在一念之间.不要因为错过的事而耿耿于怀;也不要因为过错的事而郁郁寡欢.人生苦短,没必要把时间浪费在过去的事情上…常州中华恐龙园海狮表演   （分享自 ）李亮亮的红色教育激情演讲   （分享自 ）我在这里:今日两会召开，在2012年这一特殊年份，不知所谓的人大代表又会提出什么提案。请允许我提个建议：请先代表一个你们自己，相信你们来自于人民，代表了自己就不会悬而空，怕的就是人大代表又不了解人民装了解。 【最清贫的红三代】毛新宇——他没控制中国的电力，没在金融、房地产业呼风唤雨，也没有操控中国石油、垄断电信行业，更没把老婆孩子送到国外。谈到个人问题时说：“我和妻子的收入就是单位工资，一个月就5、6万，有时还需要我的母亲补助一下。我觉得生活清贫点没什么，关键是心里踏实，睡得着觉！”明天对口单招考试，今天考生来我校熟悉考场。听到一人说：被称为女子学院的江技师怎么看到这么多男人？随着新一轮求职热潮到来，招聘会现场发现，不少毕业生不急着投简历，而是在咨询处排队向专家咨询“就诊”。专家建议：简历内容要尽量简洁明了，舍得压缩获奖情况，把重点放在相关经验上。“岗位职责”和“岗位描述”要向用人单位的要求靠拢，这样会快速获取用人单位的好感。 注册报名BMW 3行动，并关注宝马中国官方微博，即能获此勋章，化身3系达人！更有机会赢取终极欧洲之旅，感受BMW 3系的运动王者风范！今晚听了李亮亮的红色教育激情演讲，心情澎湃。我想我一定是在大学校园里呆久了，整天听一些未老先衰的大学教授的课听得人思维乏术。偶尔听了中学老师的演讲，会重新发现一些东西。这哥们回答真给力！去联系群众，您就是雷锋！多干点实事，少说点空话,您就是雷锋！多一点帮助，少一点维稳，您就是雷锋！少拆点房屋，少占点地，您就是雷锋！少征点税，少收点费，您就是雷锋！少讲点大话，少说点谎话，您  就是雷锋！少一点霸道，少行点恶，您就是雷锋！少扯点歪理，多讲点法律，您  就是雷锋！常州中华恐龙园水火动力   （分享自 ）根据《中华人民共和国国籍法》规定，中华人民共和国不承认中国公民具有双重国籍。只要你拥有了外国国籍，就自动失去中国国籍。中央党校教授王贵秀在接受采访时说：赵本山、邓亚萍、张海迪等加入外国籍的问题，全国人大常委会资格审查委员会不应沉默，应当出面予以澄清，以正试听！给中国人民一个交待常州中华恐龙园通天塔   （分享自 ）我在这里:在厕所那定位是钟楼区，在床上就是武进区了。看来我们学校果然位于两区之间啊！ 错过与过错,往往就在一念之间.不要因为错过的事而耿耿于怀;也不要因为过错的事而郁郁寡欢.人生苦短,没必要把时间浪费在过去的事情上…常州中华恐龙园海狮表演   （分享自 ）李亮亮的红色教育激情演讲   （分享自 ）我在这里:今日两会召开，在2012年这一特殊年份，不知所谓的人大代表又会提出什么提案。请允许我提个建议：请先代表一个你们自己，相信你们来自于人民，代表了自己就不会悬而空，怕的就是人大代表又不了解人民装了解。 【最清贫的红三代】毛新宇——他没控制中国的电力，没在金融、房地产业呼风唤雨，也没有操控中国石油、垄断电信行业，更没把老婆孩子送到国外。谈到个人问题时说：“我和妻子的收入就是单位工资，一个月就5、6万，有时还需要我的母亲补助一下。我觉得生活清贫点没什么，关键是心里踏实，睡得着觉！”明天对口单招考试，今天考生来我校熟悉考场。听到一人说：被称为女子学院的江技师怎么看到这么多男人？随着新一轮求职热潮到来，招聘会现场发现，不少毕业生不急着投简历，而是在咨询处排队向专家咨询“就诊”。专家建议：简历内容要尽量简洁明了，舍得压缩获奖情况，把重点放在相关经验上。“岗位职责”和“岗位描述”要向用人单位的要求靠拢，这样会快速获取用人单位的好感。 注册报名BMW 3行动，并关注宝马中国官方微博，即能获此勋章，化身3系达人！更有机会赢取终极欧洲之旅，感受BMW 3系的运动王者风范！今晚听了李亮亮的红色教育激情演讲，心情澎湃。我想我一定是在大学校园里呆久了，整天听一些未老先衰的大学教授的课听得人思维乏术。偶尔听了中学老师的演讲，会重新发现一些东西。我在 发现了一个非常不错的商品：Cube（3D Systems） 3D打印机（蓝色），京东价：￥ 14999。感觉不错，分享一下 2012年08月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【多吃番茄心情好】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！职场如逆水行舟，不进则退。激情减弱，会直接导致工作倦怠，身处职场的激流中，自我懈怠，迟早会被淘汰。此时，你需要认真考虑个人的职业定位，自己是否能够在本职业上有新的突破，如果突破不了，观察周围是否有更适合我发展的空间。 我在这里:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”某天，老师对学生们说：“今天大家写一篇作文。”小明写一的作文其中一段是：".今天下午我回家的时候，在马路旁边看见一堆牛粪。我大吃一斤。"老师的评语是：“你怎么就吃一斤啊，为什么不全都吃了啊？”难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去...命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！