转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！冬雨降尘无家中长辈听了近日“柴静风波”后说，这事不正常也很正常。她年轻时，也曾是北京某报当红记者，写得一手好文章，获得肯定同时也招来了嫉妒。文革到来，昔日同事翻脸，那些文章成了她被批斗的重要证据。现在一篇篇声讨柴静的微博，也好似一张张大字报，枪打出头鸟，人性一贯如此，想想也就不必难过了。→_→//：拉格朗日照着我，考试洛必达！1736年的今天，“欧洲最伟大的数学家”约瑟夫·拉格朗日诞生。他在把数学分析的基础脱离几何与力学上起了决定性的作用，使数学的独立性更为清楚，而不仅是其他学科的工具。其成就包括著名的拉格朗日中值定理，创立了拉格朗日力学等等。学过高数的朋友，你还记得拉格朗日么？亦可载舟  亦可覆舟【视频策划：两小时的距离】从乡村到城市，对很多人而言，只意味着2小时的路程。但对上亿农民工来说，则意味着两代人的时间。吵杂的厂房，家人的分离，如此代价，只是想跨越这“两小时的距离”。春运，因他们而充满恢弘与卑微，解脱与无奈，艰辛与幸福，标注出一个时代的爱与伤。当“文物”保留，说不定50年后还能卖个好价钱【诺基亚正式宣布：塞班已死】在今天的财报电话会议上，诺基亚确认去年发布的808 PureView将是最后一款塞班手机。塞班被正式宣告死亡。//:对于冠心病和卒中高危人群来说，排便用力是心脑血管意外的重要诱因。医生常用通便药物来减少风险。蹲姿能减少排便用力，理论上有好处。但这些高危人群多为中老年，体力相对较弱，蹲姿时易发生滑倒、骨折等意外。因此，对于他们来说，蹲姿与坐姿相比未必有很大的优势。【 姿势不对，起来重蹲？】 ：一般坐姿的肛肠角约是80-90°，而蹲姿时肛肠角可以达到~100°。理论上来说，确实肛肠角越大，排便时所费的力气越小。不过，不便秘的人无论什么姿势都不会便秘，蹲姿只是或可使便秘者更轻松一点。至于坐着脚踩一个小板凳？很遗憾，没有用。嘭。。。【美国主持人穿防爆服操作中国爆米花机】近日，中国爆米花机登上了美国探索频道，主持人为使用它竟然穿上了防爆服！最终不仅把主持人吓得不轻，还弄得爆米花满天飞，看来美国人还是不懂……他们不知道还有一个麻袋。你还记得那"嘭"的一声巨响吗？今晚月亮真好看排热门榜第二位置不是你不重要。//:鱼翅里的胶原蛋白不是优质蛋白(远不如鸡蛋蛋白、牛奶蛋白和大豆蛋白)，科学证据并不支持“美容功效说”。另，考虑到富集的汞会危害神经系统以及多个脏器，FDA曾建议孕妇、哺乳期母亲、儿童避免吃鲨鱼、剑鱼、国王鲭和方头鱼。拒绝鱼翅 年年有鱼#鲨鱼在海洋中游弋4亿多年，维持海洋生态平衡，一旦灭绝地球生物多样性将遭到威胁！因为所谓传统，每年全球高达7300万条鲨鱼被捕杀，濒临灭绝。现在我们还有时间保护它们！新春前我们在十个城市招募1000名志愿者，携手将拒绝鱼翅这份承诺传递出去！年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。早安，各位。 我在:→_→//:这让人想起了一个小故事：犹太人开了一个加油站，生意很好，于是第二个犹太人在旁边开了个小卖铺，第三个开了个小饭馆，这个区域就渐渐繁华了；中国人开了一个加油站，生意很好，于是第二个中国人在旁边又开了个加油站，第三个中国人还是开加油站……人人今日发布两款新应用“啵啵”及“美美”，分别主打语音和照片社交。从产品设计看，“啵啵”整体思路与许朝军的“啪啪”类似。不同的是，“啵啵”加入了语音变声滤镜。“美美”则借鉴了Instagram的理念，定位于图片社交。这也是人人近期成立独立无线业务事业部后第一批新产品。你家马桶有盖么？【马桶盖：盖？不盖？】 ：冲水时马桶内的瞬间气旋可将病菌带到空中，进而落在牙刷、漱口杯、毛巾上？从已有的研究来看，马桶冲水时的气旋的确能造成微生物传播。虽然传播范围、时长尚未知，但冲马桶时盖上盖，定期消毒马桶和水箱，确实有助于减少潜在的健康危险。 科普帖来了【抢票插件原理科普】吴伟：通俗地讲，12306就像一家无良超市，人满为患却只有一个收银台，而且规定只要有人在结账你就要出去溜达；抢票插件则像个帮你盯着的机器人，有人结完帐就喊你回来。它不是“加塞”，也不是恶意攻击软件。解决的根本方法，是提高12306的网站技术水平。 人生舞台的帷幕随时都有可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。早安，可爱的你。冬雨降尘无家中长辈听了近日“柴静风波”后说，这事不正常也很正常。她年轻时，也曾是北京某报当红记者，写得一手好文章，获得肯定同时也招来了嫉妒。文革到来，昔日同事翻脸，那些文章成了她被批斗的重要证据。现在一篇篇声讨柴静的微博，也好似一张张大字报，枪打出头鸟，人性一贯如此，想想也就不必难过了。→_→//：拉格朗日照着我，考试洛必达！1736年的今天，“欧洲最伟大的数学家”约瑟夫·拉格朗日诞生。他在把数学分析的基础脱离几何与力学上起了决定性的作用，使数学的独立性更为清楚，而不仅是其他学科的工具。其成就包括著名的拉格朗日中值定理，创立了拉格朗日力学等等。学过高数的朋友，你还记得拉格朗日么？亦可载舟  亦可覆舟【视频策划：两小时的距离】从乡村到城市，对很多人而言，只意味着2小时的路程。但对上亿农民工来说，则意味着两代人的时间。吵杂的厂房，家人的分离，如此代价，只是想跨越这“两小时的距离”。春运，因他们而充满恢弘与卑微，解脱与无奈，艰辛与幸福，标注出一个时代的爱与伤。当“文物”保留，说不定50年后还能卖个好价钱【诺基亚正式宣布：塞班已死】在今天的财报电话会议上，诺基亚确认去年发布的808 PureView将是最后一款塞班手机。塞班被正式宣告死亡。//:对于冠心病和卒中高危人群来说，排便用力是心脑血管意外的重要诱因。医生常用通便药物来减少风险。蹲姿能减少排便用力，理论上有好处。但这些高危人群多为中老年，体力相对较弱，蹲姿时易发生滑倒、骨折等意外。因此，对于他们来说，蹲姿与坐姿相比未必有很大的优势。【 姿势不对，起来重蹲？】 ：一般坐姿的肛肠角约是80-90°，而蹲姿时肛肠角可以达到~100°。理论上来说，确实肛肠角越大，排便时所费的力气越小。不过，不便秘的人无论什么姿势都不会便秘，蹲姿只是或可使便秘者更轻松一点。至于坐着脚踩一个小板凳？很遗憾，没有用。嘭。。。【美国主持人穿防爆服操作中国爆米花机】近日，中国爆米花机登上了美国探索频道，主持人为使用它竟然穿上了防爆服！最终不仅把主持人吓得不轻，还弄得爆米花满天飞，看来美国人还是不懂……他们不知道还有一个麻袋。你还记得那"嘭"的一声巨响吗？今晚月亮真好看排热门榜第二位置不是你不重要。//:鱼翅里的胶原蛋白不是优质蛋白(远不如鸡蛋蛋白、牛奶蛋白和大豆蛋白)，科学证据并不支持“美容功效说”。另，考虑到富集的汞会危害神经系统以及多个脏器，FDA曾建议孕妇、哺乳期母亲、儿童避免吃鲨鱼、剑鱼、国王鲭和方头鱼。拒绝鱼翅 年年有鱼#鲨鱼在海洋中游弋4亿多年，维持海洋生态平衡，一旦灭绝地球生物多样性将遭到威胁！因为所谓传统，每年全球高达7300万条鲨鱼被捕杀，濒临灭绝。现在我们还有时间保护它们！新春前我们在十个城市招募1000名志愿者，携手将拒绝鱼翅这份承诺传递出去！年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。早安，各位。 我在:→_→//:这让人想起了一个小故事：犹太人开了一个加油站，生意很好，于是第二个犹太人在旁边开了个小卖铺，第三个开了个小饭馆，这个区域就渐渐繁华了；中国人开了一个加油站，生意很好，于是第二个中国人在旁边又开了个加油站，第三个中国人还是开加油站……人人今日发布两款新应用“啵啵”及“美美”，分别主打语音和照片社交。从产品设计看，“啵啵”整体思路与许朝军的“啪啪”类似。不同的是，“啵啵”加入了语音变声滤镜。“美美”则借鉴了Instagram的理念，定位于图片社交。这也是人人近期成立独立无线业务事业部后第一批新产品。你家马桶有盖么？【马桶盖：盖？不盖？】 ：冲水时马桶内的瞬间气旋可将病菌带到空中，进而落在牙刷、漱口杯、毛巾上？从已有的研究来看，马桶冲水时的气旋的确能造成微生物传播。虽然传播范围、时长尚未知，但冲马桶时盖上盖，定期消毒马桶和水箱，确实有助于减少潜在的健康危险。 科普帖来了【抢票插件原理科普】吴伟：通俗地讲，12306就像一家无良超市，人满为患却只有一个收银台，而且规定只要有人在结账你就要出去溜达；抢票插件则像个帮你盯着的机器人，有人结完帐就喊你回来。它不是“加塞”，也不是恶意攻击软件。解决的根本方法，是提高12306的网站技术水平。 人生舞台的帷幕随时都有可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。早安，可爱的你。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！ 为什么中产阶级不希望留学的子女回国？点击 有部分答案，注册后能看到更多预想不到的精彩！东港市是县级市【辽宁东港市出现80后女副市长】昨天网友微博爆料称，丹东东港市新近提升一位80后美女副市长董海涛。东港政府网站显示，董海涛生于1982年，2003年毕业参加工作，任辽东学院外事处办公室干事，2011年4月-2012年10月任辽东学院外事处办公室主任，2012年10月任东港市副市长。详见：//:非常赞。发表了博文 《大学生不应该是跟着老师走的人》 -  大学生不应该是跟着老师走的人   ——摘自《青年与幸福》讲座（5）   好奇心和独立思考能力具体到学习上，作为一个学生来说，看一个学生在智育上是不是 现在还长冻疮么？话说南方没有暖气，屋里比外头冷。小时候在上海写字戴半指手套，手上依然冻疮累累。破了痛、热了痒，好了胖，据说一茬茬长冻疮会使手指蜂窝组织化越来越粗。后来上英文课，给我起名叫judy,因为我的手像猪蹄！年复一年，一直持续到我来北京上大学，才和冻疮告别。28年最冷的冬天，南方还有多少judy?新浪快开发！给我发私信只收5毛一条，和你们五五分    【想给小扎发消息吗？100美元，谢谢】Facebook正在测试新服务：用户可以通过支付100美元来给扎克伯格发消息。只有当用户没有关注扎克伯格时，这条提示信息才会弹出。学习了【吃火锅别最后煮面】肥牛、羊肉等会让汤底脂肪含量增加；海鲜、内脏等含有大量嘌呤；此外，锅内亚硝酸盐含量也会不断增加。用火锅汤最后煮面，会把锅底中的油脂、嘌呤、亚硝酸盐等也吃进肚子。最好是肉吃到一半时，就放些杂粮面条，粗粮中的纤维还可促进肠胃蠕动，帮助消化和排出体内废物。OLED，有机发光二极管【可弯曲的软屏幕是怎么做到的？】 ：这种屏幕使用了OLED，即有机发光二极管。有机半导体不仅能满足导电的要求，而且比金属等传统材料更加柔软。有机半导体的原理请看香港中文大学化学系助理教授缪谦在未来光锥中的分享（视频10分钟处开始）。//:正规透析出了问题，医院要对病患的生命负责。敢问自助透析出了问题，南周负责不负责？花了那么大篇幅鼓吹自助透析，在那么小一括号里弱弱地注明“自助透析有风险，本报建议患者应尽量遵医嘱进行正规治疗”，真是里子面子都有了，又黑了医院，又不用为自助透析感染而死的人负责。【一个尿毒症患者的自助透析13年】尿毒症患者胡颂文用厨具、容器和简单的仪器自制了一台“血透机”，一次自助透析的费用不到60元。自助透析的风险被夸大，操作也非难如登天，但这个秘密一直被有意无意地掩盖。（自助透析有风险，本报建议患者应尽量遵医嘱进行正规治疗）//: 答案是B，这是一位喜欢灾难题材的艺术家的作品。C虽然胸部很不科学，但确是真实照片。D中两只狮虎兽是兄弟。需要指出：动物学界普遍反对以猎奇为目的繁育这类自然界不存在的动物。更多详情，请戳这一期要猜的图片有魔都上空的索隆之眼（吐槽：魔都上空不是金茂大厦吗？）、挂在桥梁铁索上的客机、瘦得不成人形的骨感美女，以及狮虎杂交的后代：liger（lion+tiger）。四张图片中，有三张是真实的，一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。好强悍的蛇。。。【澳航客机高空飞行时机翼下突现3米长蟒蛇】3米长紫晶蟒出现在客机上，近2小时飞行中为生存而抗争！这不是电影，而是澳航客机上的真实事件。10日，该机从凯恩斯飞往巴布亚新几内亚，起飞约20分后乘客发现蟒蛇躲在机翼下，与劲风低温抗争，蛇身撞出血迹人们降落后发现蟒蛇已经死亡周末福利【Victoria艺术体操选手般的柔软身体引热议】并不是只有艺术体操选手才拥有柔软的身体，演艺圈也有能与孙妍在选手媲美的能人，那就是女生组合f(x)成员Victoria。她在一个娱乐节目上做出了高难度的后弯腰动作，得到了折叠人的别名。【假如诺基亚转投Android会发生什么？】1、转投Android需高额研发投入，加之利润率很低，诺基亚或被拖垮；2、小米和魅族们应该担忧。即便撼动不了三星、HTC，但凭借多年积累，还是能在中低端市场开疆拓土；3、埃洛普诺基亚之旅结束；4、Windows Phone逐渐退出历史舞台。(张楠)  //:也分享几点我的PPT感受：1）90%时间策划内容，10%设计PPT；2）PPT不可喧宾夺 主；3）文字简洁，避免花俏动画；4)只看PPT也能理解精髓；5）不必背稿念稿。【PPT那些事儿】你是否有过因为枯燥的演示令观众昏昏欲睡？你是否在发布会的前晚依然对幻灯片毫无头绪？你是否为准备一个客户提案战斗到午夜三点？ 你是否面对复杂的报表数据无从下手？本次课程 带来完美PPT简报技巧，分析有关PPT的常见困扰，解决的核心办法，点击学习全景相机新浪网易一家亲，尼玛我又相信爱情了【网易有道为新浪微博提供外语微博翻译服务】新浪微博与网易有道今日宣布达成战略合作，网易有道将成为新浪微博首家翻译合作伙伴，为超过4亿用户提供免费外语微博翻译服务。这一服务支持英、法、日、韩、西、俄六个语种的中文翻译。 为什么中产阶级不希望留学的子女回国？点击 有部分答案，注册后能看到更多预想不到的精彩！东港市是县级市【辽宁东港市出现80后女副市长】昨天网友微博爆料称，丹东东港市新近提升一位80后美女副市长董海涛。东港政府网站显示，董海涛生于1982年，2003年毕业参加工作，任辽东学院外事处办公室干事，2011年4月-2012年10月任辽东学院外事处办公室主任，2012年10月任东港市副市长。详见：//:非常赞。发表了博文 《大学生不应该是跟着老师走的人》 -  大学生不应该是跟着老师走的人   ——摘自《青年与幸福》讲座（5）   好奇心和独立思考能力具体到学习上，作为一个学生来说，看一个学生在智育上是不是 现在还长冻疮么？话说南方没有暖气，屋里比外头冷。小时候在上海写字戴半指手套，手上依然冻疮累累。破了痛、热了痒，好了胖，据说一茬茬长冻疮会使手指蜂窝组织化越来越粗。后来上英文课，给我起名叫judy,因为我的手像猪蹄！年复一年，一直持续到我来北京上大学，才和冻疮告别。28年最冷的冬天，南方还有多少judy?新浪快开发！给我发私信只收5毛一条，和你们五五分    【想给小扎发消息吗？100美元，谢谢】Facebook正在测试新服务：用户可以通过支付100美元来给扎克伯格发消息。只有当用户没有关注扎克伯格时，这条提示信息才会弹出。学习了【吃火锅别最后煮面】肥牛、羊肉等会让汤底脂肪含量增加；海鲜、内脏等含有大量嘌呤；此外，锅内亚硝酸盐含量也会不断增加。用火锅汤最后煮面，会把锅底中的油脂、嘌呤、亚硝酸盐等也吃进肚子。最好是肉吃到一半时，就放些杂粮面条，粗粮中的纤维还可促进肠胃蠕动，帮助消化和排出体内废物。OLED，有机发光二极管【可弯曲的软屏幕是怎么做到的？】 ：这种屏幕使用了OLED，即有机发光二极管。有机半导体不仅能满足导电的要求，而且比金属等传统材料更加柔软。有机半导体的原理请看香港中文大学化学系助理教授缪谦在未来光锥中的分享（视频10分钟处开始）。//:正规透析出了问题，医院要对病患的生命负责。敢问自助透析出了问题，南周负责不负责？花了那么大篇幅鼓吹自助透析，在那么小一括号里弱弱地注明“自助透析有风险，本报建议患者应尽量遵医嘱进行正规治疗”，真是里子面子都有了，又黑了医院，又不用为自助透析感染而死的人负责。【一个尿毒症患者的自助透析13年】尿毒症患者胡颂文用厨具、容器和简单的仪器自制了一台“血透机”，一次自助透析的费用不到60元。自助透析的风险被夸大，操作也非难如登天，但这个秘密一直被有意无意地掩盖。（自助透析有风险，本报建议患者应尽量遵医嘱进行正规治疗）//: 答案是B，这是一位喜欢灾难题材的艺术家的作品。C虽然胸部很不科学，但确是真实照片。D中两只狮虎兽是兄弟。需要指出：动物学界普遍反对以猎奇为目的繁育这类自然界不存在的动物。更多详情，请戳这一期要猜的图片有魔都上空的索隆之眼（吐槽：魔都上空不是金茂大厦吗？）、挂在桥梁铁索上的客机、瘦得不成人形的骨感美女，以及狮虎杂交的后代：liger（lion+tiger）。四张图片中，有三张是真实的，一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。好强悍的蛇。。。【澳航客机高空飞行时机翼下突现3米长蟒蛇】3米长紫晶蟒出现在客机上，近2小时飞行中为生存而抗争！这不是电影，而是澳航客机上的真实事件。10日，该机从凯恩斯飞往巴布亚新几内亚，起飞约20分后乘客发现蟒蛇躲在机翼下，与劲风低温抗争，蛇身撞出血迹人们降落后发现蟒蛇已经死亡周末福利【Victoria艺术体操选手般的柔软身体引热议】并不是只有艺术体操选手才拥有柔软的身体，演艺圈也有能与孙妍在选手媲美的能人，那就是女生组合f(x)成员Victoria。她在一个娱乐节目上做出了高难度的后弯腰动作，得到了折叠人的别名。【假如诺基亚转投Android会发生什么？】1、转投Android需高额研发投入，加之利润率很低，诺基亚或被拖垮；2、小米和魅族们应该担忧。即便撼动不了三星、HTC，但凭借多年积累，还是能在中低端市场开疆拓土；3、埃洛普诺基亚之旅结束；4、Windows Phone逐渐退出历史舞台。(张楠)  //:也分享几点我的PPT感受：1）90%时间策划内容，10%设计PPT；2）PPT不可喧宾夺 主；3）文字简洁，避免花俏动画；4)只看PPT也能理解精髓；5）不必背稿念稿。【PPT那些事儿】你是否有过因为枯燥的演示令观众昏昏欲睡？你是否在发布会的前晚依然对幻灯片毫无头绪？你是否为准备一个客户提案战斗到午夜三点？ 你是否面对复杂的报表数据无从下手？本次课程 带来完美PPT简报技巧，分析有关PPT的常见困扰，解决的核心办法，点击学习全景相机新浪网易一家亲，尼玛我又相信爱情了【网易有道为新浪微博提供外语微博翻译服务】新浪微博与网易有道今日宣布达成战略合作，网易有道将成为新浪微博首家翻译合作伙伴，为超过4亿用户提供免费外语微博翻译服务。这一服务支持英、法、日、韩、西、俄六个语种的中文翻译。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！早早来到图书馆。。。。。。。。。。。。旁，不是学习，谜底待会儿揭晓什么千奇百怪到处都有→_→用得着通宵达旦一边打机一边看动作片&黄图？！如果有监控录像可能红遍网络分享图片转发微博【杨元庆：联想架构调整无关接班人计划】联想集团董事局主席兼CEO杨元庆在CES间隙表示，他希望有人来分担工作，但强调“还不到退休年龄。”他将长期领导联想，希望外界不要对最新调整作过多臆想。联想日前对内宣布组织架构调整，公司整体业务划分为Think和Levovo两大集团。(罗亮) 走过错过不要路过→_→2012 年新推出的 Android（非游戏）应用中，哪些最值得称道？ 详情点击对于这条有好搞笑的回答→_→ 你做过的最大胆的事情是什么？  （分享自） 听说马化腾经常会直接回复普通员工的邮件，其中最令你印象深刻的是哪一封？  （分享自）一听到TMD的猛击鼠标声就想XXX 为什么大家都说新浪微博偏媒体，而相比起来，腾讯微博更偏社交？  （分享自）关于最近很火的 ，其实是个程序。方法：创建一个微博应用，把app key替换成 Weico.iPhone，获取access token+cron service 即可定时发微博。皮皮时光机那些还要手动定时，这个专用应用实际上在编程时已经批处理定时，全自动。这个idea最早源自twitter的伦敦BigBen大笨钟。其实一点也不神奇我的那个伪尾巴“来自Weico.iPhone” 不能在本微博使用了， 真要寿终正寝。//: →_→//: 那些年我们可以下载更多一些女孩。。。【逆天了：金士顿发布1TB容量USB 3.0优盘】在CES 2013大展上，金士顿发布了全球首款容量高达1TB的USB 3.0的优盘：DataTraveler HyperX Predator USB 3.0。据悉，拥有1TB的容量的同时，读写速度也相当惊人：分别达到了240MB/s、160MB/s...司马迁肯定没有实地考察过终于知道萧何追上韩信的真正原因了！！！有时候3G联通卡很不稳定，发个带有图片的微博都很难。希望   改善一下。放不下微博，也无需放下，微博是一种生活。早早来到图书馆。。。。。。。。。。。。旁，不是学习，谜底待会儿揭晓什么千奇百怪到处都有→_→用得着通宵达旦一边打机一边看动作片&黄图？！如果有监控录像可能红遍网络分享图片转发微博【杨元庆：联想架构调整无关接班人计划】联想集团董事局主席兼CEO杨元庆在CES间隙表示，他希望有人来分担工作，但强调“还不到退休年龄。”他将长期领导联想，希望外界不要对最新调整作过多臆想。联想日前对内宣布组织架构调整，公司整体业务划分为Think和Levovo两大集团。(罗亮) 走过错过不要路过→_→2012 年新推出的 Android（非游戏）应用中，哪些最值得称道？ 详情点击对于这条有好搞笑的回答→_→ 你做过的最大胆的事情是什么？  （分享自） 听说马化腾经常会直接回复普通员工的邮件，其中最令你印象深刻的是哪一封？  （分享自）一听到TMD的猛击鼠标声就想XXX 为什么大家都说新浪微博偏媒体，而相比起来，腾讯微博更偏社交？  （分享自）关于最近很火的 ，其实是个程序。方法：创建一个微博应用，把app key替换成 Weico.iPhone，获取access token+cron service 即可定时发微博。皮皮时光机那些还要手动定时，这个专用应用实际上在编程时已经批处理定时，全自动。这个idea最早源自twitter的伦敦BigBen大笨钟。其实一点也不神奇我的那个伪尾巴“来自Weico.iPhone” 不能在本微博使用了， 真要寿终正寝。//: →_→//: 那些年我们可以下载更多一些女孩。。。【逆天了：金士顿发布1TB容量USB 3.0优盘】在CES 2013大展上，金士顿发布了全球首款容量高达1TB的USB 3.0的优盘：DataTraveler HyperX Predator USB 3.0。据悉，拥有1TB的容量的同时，读写速度也相当惊人：分别达到了240MB/s、160MB/s...司马迁肯定没有实地考察过终于知道萧何追上韩信的真正原因了！！！有时候3G联通卡很不稳定，发个带有图片的微博都很难。希望   改善一下。放不下微博，也无需放下，微博是一种生活。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！转发微博【公交车“撒尿哥”是自闭症少年 能弹十级钢琴】站在公交车里，对着窗外尿尿，这张照片红遍网络。这张照片，让14岁自闭少年小龙的父母，哭了。小龙却在一边，安静地弹着钢琴。他是个天才自闭儿:无师自通，会弹十级钢琴曲，可以两秒心算。但他并不知道，父母为什么如此悲伤。东南网回眸一笑一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。We always envy the happiness of others, yet if we look back we realize that others are envying our own happiness as well.失败是成功他妈，请问他爸是谁？有时，失败是在提醒我们还没有做到最好。深圳下雨下了好久好久//:今晚大学城暴风雨，打包雪花//: 今晚宁波落雨落雪!!!//: 你妹，珠海今日都落大水//:我们要时刻关注萧哥的最新动态，提前做好防雨措施//:艹，难怪今天深圳下雨我在香港天氣晴。。。晚上紅館見 我在:中学生现在才下课，估计是不走123放假安排来到深圳北，下雨了。时速 305km这本杂志很多广告→_→//://: 哪里有动车，哪里就有《和谐之旅》 汉口到北京西的动车停运了。。桑心啊。以后就不能跑这个线路了，每次跑车时都看到旅客拿着《和谐之旅》，这不我们宿舍休假一起去郑州，哈，在车上又见到这书，拍一张。嘻嘻 高铁站的WIFI还是挺不错的广深高铁庆盛站，人很少。广州亚运村有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。（转）竟然下雨了经常听到的不一定是真的，且看这些熟视无睹的谣言“45天鸡不能吃”、“用微波炉有害健康”、还有出镜率最高的“2012世界末日”......你曾上过这些谣言的当吗？ 携手，为你盘点年度最热门的10大科技谣言，剖析热点中的科技真相，还你一个更真实的2012！→_→//:无节操的原作者被我找到了 这谁做的？？？太没节操了！！！转发微博【公交车“撒尿哥”是自闭症少年 能弹十级钢琴】站在公交车里，对着窗外尿尿，这张照片红遍网络。这张照片，让14岁自闭少年小龙的父母，哭了。小龙却在一边，安静地弹着钢琴。他是个天才自闭儿:无师自通，会弹十级钢琴曲，可以两秒心算。但他并不知道，父母为什么如此悲伤。东南网回眸一笑一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。We always envy the happiness of others, yet if we look back we realize that others are envying our own happiness as well.失败是成功他妈，请问他爸是谁？有时，失败是在提醒我们还没有做到最好。深圳下雨下了好久好久//:今晚大学城暴风雨，打包雪花//: 今晚宁波落雨落雪!!!//: 你妹，珠海今日都落大水//:我们要时刻关注萧哥的最新动态，提前做好防雨措施//:艹，难怪今天深圳下雨我在香港天氣晴。。。晚上紅館見 我在:中学生现在才下课，估计是不走123放假安排来到深圳北，下雨了。时速 305km这本杂志很多广告→_→//://: 哪里有动车，哪里就有《和谐之旅》 汉口到北京西的动车停运了。。桑心啊。以后就不能跑这个线路了，每次跑车时都看到旅客拿着《和谐之旅》，这不我们宿舍休假一起去郑州，哈，在车上又见到这书，拍一张。嘻嘻 高铁站的WIFI还是挺不错的广深高铁庆盛站，人很少。广州亚运村有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。（转）竟然下雨了经常听到的不一定是真的，且看这些熟视无睹的谣言“45天鸡不能吃”、“用微波炉有害健康”、还有出镜率最高的“2012世界末日”......你曾上过这些谣言的当吗？ 携手，为你盘点年度最热门的10大科技谣言，剖析热点中的科技真相，还你一个更真实的2012！→_→//:无节操的原作者被我找到了 这谁做的？？？太没节操了！！！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！深夜来首经典老歌，晚安！【浙江“80后”老板救落水员工不幸遇难】21日，冬至，浙江永康市五金城经商的杜光华请员工吃饭。饭后途中，为救失足落水的员工，他跳河救人不幸牺牲。今年，他31岁，身家过亿。富不是尊敬的理由，但富不忘本，富不忘助人，甚至连生命都可以毫不犹豫地奉献，才最令人敬佩。刚刚起身的那时多贵啊【MP3播放器之死：智能手机“惹的祸”】由于功能已被智能手机涵盖，MP3播放器正在走向消亡。以英国市场为例，2012年，英国市场MP3播放器的销售额为3.81亿英镑，较2011年减少1.1亿英镑，跌幅达22%。除了影响MP3播放器之外，智能手机同样也冲击了便携数码相机的销售。4楼教室天花板上的老鼠一直在做响，噼里啪啦！勾起了高二时的那些日子，那间教室是学校唯一有天花板的教室，每每清晨或深夜人烟稀少的时候，老鼠就会在那个角落噼里啪啦做响，有时还会偷偷跑下来到桌子底下或墙角，女生们的声音顿时响彻云霄。//:陈玲玲个奇葩又整唔见饭卡啦~没有你，我怎么办？和你一起已经有一个多月，我知道我对你不够好，总是花你钱.我错了.你快回到我身边吧.没有你得日子我寸步难~都怪我 不好，把你丢弃在某个不为人知的角落，饭卡，我错了~不知道那位好心人捡到我家饭卡，捡到他请联系我吧~短号616967右边→_→//:这下子我的电话本终于可以自动上传到安全的360中心了。//:nubia Z5还有一项强大功能就是和360合作内置了nubia安全中心。。。。总结下nubia Z5详细参数：采用5寸1080P大屏（ 采用CGS技术，PPI 达到443，2.67mm超窄边框设计 ），高通APQ8064 四核1.5GHz处理器，2GB RAM+32GB ROM，1300万像素摄像头（ F2.2光圈 ），3000mAh 超大电池，GSM／CDMA／WCDMA／EVDO／LTE全网通吃。普通版售价3456元，钛合金版7890元，1月份上市。元芳，你怎么看？备受关注的时刻到了！nubia Z5、四核、1080P、5寸屏超窄边、1300万像素、2G RAM、32G ROM，售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！转发微博【12306网站恢复正常】铁道部火车票订票网站12306.cn(  )恢复正常，现已可以正常购票。12306称，近期网上售票系统正进行升级改造。过去3天内，因为机房空调系统故障，12306网站两度瘫痪。 //:母亲吸烟也是婴儿猝死综合征的主要危险因素之一。进入婴儿体内的尼古丁可以降低婴儿颈动脉中的多巴胺含量，而这将降低婴儿自身对抗缺氧事件的能力。 要防止婴儿猝死，为ta创造无烟环境也非常重要。【婴儿应仰睡，不应侧睡或趴着睡】美国儿科学会（AAP）90年代初就建议婴儿仰睡，去年发布《婴儿安全睡眠指南》表示，平躺仰睡在别无他物的婴儿床上是最安全的睡姿，能降低婴儿猝死综合症的风险。 FDA也表示，婴儿床上如有枕头、毯子、毛绒玩具等都会增加风险挺好看//:你知道嘛，啤酒花是大麻的亲戚【啤酒花是什么东西？】：啤酒花是大麻科葎草属多年生蔓性草本植物，它和大麻沾亲带故，但并不含有让人成瘾的成分。啤酒的苦味主要就来自啤酒花中的一些物质，这些物质能够抑制微生物繁殖，延长啤酒的保质期，同时也给啤酒带来了特殊的清爽感觉和细腻的泡沫。转发//:促销最后一天，果断抓住最后机会~猛击→ （备注:部分商品价格与第一天大促对比有调整）强粉们圣诞快乐！今天促销真心给力啊！在小强家购买任何商品+1元即获小强2013萌版台历！转发本微博还有机会获得11200mAh大容量移动电源一发，过年回家路上必备神器！给大家附上促销地址，猛击→ （奖品包邮）零下40℃【上午茶】俄罗斯遭遇70年来最强寒流侵袭。圣诞节期间，远东及西伯利亚等地区普降暴雪，至今已经有1700多人受灾，123人冻死。一些地区连续作业进行清雪，但仍有一些地方雪深达到5米左右，交通面临瘫痪。在西伯利亚南部的图瓦共和国，当地气温已接近零下40度。（时事直通车）感觉这位外教是来唱歌的//://: 又来啦！！！//:没错，就是那位老师广药外教 圣诞帅气来袭，Zach带上可爱的圣诞帽抱着吉他动情弹唱，Blue Christmas+Please Come Home For Christmas+Baby+Someone Like You，现场气氛high到爆，直接戳到8分钟，唱进你深深的脑海里！    VIA wayland伟楠早！爱所有人，信任少数人，不负任何人。——莎士比亚 早安，各位。 分享图片深夜来首经典老歌，晚安！【浙江“80后”老板救落水员工不幸遇难】21日，冬至，浙江永康市五金城经商的杜光华请员工吃饭。饭后途中，为救失足落水的员工，他跳河救人不幸牺牲。今年，他31岁，身家过亿。富不是尊敬的理由，但富不忘本，富不忘助人，甚至连生命都可以毫不犹豫地奉献，才最令人敬佩。刚刚起身的那时多贵啊【MP3播放器之死：智能手机“惹的祸”】由于功能已被智能手机涵盖，MP3播放器正在走向消亡。以英国市场为例，2012年，英国市场MP3播放器的销售额为3.81亿英镑，较2011年减少1.1亿英镑，跌幅达22%。除了影响MP3播放器之外，智能手机同样也冲击了便携数码相机的销售。4楼教室天花板上的老鼠一直在做响，噼里啪啦！勾起了高二时的那些日子，那间教室是学校唯一有天花板的教室，每每清晨或深夜人烟稀少的时候，老鼠就会在那个角落噼里啪啦做响，有时还会偷偷跑下来到桌子底下或墙角，女生们的声音顿时响彻云霄。//:陈玲玲个奇葩又整唔见饭卡啦~没有你，我怎么办？和你一起已经有一个多月，我知道我对你不够好，总是花你钱.我错了.你快回到我身边吧.没有你得日子我寸步难~都怪我 不好，把你丢弃在某个不为人知的角落，饭卡，我错了~不知道那位好心人捡到我家饭卡，捡到他请联系我吧~短号616967右边→_→//:这下子我的电话本终于可以自动上传到安全的360中心了。//:nubia Z5还有一项强大功能就是和360合作内置了nubia安全中心。。。。总结下nubia Z5详细参数：采用5寸1080P大屏（ 采用CGS技术，PPI 达到443，2.67mm超窄边框设计 ），高通APQ8064 四核1.5GHz处理器，2GB RAM+32GB ROM，1300万像素摄像头（ F2.2光圈 ），3000mAh 超大电池，GSM／CDMA／WCDMA／EVDO／LTE全网通吃。普通版售价3456元，钛合金版7890元，1月份上市。元芳，你怎么看？备受关注的时刻到了！nubia Z5、四核、1080P、5寸屏超窄边、1300万像素、2G RAM、32G ROM，售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！转发微博【12306网站恢复正常】铁道部火车票订票网站12306.cn(  )恢复正常，现已可以正常购票。12306称，近期网上售票系统正进行升级改造。过去3天内，因为机房空调系统故障，12306网站两度瘫痪。 //:母亲吸烟也是婴儿猝死综合征的主要危险因素之一。进入婴儿体内的尼古丁可以降低婴儿颈动脉中的多巴胺含量，而这将降低婴儿自身对抗缺氧事件的能力。 要防止婴儿猝死，为ta创造无烟环境也非常重要。【婴儿应仰睡，不应侧睡或趴着睡】美国儿科学会（AAP）90年代初就建议婴儿仰睡，去年发布《婴儿安全睡眠指南》表示，平躺仰睡在别无他物的婴儿床上是最安全的睡姿，能降低婴儿猝死综合症的风险。 FDA也表示，婴儿床上如有枕头、毯子、毛绒玩具等都会增加风险挺好看//:你知道嘛，啤酒花是大麻的亲戚【啤酒花是什么东西？】：啤酒花是大麻科葎草属多年生蔓性草本植物，它和大麻沾亲带故，但并不含有让人成瘾的成分。啤酒的苦味主要就来自啤酒花中的一些物质，这些物质能够抑制微生物繁殖，延长啤酒的保质期，同时也给啤酒带来了特殊的清爽感觉和细腻的泡沫。转发//:促销最后一天，果断抓住最后机会~猛击→ （备注:部分商品价格与第一天大促对比有调整）强粉们圣诞快乐！今天促销真心给力啊！在小强家购买任何商品+1元即获小强2013萌版台历！转发本微博还有机会获得11200mAh大容量移动电源一发，过年回家路上必备神器！给大家附上促销地址，猛击→ （奖品包邮）零下40℃【上午茶】俄罗斯遭遇70年来最强寒流侵袭。圣诞节期间，远东及西伯利亚等地区普降暴雪，至今已经有1700多人受灾，123人冻死。一些地区连续作业进行清雪，但仍有一些地方雪深达到5米左右，交通面临瘫痪。在西伯利亚南部的图瓦共和国，当地气温已接近零下40度。（时事直通车）感觉这位外教是来唱歌的//://: 又来啦！！！//:没错，就是那位老师广药外教 圣诞帅气来袭，Zach带上可爱的圣诞帽抱着吉他动情弹唱，Blue Christmas+Please Come Home For Christmas+Baby+Someone Like You，现场气氛high到爆，直接戳到8分钟，唱进你深深的脑海里！    VIA wayland伟楠早！爱所有人，信任少数人，不负任何人。——莎士比亚 早安，各位。 分享图片转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！凑热闹//: 30分钟后抽出5个米2 F码！12月24日中午12点，我们准备了15万台，10万台，现在可预约：。【25万台小米手机圣诞专场 转发送40个米2 F码】12月24日小米手机圣诞专场：15万台顶级四核（16G/32G）￥1999起，10万台经典双核（青春、标准、电信版）￥1299起，限预约用户。今明每天10-22点，关注 转发@ 好友，每3小时送5个米2 F码。立即预约：我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~来一台！2012.12.21， 让我们一起来见证玛雅人是否靠谱，如果玛雅人不靠谱，转发分享本微博的同学即有机会赢一台Xperia MT27i来自 玛雅人的微博 清香可口【客家人过冬至 家家吃萝卜粄】过冬吃冬团，别人吃甜，我们吃咸。客家人过冬至，每家每户都会做足准备，其中较为传统的习俗是吃萝卜粄。萝卜粄的外皮是用糯米粉擀制成的，内陷则由炒熟后的萝卜丝、虾米、腊肉等组成。黏糯的口感，满嘴的萝卜清甜，吃起来还有淡淡胡椒粉的味道，清香可口。 这次应该中奖了吧【世界末日送礼】广药人的货物交易平台 即将上线，为庆祝这一时刻，管理员自掏腰包买了个四叶草盆栽，现在起至21日24点，关注 ，转发@ 好友，就有机会获得具有世界末日纪念意义的 第一单！亲，是第一单送礼哦！记得给好评哦~哎，明天还得继续，真没趣！//: 报的15:14和 算的19:12都平安无事地过了， 世界末日什么的完全不科学，祝考生们明天#四六级必辶【为什么昨天地球没有团灭】NASA的研究者们发布了这个四分钟视频。请于2012.12.22日准时观看~  松鼠会2012专题→   【世界末日送礼】广药人的货物交易平台 即将上线，为庆祝这一时刻，管理员自掏腰包买了个四叶草盆栽，现在起至21日24点，关注 ，转发@ 好友，就有机会获得具有世界末日纪念意义的 第一单！亲，是第一单送礼哦！记得给好评哦~//: 来人品了吗号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！抢到小米手机2一台，有意者请私信！转发微博【5万台5分14秒售罄】已结束！微博社会化网购第一单：81万条评论，130万人预约，233万次转发！抢购成功用户，请在下单后24小时内支付，小米网2日内发货。12月24日25万台小米手机圣诞专场开启，现在可预约。转发微博，随机送10个米2 F码。立即预约：抢小米不是一般的简单，对于一般人来说。世界末日来了，明日没有CET  //:            ，不@ 了，复习去。。。Jack从图书馆发来祝福：风起时，云不会孤独。叶落时，大地不会孤独。飘雪时，天空不会孤独。想到你们时，我不会孤独。温暖在，季节不会孤独。祝好友们冬至快乐!送上一首歌！天使的翅膀-          //: @//:末日送家明机  【12月21日12点21分将有大事发生】真正的100%互联网手机即将震撼发布！转发本微博@ 3位好机友，将抽取两人各送出100%互联网手机一部，感谢 提供赞助。 12月21日12点21分围观此链：！有大事发生参与登记预约，他们还送50部手机哦！前身是布吉火车站【上午茶】深圳东站今天正式启用，这将是深圳第三大交通枢纽，建筑面积达6.7万平方米，可以容纳7000人候车。目前车站的配套设施包括地铁3号线和5号线，会开出9对长途列车，首班列车开往天津。（凤凰早班车）凑热闹//: 30分钟后抽出5个米2 F码！12月24日中午12点，我们准备了15万台，10万台，现在可预约：。【25万台小米手机圣诞专场 转发送40个米2 F码】12月24日小米手机圣诞专场：15万台顶级四核（16G/32G）￥1999起，10万台经典双核（青春、标准、电信版）￥1299起，限预约用户。今明每天10-22点，关注 转发@ 好友，每3小时送5个米2 F码。立即预约：我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~来一台！2012.12.21， 让我们一起来见证玛雅人是否靠谱，如果玛雅人不靠谱，转发分享本微博的同学即有机会赢一台Xperia MT27i来自 玛雅人的微博 清香可口【客家人过冬至 家家吃萝卜粄】过冬吃冬团，别人吃甜，我们吃咸。客家人过冬至，每家每户都会做足准备，其中较为传统的习俗是吃萝卜粄。萝卜粄的外皮是用糯米粉擀制成的，内陷则由炒熟后的萝卜丝、虾米、腊肉等组成。黏糯的口感，满嘴的萝卜清甜，吃起来还有淡淡胡椒粉的味道，清香可口。 这次应该中奖了吧【世界末日送礼】广药人的货物交易平台 即将上线，为庆祝这一时刻，管理员自掏腰包买了个四叶草盆栽，现在起至21日24点，关注 ，转发@ 好友，就有机会获得具有世界末日纪念意义的 第一单！亲，是第一单送礼哦！记得给好评哦~哎，明天还得继续，真没趣！//: 报的15:14和 算的19:12都平安无事地过了， 世界末日什么的完全不科学，祝考生们明天#四六级必辶【为什么昨天地球没有团灭】NASA的研究者们发布了这个四分钟视频。请于2012.12.22日准时观看~  松鼠会2012专题→   【世界末日送礼】广药人的货物交易平台 即将上线，为庆祝这一时刻，管理员自掏腰包买了个四叶草盆栽，现在起至21日24点，关注 ，转发@ 好友，就有机会获得具有世界末日纪念意义的 第一单！亲，是第一单送礼哦！记得给好评哦~//: 来人品了吗号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！抢到小米手机2一台，有意者请私信！转发微博【5万台5分14秒售罄】已结束！微博社会化网购第一单：81万条评论，130万人预约，233万次转发！抢购成功用户，请在下单后24小时内支付，小米网2日内发货。12月24日25万台小米手机圣诞专场开启，现在可预约。转发微博，随机送10个米2 F码。立即预约：抢小米不是一般的简单，对于一般人来说。世界末日来了，明日没有CET  //:            ，不@ 了，复习去。。。Jack从图书馆发来祝福：风起时，云不会孤独。叶落时，大地不会孤独。飘雪时，天空不会孤独。想到你们时，我不会孤独。温暖在，季节不会孤独。祝好友们冬至快乐!送上一首歌！天使的翅膀-          //: @//:末日送家明机  【12月21日12点21分将有大事发生】真正的100%互联网手机即将震撼发布！转发本微博@ 3位好机友，将抽取两人各送出100%互联网手机一部，感谢 提供赞助。 12月21日12点21分围观此链：！有大事发生参与登记预约，他们还送50部手机哦！前身是布吉火车站【上午茶】深圳东站今天正式启用，这将是深圳第三大交通枢纽，建筑面积达6.7万平方米，可以容纳7000人候车。目前车站的配套设施包括地铁3号线和5号线，会开出9对长途列车，首班列车开往天津。（凤凰早班车）转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！ @@@@//: 1小时后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 又来了2012微博之夜，终极大趴启动！这一年微博，我们一起仰望娱乐圈分分合合，陪着延参法师笑，看着爱情天梯哭，我们携手度过7.21，一起聆听中国好声音，品味舌尖上的中国！最in的互动评选，最真实的明星相见，最炫最酷的神秘大奖等着你！1月，亿万网友一起见证→  @//: 距离下轮抽奖还剩1小时，届时将抽送2台。新浪微博开卖小米手机2，喜欢的朋友可以去预约哦：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  垫底了？【新浪微博发布2012年度盘点】新浪微博今日发布2012年度盘点，分为“2012年度微博热门话题”、“2012年度微博红人”、“2012年度微博名人”三大系列。其中，“2012伦敦奥运会”、“延参法师”、“鸟叔PSY”位居各系列首位，三大系列盘点微博总提及量超过22亿次。 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  @ //: 40分钟后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 @ //: 30分钟后抽出2台！！本次微博专场销售每个微博帐号仅限购买一台，填写完收货信息并生成订单即视为抢购成功。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 休得取笑！这明明是忍辱负重的女侠 详情:降温就算了，可别降雨啊！   微博定位老出错，明明在广州却显示在深圳，    你们怎么看？ 我在:只要心是晴朗的，人生就没有雨天。早老年痴呆，老年痴呆，一定是这样的。 我在:厚于德 诚于信 敏于行【汪洋卸任广东省委书记致函感谢网友】汪洋：网民朋友们，今天，我已从广东省委书记的岗位上卸任，值此之际，谨致信向广大网民朋友道别，对过去五年间大家给予广东省委、省政府及我个人工作上的批评、意见和建议表示感谢！今后，希望大家继续关心支持广东以及国家的发展…… 我的寄语：世界末日了。。。。~头等舱空位有限速速来抢~  @@@@//: 1小时后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 又来了2012微博之夜，终极大趴启动！这一年微博，我们一起仰望娱乐圈分分合合，陪着延参法师笑，看着爱情天梯哭，我们携手度过7.21，一起聆听中国好声音，品味舌尖上的中国！最in的互动评选，最真实的明星相见，最炫最酷的神秘大奖等着你！1月，亿万网友一起见证→  @//: 距离下轮抽奖还剩1小时，届时将抽送2台。新浪微博开卖小米手机2，喜欢的朋友可以去预约哦：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  垫底了？【新浪微博发布2012年度盘点】新浪微博今日发布2012年度盘点，分为“2012年度微博热门话题”、“2012年度微博红人”、“2012年度微博名人”三大系列。其中，“2012伦敦奥运会”、“延参法师”、“鸟叔PSY”位居各系列首位，三大系列盘点微博总提及量超过22亿次。 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  @ //: 40分钟后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 @ //: 30分钟后抽出2台！！本次微博专场销售每个微博帐号仅限购买一台，填写完收货信息并生成订单即视为抢购成功。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 休得取笑！这明明是忍辱负重的女侠 详情:降温就算了，可别降雨啊！   微博定位老出错，明明在广州却显示在深圳，    你们怎么看？ 我在:只要心是晴朗的，人生就没有雨天。早老年痴呆，老年痴呆，一定是这样的。 我在:厚于德 诚于信 敏于行【汪洋卸任广东省委书记致函感谢网友】汪洋：网民朋友们，今天，我已从广东省委书记的岗位上卸任，值此之际，谨致信向广大网民朋友道别，对过去五年间大家给予广东省委、省政府及我个人工作上的批评、意见和建议表示感谢！今后，希望大家继续关心支持广东以及国家的发展…… 我的寄语：世界末日了。。。。~头等舱空位有限速速来抢~ 转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！应该是这样的，哈哈！//:也就是说元旦放假是这样？→_→1月1日至3日放假调休，共3天。1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上课。国务院公布2013年部分节假日放假日期，学校的节假日安排是根据此安排来放假的。		     赞了1首音乐		 在情人坡的林子里发现特别的一棵树，同一棵树长出了细叶和阔叶，这是移植吗？//: 不是病 //: 为了不被蒙骗过度治疗的“宫颈糜烂”，请各位帮转，多一个人知道，就少一次女性朋友们被骗的机会。发表了博文 《宫颈糜烂——一个过时的疾病》 -  【专业名词】 曾经有人把这个翻译为“cervical erosion”，但是很遗憾，你翻遍国外权威的妇产科教材，你居然是找不到“cervical er 让我感谢你，赠我空欢喜。——林夕  早安，各位。//:莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频。【莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频】北京时间今天凌晨，莫言在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲。“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩故事，这些故事，让我坚信真理和正义的存在。今后，我将继续讲我的故事。”  （图片为演讲全文）回复: //:我们教练就让一只手护胸部的 //:回复:有资深女足球迷吗？ //:好惨那请问老师女足要挡住胸部吗？ //:这就为什么在罚任意球时，守方的队员都捂着裆部的原因。精索扭转又称睾丸扭转，是由于剧烈运动或暴力损伤阴囊时螺旋状附着于精索上的提睾肌强烈收缩，导致扭转并引起睾丸的急性血液循环障碍。睾丸扭转发病急骤，来势凶猛，由于精索也随之扭转，精索内的血管被阻断，睾丸缺乏血液供给，如不及时治疗，睾丸会发生缺血性坏死，颜色发黑，逐渐萎缩以致功能丧失。下周只有一天的课，半天考试。那个“幂含树”是怎么回事！！！函数什么的，好像真的被玩坏了！ ←我会告诉你帖子内的函数井喷了么？//: 这才是真正的人文关怀啊！【成都一公司放“末日假” 称最后时间陪最亲的人】昨日一则成都某公司的放“末日”假通知在微博上被扩散。这家公司的总经理表示“那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。所以不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”via天府早报 你们公司有放“末日假期”吗？1256543912月9日两年来，感谢有大家相伴和米聊一起成长。我们一直在努力建立一个温馨有爱的环境，让米聊er认识志同道合的人。现在加入米聊的人越来越多，米聊号也由最早的6位累积到现在的8位。转发微博晒出你的米聊号吧，12月9日前我们每天会从中抽送一部小米手机2，感谢米聊er的支持。太阳，出来啦！深有感悟，特别是讲到文革之时。谭浩强教授的讲座成不成功自己看，反正我自己是深受触动。向谭偶像致敬！超多人抢着合照，要签名！清华大学  教授报告会应该是这样的，哈哈！//:也就是说元旦放假是这样？→_→1月1日至3日放假调休，共3天。1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上课。国务院公布2013年部分节假日放假日期，学校的节假日安排是根据此安排来放假的。		     赞了1首音乐		 在情人坡的林子里发现特别的一棵树，同一棵树长出了细叶和阔叶，这是移植吗？//: 不是病 //: 为了不被蒙骗过度治疗的“宫颈糜烂”，请各位帮转，多一个人知道，就少一次女性朋友们被骗的机会。发表了博文 《宫颈糜烂——一个过时的疾病》 -  【专业名词】 曾经有人把这个翻译为“cervical erosion”，但是很遗憾，你翻遍国外权威的妇产科教材，你居然是找不到“cervical er 让我感谢你，赠我空欢喜。——林夕  早安，各位。//:莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频。【莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频】北京时间今天凌晨，莫言在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲。“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩故事，这些故事，让我坚信真理和正义的存在。今后，我将继续讲我的故事。”  （图片为演讲全文）回复: //:我们教练就让一只手护胸部的 //:回复:有资深女足球迷吗？ //:好惨那请问老师女足要挡住胸部吗？ //:这就为什么在罚任意球时，守方的队员都捂着裆部的原因。精索扭转又称睾丸扭转，是由于剧烈运动或暴力损伤阴囊时螺旋状附着于精索上的提睾肌强烈收缩，导致扭转并引起睾丸的急性血液循环障碍。睾丸扭转发病急骤，来势凶猛，由于精索也随之扭转，精索内的血管被阻断，睾丸缺乏血液供给，如不及时治疗，睾丸会发生缺血性坏死，颜色发黑，逐渐萎缩以致功能丧失。下周只有一天的课，半天考试。那个“幂含树”是怎么回事！！！函数什么的，好像真的被玩坏了！ ←我会告诉你帖子内的函数井喷了么？//: 这才是真正的人文关怀啊！【成都一公司放“末日假” 称最后时间陪最亲的人】昨日一则成都某公司的放“末日”假通知在微博上被扩散。这家公司的总经理表示“那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。所以不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”via天府早报 你们公司有放“末日假期”吗？1256543912月9日两年来，感谢有大家相伴和米聊一起成长。我们一直在努力建立一个温馨有爱的环境，让米聊er认识志同道合的人。现在加入米聊的人越来越多，米聊号也由最早的6位累积到现在的8位。转发微博晒出你的米聊号吧，12月9日前我们每天会从中抽送一部小米手机2，感谢米聊er的支持。太阳，出来啦！深有感悟，特别是讲到文革之时。谭浩强教授的讲座成不成功自己看，反正我自己是深受触动。向谭偶像致敬！超多人抢着合照，要签名！清华大学  教授报告会转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！//: 大学城的摩的不比的士便宜多少，垄断一口价，无视红绿灯【大学城的摩的要再见了吗？？】2012年10月16日，朗晴电动车在广州大学城开展了为期4天的试运营活动，据说投入400台电瓶车，接驳广州大学城的各个地铁站、公交站台、大学门口、商业中心，目前路线还在规划中，明年将正式为广州大学城十所高校的师生服务 via大学城微博控开车打电话扣2分【新版交规扣分明细】新交规的扣分明细，开车的朋友们请留意那些新加入的扣分项。新交规中开车打电话要开始扣分了，请各位开车的朋友切记开车中不要接打手机，注意行车安全！小提醒：MIUI开车模式已经全新上线。设置方法在MIUI快捷菜单中，点选开车模式。Beautiful World 走在路上，突然内急，却找不到公共卫生间，这样的尴尬估计各位都遇到过。如果此时打开网络，就可查到最近的卫生间在哪，将会带来很大方便。据悉，政府版的高水准地图“天地图·北京”即将上线。相比商业地图网站，“天地图”精细度更高。除各种商业设施外，还有各种公共设施标记。早！有时候，一个小小的抉择就可以改变你的一生。早安，各位。//:转给不学医的女性便宜。。。乳房自检时，触诊的方法与范围欲穷千里目，得要坐飞机。【欲穷千里目，要上几层楼？】上一层楼，能穷几里目？圆圆的地球半径约6371km，王之涣登的鹳雀楼复原后高73.9米，计算可知，到顶之后大概可以穷约30公里目。而要穷千里目，则差不多要登到20km的高处——还是坐飞机吧。地平线是弯的，它对我们的影响可比你能感知的要大：分享图片我刚刚领取了  的超值优惠券【广东科学中心达人购票五折优惠】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：真够冷！又下雨！独家记忆，早！今天竟然是11月25日！转发微博中航协昨日通报称，上海圆通、韵达等四家公司违规托运，造成南航某航班发生货物燃烧事故。其中，圆通将锂电池危险品谎报为普通货物。因此，中航协决定注销4家公司二类航空货运代理资质。二类航空货运代理资格是指民用航空货物运输销售代理资格，资格认可证书的有效期为三年。原微博已被 删除，点击“查看大图”，一目了然。元芳 你怎么看？刚刚刷微博，看到某人转发 的微博，然后点击看到其中一条评论→_→ ：你的手是有多高贵，你嫌脏怎么就没有考虑过别人用手摸你脚踩的地方脏不脏，麻烦公众人物注意一下影响。。。>>再然后表示支持这位童鞋的想法，我一评论，最后就被 拉黑了，幸好截图及时！刚刚刷微博，看到某人转发 的微博，然后点击看到其中一条评论→_→ ：你的手是有多高贵，你嫌脏怎么就没有考虑过别人用手摸你脚踩的地方脏不脏，麻烦公众人物注意一下影响。。。>>再然后表示支持这位童鞋的想法，我一评论，最后就被 拉黑了，幸好截图及时！//: 大学城的摩的不比的士便宜多少，垄断一口价，无视红绿灯【大学城的摩的要再见了吗？？】2012年10月16日，朗晴电动车在广州大学城开展了为期4天的试运营活动，据说投入400台电瓶车，接驳广州大学城的各个地铁站、公交站台、大学门口、商业中心，目前路线还在规划中，明年将正式为广州大学城十所高校的师生服务 via大学城微博控开车打电话扣2分【新版交规扣分明细】新交规的扣分明细，开车的朋友们请留意那些新加入的扣分项。新交规中开车打电话要开始扣分了，请各位开车的朋友切记开车中不要接打手机，注意行车安全！小提醒：MIUI开车模式已经全新上线。设置方法在MIUI快捷菜单中，点选开车模式。Beautiful World 走在路上，突然内急，却找不到公共卫生间，这样的尴尬估计各位都遇到过。如果此时打开网络，就可查到最近的卫生间在哪，将会带来很大方便。据悉，政府版的高水准地图“天地图·北京”即将上线。相比商业地图网站，“天地图”精细度更高。除各种商业设施外，还有各种公共设施标记。早！有时候，一个小小的抉择就可以改变你的一生。早安，各位。//:转给不学医的女性便宜。。。乳房自检时，触诊的方法与范围欲穷千里目，得要坐飞机。【欲穷千里目，要上几层楼？】上一层楼，能穷几里目？圆圆的地球半径约6371km，王之涣登的鹳雀楼复原后高73.9米，计算可知，到顶之后大概可以穷约30公里目。而要穷千里目，则差不多要登到20km的高处——还是坐飞机吧。地平线是弯的，它对我们的影响可比你能感知的要大：分享图片我刚刚领取了  的超值优惠券【广东科学中心达人购票五折优惠】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：真够冷！又下雨！独家记忆，早！今天竟然是11月25日！转发微博中航协昨日通报称，上海圆通、韵达等四家公司违规托运，造成南航某航班发生货物燃烧事故。其中，圆通将锂电池危险品谎报为普通货物。因此，中航协决定注销4家公司二类航空货运代理资质。二类航空货运代理资格是指民用航空货物运输销售代理资格，资格认可证书的有效期为三年。原微博已被 删除，点击“查看大图”，一目了然。元芳 你怎么看？刚刚刷微博，看到某人转发 的微博，然后点击看到其中一条评论→_→ ：你的手是有多高贵，你嫌脏怎么就没有考虑过别人用手摸你脚踩的地方脏不脏，麻烦公众人物注意一下影响。。。>>再然后表示支持这位童鞋的想法，我一评论，最后就被 拉黑了，幸好截图及时！刚刚刷微博，看到某人转发 的微博，然后点击看到其中一条评论→_→ ：你的手是有多高贵，你嫌脏怎么就没有考虑过别人用手摸你脚踩的地方脏不脏，麻烦公众人物注意一下影响。。。>>再然后表示支持这位童鞋的想法，我一评论，最后就被 拉黑了，幸好截图及时！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！我转，会不会中奖呢？//: 奖品难道是surface！？//: 庆母校六十大寿，咱华工微软俱乐部可是把校庆弄上了微软bing的首页哦~...从现在起转发本条微博为母校贺寿，将有机会获得由微软俱乐部提供的各种精美礼品~~~多转多拿，大家快让更多的人都知道吧~ 了 解更多:缺SD卡，不赌RP。 //: 40分钟后抽送3张32G SD卡！！19日，1299元震撼性价比小米手机1S青春版30万台再次发售，快来预约吧！【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约： //: 40分钟后抽送3张32G SD卡！！19日，1299元震撼性价比小米手机1S青春版30万台再次发售，快来预约吧！【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约： //: 40分钟后抽送3张32G SD卡！！19日，1299元震撼性价比小米手机1S青春版30万台再次发售，快来预约吧！【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：给我，正缺SD卡 。 //: 1小时后再次抽出3张32G SD卡！！『1S青春版+小米手机2』二重奏！就在19日中午12点同时来临，赶快预约：。【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：我正缺SD卡 【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：又下雨又降温小钢炮蓝牙音箱【小钢炮便携蓝牙音箱上线 转发送5台】蓝牙无线连接，发烧友耍酷利器！床头音箱、电话煲、户外野营，想你所想，无处不能。小米电池强劲续航能力可为小钢炮带来连续11小时超长播放时间，陪您一起HIGH到不行。关注 并转发微博，抽送5台小钢炮蓝牙音箱，想要请转发！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！转发微博【蓝优数码25人上庭受审】淘宝数码类销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私总价值5亿元的16.2万余台iPhone，偷逃税款5487.1万余元，于今年4月被端，网店也被关闭，海关共抓获104名涉案人员。昨日，该案幕后涉及到的5个走私团伙共25人在深圳中院出庭受审。我参与了 发起的投票【第六届班级风采大赛总决赛-微博投票】，我投给了"3号生医电子"这个选项。你也快来表态吧： 中奖请吃饭 //:【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。突然好无语。。。说好的米2呢？ 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。我转，会不会中奖呢？//: 奖品难道是surface！？//: 庆母校六十大寿，咱华工微软俱乐部可是把校庆弄上了微软bing的首页哦~...从现在起转发本条微博为母校贺寿，将有机会获得由微软俱乐部提供的各种精美礼品~~~多转多拿，大家快让更多的人都知道吧~ 了 解更多:缺SD卡，不赌RP。 //: 40分钟后抽送3张32G SD卡！！19日，1299元震撼性价比小米手机1S青春版30万台再次发售，快来预约吧！【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约： //: 40分钟后抽送3张32G SD卡！！19日，1299元震撼性价比小米手机1S青春版30万台再次发售，快来预约吧！【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约： //: 40分钟后抽送3张32G SD卡！！19日，1299元震撼性价比小米手机1S青春版30万台再次发售，快来预约吧！【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：给我，正缺SD卡 。 //: 1小时后再次抽出3张32G SD卡！！『1S青春版+小米手机2』二重奏！就在19日中午12点同时来临，赶快预约：。【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：我正缺SD卡 【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：又下雨又降温小钢炮蓝牙音箱【小钢炮便携蓝牙音箱上线 转发送5台】蓝牙无线连接，发烧友耍酷利器！床头音箱、电话煲、户外野营，想你所想，无处不能。小米电池强劲续航能力可为小钢炮带来连续11小时超长播放时间，陪您一起HIGH到不行。关注 并转发微博，抽送5台小钢炮蓝牙音箱，想要请转发！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！转发微博【蓝优数码25人上庭受审】淘宝数码类销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私总价值5亿元的16.2万余台iPhone，偷逃税款5487.1万余元，于今年4月被端，网店也被关闭，海关共抓获104名涉案人员。昨日，该案幕后涉及到的5个走私团伙共25人在深圳中院出庭受审。我参与了 发起的投票【第六届班级风采大赛总决赛-微博投票】，我投给了"3号生医电子"这个选项。你也快来表态吧： 中奖请吃饭 //:【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。突然好无语。。。说好的米2呢？ 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！这张大学城规划图可能是第一份的规划图，有亮点！【打造国际一流文化之城创新之城生态之城】省市校专题研究"广州大学城提升计划"，万庆良书记强调,要把大学城打造成"文化之城、创新之城、生态之城"。在2014年9月广州大学城建成10周年前，要深化研究一批问题，例如加强大学城内十所高校间资源共享、提升教职员工与学生对大学城社区的认同感和自豪感。【最权威的医院排名】 复旦出品，包括综合+科室两大项，权威评议，值得收藏。via Luxenius今日立冬“你示爱，我买单”，111份爱情话费基金，“爱疯”1+1，送给最爱的Ta！11月7日00:00至11日11日11:11只要关注，即可参与抽奖！光棍节当日赢脱光大奖，给心爱的Ta送个iPhone5，同时更有机会获爱情话费基金，赶快行动吧！ 曾经的向往1867年的今天，居里夫人出生于波兰。这位伟大的女性是放射性研究先驱，也是两次获诺贝尔奖的第一人。她还是巴黎大学第一位女教授，第一位因自身的功绩而葬于先贤祠的女性。居里夫人为世界留下了丰富的遗产，例如现代医学中利用放射性同位素治疗癌症就源于她的研究。多想现在就结束这该死的温柔，拥抱自己追求的价值。阴冷无光，已入冬。冬，终也，万物收藏也。早安，各位，今日立冬。信号很差！今天下午的网速有些吃力！转给有需要的童鞋~由于种种原因微博改过名字改名后不想让别人搜索过曾用名？不想之前的名字被搜到？别担心微博搜索可以对曾用名搜索自行设置：登录微博搜索，点击右端“设置”按钮，进入搜索设置-隐私设置将“允许使用曾用名搜到我”的选择改为“禁止”就好啦：。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这张大学城规划图可能是第一份的规划图，有亮点！【打造国际一流文化之城创新之城生态之城】省市校专题研究"广州大学城提升计划"，万庆良书记强调,要把大学城打造成"文化之城、创新之城、生态之城"。在2014年9月广州大学城建成10周年前，要深化研究一批问题，例如加强大学城内十所高校间资源共享、提升教职员工与学生对大学城社区的认同感和自豪感。【最权威的医院排名】 复旦出品，包括综合+科室两大项，权威评议，值得收藏。via Luxenius今日立冬“你示爱，我买单”，111份爱情话费基金，“爱疯”1+1，送给最爱的Ta！11月7日00:00至11日11日11:11只要关注，即可参与抽奖！光棍节当日赢脱光大奖，给心爱的Ta送个iPhone5，同时更有机会获爱情话费基金，赶快行动吧！ 曾经的向往1867年的今天，居里夫人出生于波兰。这位伟大的女性是放射性研究先驱，也是两次获诺贝尔奖的第一人。她还是巴黎大学第一位女教授，第一位因自身的功绩而葬于先贤祠的女性。居里夫人为世界留下了丰富的遗产，例如现代医学中利用放射性同位素治疗癌症就源于她的研究。多想现在就结束这该死的温柔，拥抱自己追求的价值。阴冷无光，已入冬。冬，终也，万物收藏也。早安，各位，今日立冬。信号很差！今天下午的网速有些吃力！转给有需要的童鞋~由于种种原因微博改过名字改名后不想让别人搜索过曾用名？不想之前的名字被搜到？别担心微博搜索可以对曾用名搜索自行设置：登录微博搜索，点击右端“设置”按钮，进入搜索设置-隐私设置将“允许使用曾用名搜到我”的选择改为“禁止”就好啦：。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！早//: 大自然好有艺术。//: 给学计算机的童鞋~一棵野生的二叉树......（）基于51单片机汇编语言的数字钟课程设计报告(含有闹钟万年历)_百度文库(分享自) 一下子又刷到399【搬家日记】 很多人也许会觉得只是一个出租屋，何必费那么多心神，可是他们也许没想过，一个差的居住环境会给他们的生活带来怎样的恶性循环。为自己营造一个良好地居住环境，这是让生活进入良性循环的开始。我不是王子，没有富足的行囊。愿做你桅杆上的水手，风中日晒，为你护航！让照片会说话....国内首款图片语音社交应用，目前还不支持安卓。阳光，草地，白纱和爱情，新娘的深情表白感动了小Pa，相信也会感动你……  （来自）很难得看到西方对中国比较友好的观点，看完这个视频瞬间产生了一点民族自豪感。【TED：解读中国崛起】 马丁-雅克的著作《当中国统治世界》从西方视角解读中国的崛起。他提到了理解中国的三大关键点：中国不是民族意义上的概念，而是文化意义上的概念；中国人最主要的政治价值观是统一；中国文化中，国家的地位高于一切。关注 凤凰 U Radio  转发微博摄影师Charles O‘Rear在加州的Sonoma郡拍下“Bliss”，并高价卖给微软，成为世界上最常见的桌面图片，可如今它已面目全非...... 分享图片转发微博【上午茶】中国载人航天办公室副主任杨利伟27日表示，神舟十号飞船明年将适时发射，计划载员3人，可能包括女航天员，“神十”航天员以老一批为主。杨利伟说，“神十”任务目标主要是进一步巩固交会对接技术，针对此前两次任务的不尽完善之处做出调整和优化。（华闻大直播）转发微博【上午茶】欧洲近来受到冷空气的影响，法国、波兰和俄罗斯27日遭遇了大面积的积雪。这标志着欧洲开始进入了寒冷的冬季。法国气象局当天还发布了暴雪橙色预警，恶劣的天气已经造成法国2人失踪，波兰3人死亡。（子夜快车）见一个拉黑一个请宁波人民注意这条信息，不要被投机分子利用：有人在传播去年这条军事演习照片，谎称宁波去了7辆坦克。而这坦克的原微博是去年发的，应该是军事路过宁波，并非现在去了坦克。注意，坦克是一种可怕武器，转发这样的严重谣言会造成恐慌，并因此授人把柄，造成无谓牺牲。浙江宁波那边出了事，然后微博什么的各种各种以前现在未来的图片都拿上来，呵呵，这叫有图有真相，呵呵，见一个拉黑一个。早//: 大自然好有艺术。//: 给学计算机的童鞋~一棵野生的二叉树......（）基于51单片机汇编语言的数字钟课程设计报告(含有闹钟万年历)_百度文库(分享自) 一下子又刷到399【搬家日记】 很多人也许会觉得只是一个出租屋，何必费那么多心神，可是他们也许没想过，一个差的居住环境会给他们的生活带来怎样的恶性循环。为自己营造一个良好地居住环境，这是让生活进入良性循环的开始。我不是王子，没有富足的行囊。愿做你桅杆上的水手，风中日晒，为你护航！让照片会说话....国内首款图片语音社交应用，目前还不支持安卓。阳光，草地，白纱和爱情，新娘的深情表白感动了小Pa，相信也会感动你……  （来自）很难得看到西方对中国比较友好的观点，看完这个视频瞬间产生了一点民族自豪感。【TED：解读中国崛起】 马丁-雅克的著作《当中国统治世界》从西方视角解读中国的崛起。他提到了理解中国的三大关键点：中国不是民族意义上的概念，而是文化意义上的概念；中国人最主要的政治价值观是统一；中国文化中，国家的地位高于一切。关注 凤凰 U Radio  转发微博摄影师Charles O‘Rear在加州的Sonoma郡拍下“Bliss”，并高价卖给微软，成为世界上最常见的桌面图片，可如今它已面目全非...... 分享图片转发微博【上午茶】中国载人航天办公室副主任杨利伟27日表示，神舟十号飞船明年将适时发射，计划载员3人，可能包括女航天员，“神十”航天员以老一批为主。杨利伟说，“神十”任务目标主要是进一步巩固交会对接技术，针对此前两次任务的不尽完善之处做出调整和优化。（华闻大直播）转发微博【上午茶】欧洲近来受到冷空气的影响，法国、波兰和俄罗斯27日遭遇了大面积的积雪。这标志着欧洲开始进入了寒冷的冬季。法国气象局当天还发布了暴雪橙色预警，恶劣的天气已经造成法国2人失踪，波兰3人死亡。（子夜快车）见一个拉黑一个请宁波人民注意这条信息，不要被投机分子利用：有人在传播去年这条军事演习照片，谎称宁波去了7辆坦克。而这坦克的原微博是去年发的，应该是军事路过宁波，并非现在去了坦克。注意，坦克是一种可怕武器，转发这样的严重谣言会造成恐慌，并因此授人把柄，造成无谓牺牲。浙江宁波那边出了事，然后微博什么的各种各种以前现在未来的图片都拿上来，呵呵，这叫有图有真相，呵呵，见一个拉黑一个。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！新版客户端的表情有点丑 结婚滴时候唱这首《给你们》该许感人嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 秋都没过几天，就降温入冬。元芳，此事你怎么看？微博这界面……嚓嚓嚓！！！！！人人网啊！！！！！！！！！新天地【G4出动：商场噪音扰民，学生没法睡觉】近日，广州大学城有学生在宿舍楼挂横幅抗议，控诉一路之隔的商场从早到晚利用LED屏循环播广告，三天两头搭台搞活动要命至极。同学们说，面对噪声精神压力好大，被洗脑不能睡觉。（G4 播报） 广东卫视主播路博，以前看广东台经常看的到她。元芳，你怎么看？→_→//:以下哪个好？→_→广药吐槽、广药校园地带、广药悄悄话、幸福广药、梦回广药、广药地带、广药药房、广药生活区、广药微波炉、广药青年、广药岁月、广药播报。。。//:请避开“树洞”二字为了本微博健康长寿，管理员现决定为微博更名，避开新浪的关键字，现向广大洞友征名，欢迎出谋划策。【天冷请加衣】冷空气终于来了！一早起床就打了个寒颤的童鞋有木有？今晨的广州的温度一度低至15度，一整天气温将介于17到28摄氏度之间。地铁公交上已看见了各式长袖长裤，还没出门的你也别忘了加衣保暖哦。安突然遇上很纠结的事，要不要暂时关闭？好吧，现在“树洞”也成了敏感词，过段时间“幸福”是不是也成敏感词？ 转而告知【校办学生助理】学校办公室招募学生助理，招募对象：大学城全体大一新生，报名方式：发个人简历（简历要求请看图）到570734800@qq.com ，报名时间：即日起至10月21日。详细情况请看图片转发微博愛一個人可以是自個兒的事，靜靜地愛，要多傻有多傻。可是，朋友並不是單向的，你不珍惜我，那麼，我也只好黯然退後。會不會從此不再相信別人？卻也不會。我付出了真心，如果換來的是虛偽，換來的是他對我的恨，那麼，我只得承認，這是我的劫難。我也無愧了。我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！新版客户端的表情有点丑 结婚滴时候唱这首《给你们》该许感人嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 秋都没过几天，就降温入冬。元芳，此事你怎么看？微博这界面……嚓嚓嚓！！！！！人人网啊！！！！！！！！！新天地【G4出动：商场噪音扰民，学生没法睡觉】近日，广州大学城有学生在宿舍楼挂横幅抗议，控诉一路之隔的商场从早到晚利用LED屏循环播广告，三天两头搭台搞活动要命至极。同学们说，面对噪声精神压力好大，被洗脑不能睡觉。（G4 播报） 广东卫视主播路博，以前看广东台经常看的到她。元芳，你怎么看？→_→//:以下哪个好？→_→广药吐槽、广药校园地带、广药悄悄话、幸福广药、梦回广药、广药地带、广药药房、广药生活区、广药微波炉、广药青年、广药岁月、广药播报。。。//:请避开“树洞”二字为了本微博健康长寿，管理员现决定为微博更名，避开新浪的关键字，现向广大洞友征名，欢迎出谋划策。【天冷请加衣】冷空气终于来了！一早起床就打了个寒颤的童鞋有木有？今晨的广州的温度一度低至15度，一整天气温将介于17到28摄氏度之间。地铁公交上已看见了各式长袖长裤，还没出门的你也别忘了加衣保暖哦。安突然遇上很纠结的事，要不要暂时关闭？好吧，现在“树洞”也成了敏感词，过段时间“幸福”是不是也成敏感词？ 转而告知【校办学生助理】学校办公室招募学生助理，招募对象：大学城全体大一新生，报名方式：发个人简历（简历要求请看图）到570734800@qq.com ，报名时间：即日起至10月21日。详细情况请看图片转发微博愛一個人可以是自個兒的事，靜靜地愛，要多傻有多傻。可是，朋友並不是單向的，你不珍惜我，那麼，我也只好黯然退後。會不會從此不再相信別人？卻也不會。我付出了真心，如果換來的是虛偽，換來的是他對我的恨，那麼，我只得承認，這是我的劫難。我也無愧了。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！//: 香港公共假期多，佛诞、圣诞、复活、中秋、、中西皆有，最长不过三天，但年假普遍10天以上，按工龄逐 年递增，每个人的假期安排不一样，当然不会「人山人海」了。//:内地的朋友？那香港是什么个情况啊？8天长假为何让人如此痛苦？说到底，年假太少，公共假期太长！和内地朋友聊，年假只有5、6天，干脆没有的彼彼皆是。同情ing。令人愉快的假期应该是自己选的，而不是强制的。实现democracy从放假开始吧。想什么时候放就什么时候转发微博【Niels  Bohr诞辰127年】丹麦物理学家玻尔出生于1885.10.7，逝世于1962.11.18，他提出了原子结构的玻尔模型，将量子的概念引入了原子物理领域。量子尊师玻尔与不准道人海森堡是“哥本哈根学派”的代表人，与他们在量子力学上对立的另一学派的中心人物是波粒双形爱因斯坦与虐猫狂人薛定谔。管它堵不堵，反正上车了。 我在:短//:睡//:吃一个字概括你的十一长假。___ 我的是：宅就算风雨覆盖  我也不怕重来   安凑热闹【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：外面好大风明天会堵吗？//:牧笛同学好坏哟 //:任总出门带条狗，却被堵在收费口，五个小时不挪窝，竟然没有小妹搂。寂寞难耐看日出，诗兴大发吼三吼，就算忘带方便面，不忘志玲一双手。//:是不是太有才了一行白鹭上青天，老子挤在最中间； 借问酒家何处有，又被堵在收费口。 犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。 路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。好美~６日早晨５点钟以前，向西南方仰望，太阳系的"大个子”木星将与月亮近距离接触，上演“月合木星”的美丽天象，为国庆假日增添些许浪漫。 行星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近，这一天象叫行星合月，一年中行星合月的现象会发生几十次，除“金星合月”之外，“木星合月”观赏效果最好。~\(≧▽≦)/~//:每秒125MB，家里上网有这速度就好了国际空间站首次利用激光通信手段将电子数据传送到地面。国际空间站的俄罗斯区段2日首次通过激光将宽带信息传输到地面站。传输数据量为2.8GB，传输速度达到每秒125MB。与传统的无线通信相比，激光通信的优点是保密性强、不怕电磁干扰和通信质量好。无论你是谁，也无论你做什么，总有一些人会不喜欢你。还有一个小时就开奖  【大学城新生安全全攻略】学安全防范，把ipad带回家！立即关注 和 阅读图中内容@ 3个好友转发此微博并发表你的读后感言，就有机会成为iPad一族！〜大学城的童鞋们快来参与吧。(奖品由专门服务大学城的 提供) 时间推迟了     【大学城新生安全全攻略】学安全防范，把ipad带回家！立即关注 和 阅读图中内容@ 3个好友转发此微博并发表你的读后感言，就有机会成为iPad一族！〜大学城的童鞋们快来参与吧。(奖品由专门服务大学城的 提供) 时间了   【大学城新生安全全攻略】学安全防范，把ipad带回家！立即关注 和 阅读图中内容@ 3个好友转发此微博并发表你的读后感言，就有机会成为iPad一族！〜大学城的童鞋们快来参与吧。(奖品由专门服务大学城的 提供) //: 香港公共假期多，佛诞、圣诞、复活、中秋、、中西皆有，最长不过三天，但年假普遍10天以上，按工龄逐 年递增，每个人的假期安排不一样，当然不会「人山人海」了。//:内地的朋友？那香港是什么个情况啊？8天长假为何让人如此痛苦？说到底，年假太少，公共假期太长！和内地朋友聊，年假只有5、6天，干脆没有的彼彼皆是。同情ing。令人愉快的假期应该是自己选的，而不是强制的。实现democracy从放假开始吧。想什么时候放就什么时候转发微博【Niels  Bohr诞辰127年】丹麦物理学家玻尔出生于1885.10.7，逝世于1962.11.18，他提出了原子结构的玻尔模型，将量子的概念引入了原子物理领域。量子尊师玻尔与不准道人海森堡是“哥本哈根学派”的代表人，与他们在量子力学上对立的另一学派的中心人物是波粒双形爱因斯坦与虐猫狂人薛定谔。管它堵不堵，反正上车了。 我在:短//:睡//:吃一个字概括你的十一长假。___ 我的是：宅就算风雨覆盖  我也不怕重来   安凑热闹【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：外面好大风明天会堵吗？//:牧笛同学好坏哟 //:任总出门带条狗，却被堵在收费口，五个小时不挪窝，竟然没有小妹搂。寂寞难耐看日出，诗兴大发吼三吼，就算忘带方便面，不忘志玲一双手。//:是不是太有才了一行白鹭上青天，老子挤在最中间； 借问酒家何处有，又被堵在收费口。 犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。 路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。好美~６日早晨５点钟以前，向西南方仰望，太阳系的"大个子”木星将与月亮近距离接触，上演“月合木星”的美丽天象，为国庆假日增添些许浪漫。 行星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近，这一天象叫行星合月，一年中行星合月的现象会发生几十次，除“金星合月”之外，“木星合月”观赏效果最好。~\(≧▽≦)/~//:每秒125MB，家里上网有这速度就好了国际空间站首次利用激光通信手段将电子数据传送到地面。国际空间站的俄罗斯区段2日首次通过激光将宽带信息传输到地面站。传输数据量为2.8GB，传输速度达到每秒125MB。与传统的无线通信相比，激光通信的优点是保密性强、不怕电磁干扰和通信质量好。无论你是谁，也无论你做什么，总有一些人会不喜欢你。还有一个小时就开奖  【大学城新生安全全攻略】学安全防范，把ipad带回家！立即关注 和 阅读图中内容@ 3个好友转发此微博并发表你的读后感言，就有机会成为iPad一族！〜大学城的童鞋们快来参与吧。(奖品由专门服务大学城的 提供) 时间推迟了     【大学城新生安全全攻略】学安全防范，把ipad带回家！立即关注 和 阅读图中内容@ 3个好友转发此微博并发表你的读后感言，就有机会成为iPad一族！〜大学城的童鞋们快来参与吧。(奖品由专门服务大学城的 提供) 时间了   【大学城新生安全全攻略】学安全防范，把ipad带回家！立即关注 和 阅读图中内容@ 3个好友转发此微博并发表你的读后感言，就有机会成为iPad一族！〜大学城的童鞋们快来参与吧。(奖品由专门服务大学城的 提供) 转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！搏一搏，单车变摩托。转发微博【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：十月，你好。转发微博10月6日至10日，地球将穿越天龙座流星群的轨道。其中10月8日20时前后，天龙座流星雨将进入鼎盛期，流星雨每小时划破夜空的数量可能超过100颗。韩国、中国等国家处于全球理想观测位置。移动动感地带卡每月有闲时1G流量，想办法把它用完才好。舞台很大，两个钟都在唱。中秋明月中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。央视中秋节目，福州月   中华情//:Oh my gad！   //:明天还怎么出去！！//: 说的真对//://:这就是国民素质，对国家要民主要法制，国人自私、民族劣根性 //:这就是素质高低的体现//:【高速堵车过后……】高速堵车大军路过，高速、服务区遍地垃圾，请大家自备垃圾袋，别把高速路扔成垃圾场! 月是故乡明。免费的高速路上应该把手机网络也给免了，好让路上漫步的人儿轻松网上过节。 来馅饼【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：绿油油的稻田其实今天堵在高速路上的各位，刚好可以相亲么。从车看家财，从堵车后的态度看性格，从憋尿时间看性功能。堵车是考验人性的最佳时机啊——陆琪//:10月10日10点，小米手机1S第四轮20万台开放购买，转发送10台！第三方公信抽奖平台29日中奖用户：；抽奖视频：。每天转发都有中奖机会！欢迎继续转发。【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：搏一搏，单车变摩托。转发微博【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：十月，你好。转发微博10月6日至10日，地球将穿越天龙座流星群的轨道。其中10月8日20时前后，天龙座流星雨将进入鼎盛期，流星雨每小时划破夜空的数量可能超过100颗。韩国、中国等国家处于全球理想观测位置。移动动感地带卡每月有闲时1G流量，想办法把它用完才好。舞台很大，两个钟都在唱。中秋明月中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。央视中秋节目，福州月   中华情//:Oh my gad！   //:明天还怎么出去！！//: 说的真对//://:这就是国民素质，对国家要民主要法制，国人自私、民族劣根性 //:这就是素质高低的体现//:【高速堵车过后……】高速堵车大军路过，高速、服务区遍地垃圾，请大家自备垃圾袋，别把高速路扔成垃圾场! 月是故乡明。免费的高速路上应该把手机网络也给免了，好让路上漫步的人儿轻松网上过节。 来馅饼【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：绿油油的稻田其实今天堵在高速路上的各位，刚好可以相亲么。从车看家财，从堵车后的态度看性格，从憋尿时间看性功能。堵车是考验人性的最佳时机啊——陆琪//:10月10日10点，小米手机1S第四轮20万台开放购买，转发送10台！第三方公信抽奖平台29日中奖用户：；抽奖视频：。每天转发都有中奖机会！欢迎继续转发。【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！google今天迎来了14岁生日，谷歌搜索首页Doodle为自己庆生！会中吗？超级夜福利！谷歌Nexus 7平板一台！参与规则灰常简单：转发一次本微博即可！本周五上午开奖，下午就快递给您！这比月饼给力吧！第三方抽奖工具保证公平公开，拼的就是人品！（您千万别客气，以后买手机平板记得找小强就行，昂）PS：邮费到付哦，您愿意吗？经常告诉自己，别放弃！每次看到这就话都不想聊下去了请体谅他们//:请体谅他们//: 请体谅他们，也感谢他们为社会的贡献！【人人热门状态】朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因拥挤不便而厌烦他们。因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了一年后，比我们还急切着回家。请体谅他们。感谢 送50元话费！【中奖公告19】恭喜 成为4G体验先锋,话费获奖名单请见图片。请中奖者在9月27日17:00前私信 提供您的姓名、广州移动号码,逾期视为弃权。微博每天送出1个4G上网卡体验先锋名额~快体验4G吧!您还可以登录动感地带官网  报名争当体验先锋哦！捕捉射灯有点难~_~昨晚的迎新一掀，便是教师节...//: //://: 他们认识27年，恋爱11年，结婚8年，自助旅行10年，23个国家，十几万张照片，几十万文字。从大学生到小编辑再到自由摄影师，唯有梦想始终绽放微小的光芒。爱情迟早褪去激情，唯有我们始终牵手旅行。→_→//: 全速左满舵！！一二、一二、一二……//:听上去好辛苦的样子……→_→ //:还以为里面坐了一群人划桨呢【航空母舰侧边伸出的一排杆状物是做什么用的？】：这是短波宽带鞭状天线。航母的通讯非常繁忙，为了减少通讯间的干扰，把这些通讯天线布置在了船体外围。当舰载机起降的时候，为了不给飞行员增加额外的难度，就把这些天线放倒了。我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。《给你们》张宇等兄弟你结婚了，我们其他人一起唱这首歌给你听。。。 在听汪峰的《再见青春》， 当时一直在想“生物圈1号”在哪9月26日，星期三。1991年的今天，“生物圈2号”实验室正式启用，试图建造一个新生物圈来长期维持8个人生存。然而，这个封闭的环境内无法产生足够支撑整个微型生物圈的氧气，实验支撑了两年，惨遭失败。失败的“生物圈2号”让我们知道，“生物圈1号”——我们的地球——是多么可贵。新浪微博官方客户端使用围脖快是快，但很费流量，相比  ，还是觉得红围脖好，7月份以前联通卡还是免流量的，现在变成每月1元就拥有该客户端的500M流量。google今天迎来了14岁生日，谷歌搜索首页Doodle为自己庆生！会中吗？超级夜福利！谷歌Nexus 7平板一台！参与规则灰常简单：转发一次本微博即可！本周五上午开奖，下午就快递给您！这比月饼给力吧！第三方抽奖工具保证公平公开，拼的就是人品！（您千万别客气，以后买手机平板记得找小强就行，昂）PS：邮费到付哦，您愿意吗？经常告诉自己，别放弃！每次看到这就话都不想聊下去了请体谅他们//:请体谅他们//: 请体谅他们，也感谢他们为社会的贡献！【人人热门状态】朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因拥挤不便而厌烦他们。因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了一年后，比我们还急切着回家。请体谅他们。感谢 送50元话费！【中奖公告19】恭喜 成为4G体验先锋,话费获奖名单请见图片。请中奖者在9月27日17:00前私信 提供您的姓名、广州移动号码,逾期视为弃权。微博每天送出1个4G上网卡体验先锋名额~快体验4G吧!您还可以登录动感地带官网  报名争当体验先锋哦！捕捉射灯有点难~_~昨晚的迎新一掀，便是教师节...//: //://: 他们认识27年，恋爱11年，结婚8年，自助旅行10年，23个国家，十几万张照片，几十万文字。从大学生到小编辑再到自由摄影师，唯有梦想始终绽放微小的光芒。爱情迟早褪去激情，唯有我们始终牵手旅行。→_→//: 全速左满舵！！一二、一二、一二……//:听上去好辛苦的样子……→_→ //:还以为里面坐了一群人划桨呢【航空母舰侧边伸出的一排杆状物是做什么用的？】：这是短波宽带鞭状天线。航母的通讯非常繁忙，为了减少通讯间的干扰，把这些通讯天线布置在了船体外围。当舰载机起降的时候，为了不给飞行员增加额外的难度，就把这些天线放倒了。我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。《给你们》张宇等兄弟你结婚了，我们其他人一起唱这首歌给你听。。。 在听汪峰的《再见青春》， 当时一直在想“生物圈1号”在哪9月26日，星期三。1991年的今天，“生物圈2号”实验室正式启用，试图建造一个新生物圈来长期维持8个人生存。然而，这个封闭的环境内无法产生足够支撑整个微型生物圈的氧气，实验支撑了两年，惨遭失败。失败的“生物圈2号”让我们知道，“生物圈1号”——我们的地球——是多么可贵。新浪微博官方客户端使用围脖快是快，但很费流量，相比  ，还是觉得红围脖好，7月份以前联通卡还是免流量的，现在变成每月1元就拥有该客户端的500M流量。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！我给跪了→_→中国移不动中国移动支持3G了？看图→_→排表，学问多多。//: 广州！【我愿意宣传这个孩子！他是广州的骄傲！】前天广州街头，他的身影有些孤单，但他绝对是这座城市的骄傲，也是广州的未来！（via 广州小坚）//: 拖出去枪毙15分钟//:支持的请转发。 //:转发微博【 再发线索征集令】请各位网友再次行动起来，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！   《松花江上》 就这招：坚守反法西斯胜利成果及相关宣言，对日釜底抽薪。//: 【吓唬鬼啊】安保条约又怎么了？吓唬鬼啊？中国与美国又不是没交过手，我不相信美国为钓鱼岛会豁出家底与中国开战。我还是那句话，军事准备，外交施压，主攻美国，迫改变立场，坚守反法西斯胜利成果及相关宣言，对日釜底抽薪【日本外相：日美安保条约适用钓鱼岛】路透社报道，日本外相玄叶光一郎今天表示，日美两方就钓鱼岛问题达成一致，认为日美安保条约适用钓鱼岛。此条约构成日本从属于美国的法律依据，使美可在日设立、扩大和使用军事基地，也规定了美国对日本的防卫义务。玄叶今天会晤美防长帕内塔时提及了钓鱼岛问题。不知如今还有多少人会低低吟唱《松花江上》？【你好，明天】明天九一八，中国国耻日。穿越81年的警报，记录民族屈辱，也见证国家兴衰。如今，力量格局正发生逆转，机遇之门向中国打开。然而，时间不等人。无惧外患的同时，我们应拿出决心和勇气，直面矛盾问题，推进改革发展。居安思危，革新图强，全面振兴，试看东海之岛，到底是谁的封疆！安。转发微博【新闻史上的今天】1931年9月18日下午，《大公报》记者汪松年得到信息：“沈阳来电，日军调动频繁，景象异常，可能要出事。”当晚10时许，南满铁路柳条湖段被炸，九一八事变爆发。汪松年凌晨1点打电话报告，《大公报》在截稿中补进该条新闻，让事变为国人所知。（中国新闻史学会供稿，图片来自网络）晚安！有道LOGO百度可以插国旗 威武！测试。。。。转发微博在問題還沒解決之前，我將全面停止我在日本的宣傳活動，包括原本月底要在東京辦的演唱會，我明白取消這些行程，一定會造成公司的損失及工作人員的困擾，但這是我必須要做的決定！我给跪了→_→中国移不动中国移动支持3G了？看图→_→排表，学问多多。//: 广州！【我愿意宣传这个孩子！他是广州的骄傲！】前天广州街头，他的身影有些孤单，但他绝对是这座城市的骄傲，也是广州的未来！（via 广州小坚）//: 拖出去枪毙15分钟//:支持的请转发。 //:转发微博【 再发线索征集令】请各位网友再次行动起来，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！   《松花江上》 就这招：坚守反法西斯胜利成果及相关宣言，对日釜底抽薪。//: 【吓唬鬼啊】安保条约又怎么了？吓唬鬼啊？中国与美国又不是没交过手，我不相信美国为钓鱼岛会豁出家底与中国开战。我还是那句话，军事准备，外交施压，主攻美国，迫改变立场，坚守反法西斯胜利成果及相关宣言，对日釜底抽薪【日本外相：日美安保条约适用钓鱼岛】路透社报道，日本外相玄叶光一郎今天表示，日美两方就钓鱼岛问题达成一致，认为日美安保条约适用钓鱼岛。此条约构成日本从属于美国的法律依据，使美可在日设立、扩大和使用军事基地，也规定了美国对日本的防卫义务。玄叶今天会晤美防长帕内塔时提及了钓鱼岛问题。不知如今还有多少人会低低吟唱《松花江上》？【你好，明天】明天九一八，中国国耻日。穿越81年的警报，记录民族屈辱，也见证国家兴衰。如今，力量格局正发生逆转，机遇之门向中国打开。然而，时间不等人。无惧外患的同时，我们应拿出决心和勇气，直面矛盾问题，推进改革发展。居安思危，革新图强，全面振兴，试看东海之岛，到底是谁的封疆！安。转发微博【新闻史上的今天】1931年9月18日下午，《大公报》记者汪松年得到信息：“沈阳来电，日军调动频繁，景象异常，可能要出事。”当晚10时许，南满铁路柳条湖段被炸，九一八事变爆发。汪松年凌晨1点打电话报告，《大公报》在截稿中补进该条新闻，让事变为国人所知。（中国新闻史学会供稿，图片来自网络）晚安！有道LOGO百度可以插国旗 威武！测试。。。。转发微博在問題還沒解決之前，我將全面停止我在日本的宣傳活動，包括原本月底要在東京辦的演唱會，我明白取消這些行程，一定會造成公司的損失及工作人員的困擾，但這是我必須要做的決定！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！分享一首来自酷狗音乐的歌曲:Katie Goes To Tokyo - Suburban Street(分享自) 我发现了微博藏宝图，升级1T微盘再也不是梦想，塞满微盘即有机会获得神秘专属大礼，还等什么？快来 和我一起开始藏宝吧！二维码版“农田怪圈”《赫芬顿邮报》报道，加拿大农民Kraay一家在自家玉米地里种出了一个2.8万平方米的二维码，扫描后可跳转到农场官网。目前，这块神奇的玉米地已经被收录进吉尼斯世界纪录，成为全球最大的、可使用的二维码。每次听都有不一样的感受:)如果你不能明白包容的涵义，你就不会产生感激的心念！转发微博浙江义乌工商学院成了一所“淘宝大学”。老师在上面讲课，学生在下面在线接单。学院课程围绕开网店的需求设置，并提供商品摄影棚等条件。淘宝店等级可折算成创业学分。学生去进货、做市场调查都可以请假不上课。在学院院长看来，单纯的课堂学习已经过时，学院鼓励学生去创业。教师节，各搜索引擎的LOGO涂鸦。愿老师们平安、健康、快乐！转发微博【我国首艘航母确定命名为“辽宁”号】不要再猜瓦良格的中国名字了！有媒体近日从权威渠道获悉，我国首艘航母的名字确实已经确定，将会以改造时它所在的省份来命名——即“辽宁”号。不过只有在航母真正服役后，官方才会正式公布最终名字。明天你好 声音多渺小 却提醒我 勇敢是什么 当我朝着反方向走去 在楼梯的角落 找勇气 抖着肩膀 哭泣 问自己 在哪里 曾经 并肩往前 的伙伴 沉默着 懂得我的委屈 时间它总说谎 我从 不曾失去 那些肩膀 长大以后 我只能奔跑 我多害怕 黑暗中跌倒-梦醒时分-我没有调查，只好围观，但信仰不灭！新版微博邀请码一枚，升级需谨慎，先到先得→_→  我在:有位橙胖子定力不稳，差点摔着  我在:分享一首来自酷狗音乐的歌曲:Katie Goes To Tokyo - Suburban Street(分享自) 我发现了微博藏宝图，升级1T微盘再也不是梦想，塞满微盘即有机会获得神秘专属大礼，还等什么？快来 和我一起开始藏宝吧！二维码版“农田怪圈”《赫芬顿邮报》报道，加拿大农民Kraay一家在自家玉米地里种出了一个2.8万平方米的二维码，扫描后可跳转到农场官网。目前，这块神奇的玉米地已经被收录进吉尼斯世界纪录，成为全球最大的、可使用的二维码。每次听都有不一样的感受:)如果你不能明白包容的涵义，你就不会产生感激的心念！转发微博浙江义乌工商学院成了一所“淘宝大学”。老师在上面讲课，学生在下面在线接单。学院课程围绕开网店的需求设置，并提供商品摄影棚等条件。淘宝店等级可折算成创业学分。学生去进货、做市场调查都可以请假不上课。在学院院长看来，单纯的课堂学习已经过时，学院鼓励学生去创业。教师节，各搜索引擎的LOGO涂鸦。愿老师们平安、健康、快乐！转发微博【我国首艘航母确定命名为“辽宁”号】不要再猜瓦良格的中国名字了！有媒体近日从权威渠道获悉，我国首艘航母的名字确实已经确定，将会以改造时它所在的省份来命名——即“辽宁”号。不过只有在航母真正服役后，官方才会正式公布最终名字。明天你好 声音多渺小 却提醒我 勇敢是什么 当我朝着反方向走去 在楼梯的角落 找勇气 抖着肩膀 哭泣 问自己 在哪里 曾经 并肩往前 的伙伴 沉默着 懂得我的委屈 时间它总说谎 我从 不曾失去 那些肩膀 长大以后 我只能奔跑 我多害怕 黑暗中跌倒-梦醒时分-我没有调查，只好围观，但信仰不灭！新版微博邀请码一枚，升级需谨慎，先到先得→_→  我在:有位橙胖子定力不稳，差点摔着  我在:转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！→_→牛粪 苹果新一代iPhone可能会命名为“The New iPhone” | 苹果邀请函上“12”的倒影看起来像是“5”，所以新手机就叫“iPhone 5”么？不一定，因为这张提前曝光的包装上印的可是“The New iPhone”： 转发微博苹果今天发出邀请函邀请媒体参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。分享图片钓鱼岛！//: 钓鱼岛！ //: 钓鱼岛！//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。中行  人真多-_-|| →_→//:果断填了···呵呵//:  陛下快选【午夜悄悄话】新浪微博升级了，个人设置里面多了一个“性取向”选项，你选择什么？当对一件事物失去兴趣时，远离它的时候也该差不多了。  来一个！【9.3—9.7】史上最摇摆的一周！70台双核云手机疯狂送！【摇热词抢手机】手快手慢都有奖拿，每天10点--22点，整点送手机，每天12台！每天120张充值卡随机抽！【转发抢手机】9.3加送10台，关注 转发@ 好友，10点--20点，整点送手机，共10台！抢手机猛击【9.3—9.7】史上最摇摆的一周！70台双核云手机疯狂送！【摇热词抢手机】手快手慢都有奖拿，每天10点--22点，整点送手机，每天12台！每天120张充值卡随机抽！【转发抢手机】9.3加送10台，关注 转发@ 好友，10点--20点，整点送手机，共10台！抢手机猛击  宣传单是这样写的我正在使用，现在注册即有机会获得15G的空间。    赶紧来注册吧：   （分享自 ）“100G空间疯狂大放送”，是的，你没有看错，是100G！真的，是100G！ 9月3日让你扔掉移动硬盘，将数据搬家到云端~~只要登录 即刻拥有史上最大空间奖励的云存储，还等什么呢？“错过这一天，你得等十年”！   （分享自 ）  【1499元性价比之王 20万台再次开放购买】9月6日，第二轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。先预约后购买，首轮预约的免登记。全球主频最快高通双核1.7G，200万前置/800万后置背照式二代高质量相机。今晚10点前转发@ 好友，每2小时送2个Phone飞车。手机浏览器版的微博，常常按错左边那个“+1”，很不爽！  //: //:感谢各位的转发，让我非常感动，谢谢大家！刚刚已经联系了大家给我提供的医院，全部都没有眼镜蛇血清！现在真的急了！被咬的是在广东省江门市，但现在不管那个城市有，只要有我都会去买！希望大家帮帮忙！除了感激大家，还是感激大家！谢谢你们！！→_→牛粪 苹果新一代iPhone可能会命名为“The New iPhone” | 苹果邀请函上“12”的倒影看起来像是“5”，所以新手机就叫“iPhone 5”么？不一定，因为这张提前曝光的包装上印的可是“The New iPhone”： 转发微博苹果今天发出邀请函邀请媒体参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。分享图片钓鱼岛！//: 钓鱼岛！ //: 钓鱼岛！//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。中行  人真多-_-|| →_→//:果断填了···呵呵//:  陛下快选【午夜悄悄话】新浪微博升级了，个人设置里面多了一个“性取向”选项，你选择什么？当对一件事物失去兴趣时，远离它的时候也该差不多了。  来一个！【9.3—9.7】史上最摇摆的一周！70台双核云手机疯狂送！【摇热词抢手机】手快手慢都有奖拿，每天10点--22点，整点送手机，每天12台！每天120张充值卡随机抽！【转发抢手机】9.3加送10台，关注 转发@ 好友，10点--20点，整点送手机，共10台！抢手机猛击【9.3—9.7】史上最摇摆的一周！70台双核云手机疯狂送！【摇热词抢手机】手快手慢都有奖拿，每天10点--22点，整点送手机，每天12台！每天120张充值卡随机抽！【转发抢手机】9.3加送10台，关注 转发@ 好友，10点--20点，整点送手机，共10台！抢手机猛击  宣传单是这样写的我正在使用，现在注册即有机会获得15G的空间。    赶紧来注册吧：   （分享自 ）“100G空间疯狂大放送”，是的，你没有看错，是100G！真的，是100G！ 9月3日让你扔掉移动硬盘，将数据搬家到云端~~只要登录 即刻拥有史上最大空间奖励的云存储，还等什么呢？“错过这一天，你得等十年”！   （分享自 ）  【1499元性价比之王 20万台再次开放购买】9月6日，第二轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。先预约后购买，首轮预约的免登记。全球主频最快高通双核1.7G，200万前置/800万后置背照式二代高质量相机。今晚10点前转发@ 好友，每2小时送2个Phone飞车。手机浏览器版的微博，常常按错左边那个“+1”，很不爽！  //: //:感谢各位的转发，让我非常感动，谢谢大家！刚刚已经联系了大家给我提供的医院，全部都没有眼镜蛇血清！现在真的急了！被咬的是在广东省江门市，但现在不管那个城市有，只要有我都会去买！希望大家帮帮忙！除了感激大家，还是感激大家！谢谢你们！！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！杀猪刀一挥就三年了//:中國駐濟州總領事綰電話聯線報導已經派人探望獲救6人，外傷，無生命危險，要求韓海警繼續搜救。出事船只為何沒有回港避風，前方記者引述有韓媒報導，船隻可能是非法在韓水域捕漁不敢向當局提出回港申請，此說法未得證實。布拉萬也造成韓國有漁船沉沒，但人員已上岸，目前沒有傷亡。0900 突发事件直播 中国两船韩水域沉没28失踪   南坪快速路往宝安方向有点堵！道德与欲望//:在梅毒感染的晚期，梅毒螺旋体会侵犯全身的各个组织和脏器。如果侵犯神经系统，则可导致神经梅毒。麻痹性痴呆就是神经梅毒的一种典型表现。患者智能减退，生活无法自理并在几年内死去。能够挽救麻痹性痴呆患者的人终于在20世纪出现了，他便是奥地利医生贾雷格（Julius Wagner-【医学诺贝尔之路（1927）：以毒攻毒】 :15世纪，欧洲人发现了新大陆，西班牙人用武器和天花征服了这个蛮荒的世界，古老的帝国在病毒面前一败涂地。不过，美洲土著也给旧世界奉献了他们的礼物，这便是被称为“美洲大陆的复仇”的新疾病——梅毒（Syphilis）。时间立刻一到马上必须一定匆匆碎觉→_→是你的总会到，不是你的轮不到。左手食指挨了三刀，报废了-_-||仅一人晚上出来吹吹风   挺爽新生开学了？ 我在:无聊了点，碎觉这几天咳嗽的很厉害，声音也变了。错过的清晨依然在等待着我，寻梦。该升级了不是只有情侣每晚都会通电话，这不，宿舍有一工友正和老婆千里连线通话中，而且每晚的时间都很准时，看你们羡不羡慕呵，现在才下班，从回来。杀猪刀一挥就三年了//:中國駐濟州總領事綰電話聯線報導已經派人探望獲救6人，外傷，無生命危險，要求韓海警繼續搜救。出事船只為何沒有回港避風，前方記者引述有韓媒報導，船隻可能是非法在韓水域捕漁不敢向當局提出回港申請，此說法未得證實。布拉萬也造成韓國有漁船沉沒，但人員已上岸，目前沒有傷亡。0900 突发事件直播 中国两船韩水域沉没28失踪   南坪快速路往宝安方向有点堵！道德与欲望//:在梅毒感染的晚期，梅毒螺旋体会侵犯全身的各个组织和脏器。如果侵犯神经系统，则可导致神经梅毒。麻痹性痴呆就是神经梅毒的一种典型表现。患者智能减退，生活无法自理并在几年内死去。能够挽救麻痹性痴呆患者的人终于在20世纪出现了，他便是奥地利医生贾雷格（Julius Wagner-【医学诺贝尔之路（1927）：以毒攻毒】 :15世纪，欧洲人发现了新大陆，西班牙人用武器和天花征服了这个蛮荒的世界，古老的帝国在病毒面前一败涂地。不过，美洲土著也给旧世界奉献了他们的礼物，这便是被称为“美洲大陆的复仇”的新疾病——梅毒（Syphilis）。时间立刻一到马上必须一定匆匆碎觉→_→是你的总会到，不是你的轮不到。左手食指挨了三刀，报废了-_-||仅一人晚上出来吹吹风   挺爽新生开学了？ 我在:无聊了点，碎觉这几天咳嗽的很厉害，声音也变了。错过的清晨依然在等待着我，寻梦。该升级了不是只有情侣每晚都会通电话，这不，宿舍有一工友正和老婆千里连线通话中，而且每晚的时间都很准时，看你们羡不羡慕呵，现在才下班，从回来。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！这次去华强北了，听说昨天这里聚了很多人…原来围脖名称也可以介样，把鼠标移到→_→日益壮大的地下产业【Twitter也买粉】”1Oo0粉x元，专%发，请加q……”玩微博的，谁没有看到过这样的信息？不过，你不要以为只有微博上有这种产业，推特上的粉丝买卖也很多，甚至美国总统候选人罗姆尼都在买： 推特上千粉18美元，微博上的卖粉达人们上去推特发展事业吧！如果有一天，真正的情侣出现在这一块，该多好！微博置顶，适合宣传。发烧完了就转向感冒，一天一包120抽×3层的洁柔纸巾-_-||看那个夜间模式，vip专用，我勒个去快来看看我的尾巴→_→登陆异常？又免费桑拿正在国贸加班…寂寞的山谷里野百合也有春天体验版又来了！ 白开水、纯净水、矿泉水哪个最适合做长期饮用水？  (分享自)这次去华强北了，听说昨天这里聚了很多人…原来围脖名称也可以介样，把鼠标移到→_→日益壮大的地下产业【Twitter也买粉】”1Oo0粉x元，专%发，请加q……”玩微博的，谁没有看到过这样的信息？不过，你不要以为只有微博上有这种产业，推特上的粉丝买卖也很多，甚至美国总统候选人罗姆尼都在买： 推特上千粉18美元，微博上的卖粉达人们上去推特发展事业吧！如果有一天，真正的情侣出现在这一块，该多好！微博置顶，适合宣传。发烧完了就转向感冒，一天一包120抽×3层的洁柔纸巾-_-||看那个夜间模式，vip专用，我勒个去快来看看我的尾巴→_→登陆异常？又免费桑拿正在国贸加班…寂寞的山谷里野百合也有春天体验版又来了！ 白开水、纯净水、矿泉水哪个最适合做长期饮用水？  (分享自)转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！微群一下子来了很多水军，薄都不存在了还这样，哎！夜深特精神，得改一改了-_-||奥运就这样结束了，有点不舍，尽管伦敦有很多乌龙，，四年才一次，见……扫盲【输入验证码时为什么不分大小写？】：验证码是图片格式的，而且附有各种不规则的花纹，难以用软件的方式自动识别，因此可以区分人和“机器”，防止“机器”进行恶意操作。区分大小写增加了人类识别验证码的难度，而实际上对机器人没有影响，因此不需要区分。美甲那么长怎么么搞？这部手机最近是不是很火？特别是经过奥运一瞎疼在扣扣上看到介个→_→登陆地点备注一下再添一铜！明天，你好晚安⊙▽⊙流星雨啊。。你在哪呀。。乌云密布，今夜的还来不来？又痛了，应该是最后一次痛，再过几天就可以真正长出来。支持【徐莉佳成为伦敦奥运会闭幕式中国旗手】 中国代表团伦敦奥运会总结大会在奥运主新闻中心新闻发布厅举行，中国代表团团长刘鹏确认，徐莉佳成为伦敦奥运会闭幕式中国代表团旗手。徐莉佳在奥运帆船帆板激光镭迪尔级女子单人艇项目获得金牌。伦敦奥运会闭幕式将在明晨4时举行。微群一下子来了很多水军，薄都不存在了还这样，哎！夜深特精神，得改一改了-_-||奥运就这样结束了，有点不舍，尽管伦敦有很多乌龙，，四年才一次，见……扫盲【输入验证码时为什么不分大小写？】：验证码是图片格式的，而且附有各种不规则的花纹，难以用软件的方式自动识别，因此可以区分人和“机器”，防止“机器”进行恶意操作。区分大小写增加了人类识别验证码的难度，而实际上对机器人没有影响，因此不需要区分。美甲那么长怎么么搞？这部手机最近是不是很火？特别是经过奥运一瞎疼在扣扣上看到介个→_→登陆地点备注一下再添一铜！明天，你好晚安⊙▽⊙流星雨啊。。你在哪呀。。乌云密布，今夜的还来不来？又痛了，应该是最后一次痛，再过几天就可以真正长出来。支持【徐莉佳成为伦敦奥运会闭幕式中国旗手】 中国代表团伦敦奥运会总结大会在奥运主新闻中心新闻发布厅举行，中国代表团团长刘鹏确认，徐莉佳成为伦敦奥运会闭幕式中国代表团旗手。徐莉佳在奥运帆船帆板激光镭迪尔级女子单人艇项目获得金牌。伦敦奥运会闭幕式将在明晨4时举行。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！评论显示又正常了…新浪，是你滴系统问题还是俺这问题？能给个回复么？  回复:我刚刚明明有两条回复给你，却没有显示，分别用两部手机发的//:会不会是客户端或者固件的问题，我的一切正常有些图片显示“加载图片失败”或者“网络连接失败”，但为什么又有些能正常显示呢？ 自己明明在前一条微博“点击…好欢乐 ⊙﹏⊙”评论并转发，可就是没有显示，微博，你正常吗？  手机链接点击…好欢乐  ⊙﹏⊙点击…好欢乐  ⊙﹏⊙有些图片显示“加载图片失败”或者“网络连接失败”，但为什么又有些能正常显示呢？ 手机微博看不了图片…图片加载中…//:中国男子体操队在北京奥运会的辉煌之后，遭到了国际体操联合会的针对性打压——规则限制。这些本应该展现给观众的高难度动作，只能留在我们的记忆中了。【视频-大开眼界！ 中国被禁体操动作盘点】 2012伦敦奥运会竞技体操项目，中国获得了4金3银1铜的骄人成绩。历史上，中国体操曾为世界贡献了许多令人目瞪口呆的惊人表现！不过很多动作已经被禁，绝迹江湖。比如马燕红下、莫氏空翻、奎媛媛平衡木炫目……绝对让你大开眼界！微博.....最近咋出问题？刷新个人主页有时显示不出来 晓得了围脖出小问题了？原来如此【关于田管中心、翔之队、赞助商及其他】刘翔受伤退赛，把他和他背后的人与组织，推到了风口浪尖。体育社会学博士、果壳网网友水鸟千斩翼，写了一个长帖，梳理了田管中心、翔之队、赞助商和运动员之间的关系。如果你真的关注这一事件，不妨花几分钟读一读这个帖子：你正常没＞3＜//:怪不得前面刷了半天最新的还是11点 //:同右//: 原来不是我一个人的问题//: 刚恢复正常//: 刚恢复正常…//: 那是你手机问题//:我手机昨天就登不进去了//你的微博正常了嘛？你赢了【另类奥运金牌牌榜：中国已10名开外】新西兰某网站金牌榜统计，按国家平均每百万人获得金牌数排行！格兰纳达虽获1枚金牌，但因人口少，排行第1；牙买加排在第2，新西兰排在第3！而已获36枚金牌的中国因人口多，无缘前十。。。这个比欧盟统一的金牌榜还狠！！！正能量在狭长狭长的广药深处，有着这样一个社团，她承担了学校体育馆、国际会议中心、行政楼等场地的音响灯光设备的技术支持工作！协办包括青春飞扬歌手大赛，湖畔音乐节，才艺主持人pk大赛等广药大型活动！只要你对音响灯光技术有兴趣，Mix Audio 工作室欢迎你的加入！让我们一起做幕后的英雄！评论显示又正常了…新浪，是你滴系统问题还是俺这问题？能给个回复么？  回复:我刚刚明明有两条回复给你，却没有显示，分别用两部手机发的//:会不会是客户端或者固件的问题，我的一切正常有些图片显示“加载图片失败”或者“网络连接失败”，但为什么又有些能正常显示呢？ 自己明明在前一条微博“点击…好欢乐 ⊙﹏⊙”评论并转发，可就是没有显示，微博，你正常吗？  手机链接点击…好欢乐  ⊙﹏⊙点击…好欢乐  ⊙﹏⊙有些图片显示“加载图片失败”或者“网络连接失败”，但为什么又有些能正常显示呢？ 手机微博看不了图片…图片加载中…//:中国男子体操队在北京奥运会的辉煌之后，遭到了国际体操联合会的针对性打压——规则限制。这些本应该展现给观众的高难度动作，只能留在我们的记忆中了。【视频-大开眼界！ 中国被禁体操动作盘点】 2012伦敦奥运会竞技体操项目，中国获得了4金3银1铜的骄人成绩。历史上，中国体操曾为世界贡献了许多令人目瞪口呆的惊人表现！不过很多动作已经被禁，绝迹江湖。比如马燕红下、莫氏空翻、奎媛媛平衡木炫目……绝对让你大开眼界！微博.....最近咋出问题？刷新个人主页有时显示不出来 晓得了围脖出小问题了？原来如此【关于田管中心、翔之队、赞助商及其他】刘翔受伤退赛，把他和他背后的人与组织，推到了风口浪尖。体育社会学博士、果壳网网友水鸟千斩翼，写了一个长帖，梳理了田管中心、翔之队、赞助商和运动员之间的关系。如果你真的关注这一事件，不妨花几分钟读一读这个帖子：你正常没＞3＜//:怪不得前面刷了半天最新的还是11点 //:同右//: 原来不是我一个人的问题//: 刚恢复正常//: 刚恢复正常…//: 那是你手机问题//:我手机昨天就登不进去了//你的微博正常了嘛？你赢了【另类奥运金牌牌榜：中国已10名开外】新西兰某网站金牌榜统计，按国家平均每百万人获得金牌数排行！格兰纳达虽获1枚金牌，但因人口少，排行第1；牙买加排在第2，新西兰排在第3！而已获36枚金牌的中国因人口多，无缘前十。。。这个比欧盟统一的金牌榜还狠！！！正能量在狭长狭长的广药深处，有着这样一个社团，她承担了学校体育馆、国际会议中心、行政楼等场地的音响灯光设备的技术支持工作！协办包括青春飞扬歌手大赛，湖畔音乐节，才艺主持人pk大赛等广药大型活动！只要你对音响灯光技术有兴趣，Mix Audio 工作室欢迎你的加入！让我们一起做幕后的英雄！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！人生重要的不是凯旋，而是战斗。【陈一冰将眼泪留到颁奖结束后】 巴西队选手下环没站稳，却意外的以0.1分优势获得冠军。陈一冰没有懊恼，脸上仍然洋溢着笑容，向观众展示了为夺冠准备的旗子“冰力十足”，还向巴西选手拥抱祝贺。终于在接受采访时，再也坚持不住的陈一冰才难以抑制心情，红了眼眶，洒下男儿泪。网络段子：中国30金了,美国对英国说：再这样下去,让我怎么超! 不能再让中国拿了,把他们二个体操单项选手都排第一个出埸。英说：老大,那是抽签的。那你去抽不就可以了吗!笨!那如果中国没失误怎么办? 唉,后面总会有不那么差的,把分打高点不就可以了吗?笨!比赛结束了,除了中国都有失误,所以最后一个夺金了伦敦，我只能有奖转发 8月8日，华裔篮球明星 吉利控股集团董事长、沃尔沃汽车公司全球董事长 独家做客新浪微访谈，关注  转发微博就有机会赢取林书豪签名篮球、2012沃尔沃汽车林书豪中国行限量U盘。 //:为维护网友权益，对发布此类信息且被举报较多的用户予以禁言禁被关注15天。此后，将推出关于活动的管理规定，治理此类欺骗行为。微博虚假内容举报方式如下：伦敦奥运以来，不断有人将金牌排名、选手夺金数量作为馈赠奖品的前置条件，发布带有欺骗性质的活动(如：若中国队金牌第一，一人送一份奖品)，以骗取网友关注。为维护网友权益，站方对发布此类信息且被举报较多的用户予以禁言禁被关注15天。此后，站方将推出关于活动的管理规定，治理此类欺骗行为。上班也有很无聊的时候…没事干…坐等下班第29金 周璐璐 举重女子75公斤以上级 333公斤（破世界纪录）抓举146+挺举187（破奥运会纪录）【第29金！周璐璐女子举重75公斤以上级摘金】 伦敦奥运会女子举重75公斤以上级决赛，中国选手周璐璐在挺举比赛中实现绝地反击，举起187公斤，从而弥补了抓举落后5公斤的差距，以总成绩333公斤破世界纪录夺冠，这也是中国代表团的第29枚金牌。嘿嘿，若最后真的NO.1了，记得举报不送礼品的微博是有酸葡萄的^O^黄金一代【高清图-羽毛球包揽五金全家福】点击查看： 伦敦奥运会羽毛球比赛全部战罢，中国包揽了五枚金牌，男单：林丹；女单：李雪芮；男双：/傅海峰；女双：田卿/赵芸蕾；混双：张楠/赵芸蕾。尽管他们曾遇到了困难，可是他们克服了，向羽毛球的将士们竖起大拇指！林丹的妻子是广东人耶，在梅州出生⊙▽⊙林丹，他会讲客家话耶⊙▽⊙伦敦奥运，俄罗斯哪去了→_→不见人影这一刻，被刷屏了。。。人生重要的不是凯旋，而是战斗。【陈一冰将眼泪留到颁奖结束后】 巴西队选手下环没站稳，却意外的以0.1分优势获得冠军。陈一冰没有懊恼，脸上仍然洋溢着笑容，向观众展示了为夺冠准备的旗子“冰力十足”，还向巴西选手拥抱祝贺。终于在接受采访时，再也坚持不住的陈一冰才难以抑制心情，红了眼眶，洒下男儿泪。网络段子：中国30金了,美国对英国说：再这样下去,让我怎么超! 不能再让中国拿了,把他们二个体操单项选手都排第一个出埸。英说：老大,那是抽签的。那你去抽不就可以了吗!笨!那如果中国没失误怎么办? 唉,后面总会有不那么差的,把分打高点不就可以了吗?笨!比赛结束了,除了中国都有失误,所以最后一个夺金了伦敦，我只能有奖转发 8月8日，华裔篮球明星 吉利控股集团董事长、沃尔沃汽车公司全球董事长 独家做客新浪微访谈，关注  转发微博就有机会赢取林书豪签名篮球、2012沃尔沃汽车林书豪中国行限量U盘。 //:为维护网友权益，对发布此类信息且被举报较多的用户予以禁言禁被关注15天。此后，将推出关于活动的管理规定，治理此类欺骗行为。微博虚假内容举报方式如下：伦敦奥运以来，不断有人将金牌排名、选手夺金数量作为馈赠奖品的前置条件，发布带有欺骗性质的活动(如：若中国队金牌第一，一人送一份奖品)，以骗取网友关注。为维护网友权益，站方对发布此类信息且被举报较多的用户予以禁言禁被关注15天。此后，站方将推出关于活动的管理规定，治理此类欺骗行为。上班也有很无聊的时候…没事干…坐等下班第29金 周璐璐 举重女子75公斤以上级 333公斤（破世界纪录）抓举146+挺举187（破奥运会纪录）【第29金！周璐璐女子举重75公斤以上级摘金】 伦敦奥运会女子举重75公斤以上级决赛，中国选手周璐璐在挺举比赛中实现绝地反击，举起187公斤，从而弥补了抓举落后5公斤的差距，以总成绩333公斤破世界纪录夺冠，这也是中国代表团的第29枚金牌。嘿嘿，若最后真的NO.1了，记得举报不送礼品的微博是有酸葡萄的^O^黄金一代【高清图-羽毛球包揽五金全家福】点击查看： 伦敦奥运会羽毛球比赛全部战罢，中国包揽了五枚金牌，男单：林丹；女单：李雪芮；男双：/傅海峰；女双：田卿/赵芸蕾；混双：张楠/赵芸蕾。尽管他们曾遇到了困难，可是他们克服了，向羽毛球的将士们竖起大拇指！林丹的妻子是广东人耶，在梅州出生⊙▽⊙林丹，他会讲客家话耶⊙▽⊙伦敦奥运，俄罗斯哪去了→_→不见人影这一刻，被刷屏了。。。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！下ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ雨、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 了、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ有眼不识金镶玉！【北京奥运金牌单价11167美金仅第10】《纽约大道》统计出了史上最值钱的十块奥运金牌。2010温哥华冬奥会金牌位居榜首，它最重20.3盎司的重量在奥运史前所未有，价值27878-32155美金。而北京奥运会的金牌只有7.05盎司，价值11167美金，只能排到第10位。点击下图看完整版：海上消防雨过天晴，空中却来了不明之物。下雨了…下雨了…这里有好几只海蟹听，前方已雷声阵阵，估计龙岗那一带快要下雨了。 我在 阴霾的天气，但在海边依然凉爽 我在 战斗中的人最有魅力杀猪刀已经把暑假劈掉一半转发微博我们要从这届奥运会起，力争通过我们的媒体力量，改变奥运会银牌、铜牌甚至更多奥运健儿在媒体声音上的薄弱现状，给金牌运动员多少掌声，就要给银牌、铜牌多少掌声。对于没取得金牌的运动员，都不要用“遗憾”、“可惜”两个字，这个有什么遗憾的，世界上有几个人能参加奥运会，并能站上领奖台的！仙人板板的//:刚结束的伦敦奥运会男子10米气步枪预赛中，朱启南打出595环，埃蒙斯590环，均无缘进入决赛…… 重庆枪手王涛以598环位列第四晋级。04年雅典，美国名将埃蒙斯在男子50米步枪决赛的最后时刻，子弹飞到了别人的靶位上。08年北京，埃蒙斯最后一枪4.4环，再次将金牌拱手让出…射击大赛主要是“心理大赛”，其中心理、技能和体力负荷所占的份额为7比2比1 今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南对阵埃蒙斯…让子弹飞！奥运不是为了金牌，更多的是为梦想拼博中的感恩成长。下ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ雨、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 了、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ有眼不识金镶玉！【北京奥运金牌单价11167美金仅第10】《纽约大道》统计出了史上最值钱的十块奥运金牌。2010温哥华冬奥会金牌位居榜首，它最重20.3盎司的重量在奥运史前所未有，价值27878-32155美金。而北京奥运会的金牌只有7.05盎司，价值11167美金，只能排到第10位。点击下图看完整版：海上消防雨过天晴，空中却来了不明之物。下雨了…下雨了…这里有好几只海蟹听，前方已雷声阵阵，估计龙岗那一带快要下雨了。 我在 阴霾的天气，但在海边依然凉爽 我在 战斗中的人最有魅力杀猪刀已经把暑假劈掉一半转发微博我们要从这届奥运会起，力争通过我们的媒体力量，改变奥运会银牌、铜牌甚至更多奥运健儿在媒体声音上的薄弱现状，给金牌运动员多少掌声，就要给银牌、铜牌多少掌声。对于没取得金牌的运动员，都不要用“遗憾”、“可惜”两个字，这个有什么遗憾的，世界上有几个人能参加奥运会，并能站上领奖台的！仙人板板的//:刚结束的伦敦奥运会男子10米气步枪预赛中，朱启南打出595环，埃蒙斯590环，均无缘进入决赛…… 重庆枪手王涛以598环位列第四晋级。04年雅典，美国名将埃蒙斯在男子50米步枪决赛的最后时刻，子弹飞到了别人的靶位上。08年北京，埃蒙斯最后一枪4.4环，再次将金牌拱手让出…射击大赛主要是“心理大赛”，其中心理、技能和体力负荷所占的份额为7比2比1 今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南对阵埃蒙斯…让子弹飞！奥运不是为了金牌，更多的是为梦想拼博中的感恩成长。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！榴莲山竹//:台风名字库中的名字，由西北太平洋及南海海域国家或地区的14个委员会成员国提供，一共有140个。这个办法自2000年开始实施。看看如今退役的那些名字和修改后的名字吧！我去！榴莲变山竹很好玩吗！龙王变海葵突然一下就变得低端了有木有！【台风是如何命名的？】今年的8号台风韦森特已经登陆——咦，2005年不也有个韦森特台风吗？咋重名了？其实，存在一个循环使用的台风名字库。但当一个台风制造出了巨大破坏后，其名字就会“退役”。例如，强台风彩蝶袭击日本，“彩蝶”被退役，改叫为杜苏芮这个韩国人取的糟糕名字：台风过后  很多修门补门何时解除？[熱帶氣旋警告] 3:35AM: 發出八號東南烈風或暴風信號 (取代十號信號)  台风来袭，彻夜难眠以后还是看香港天气预报好了暴風雨中的香港早安！凌晨一點天文台改掛10號風球！這是繼1999年9月16號的約克台風後，相隔13年再有10號風球，巧合的是當年當天是我第一次來香港....今日今時也必須風雨無阻..外面妖風勁吹，推开门新聞直墦間依舊熱火朝天：）现在都损失惨重了！！！【今日天气】我市暴雨，局部大暴雨；气温24-27℃；东南风7-8级，阵风10级，沿海8-9阵风11级，午后风力明显减弱；相对湿度80%-95%kao…台风在哪登陆啊？！风真大！！！风声雨声 声声入耳雨一直下挺烦雨就这样下了一天    酷暑终于告一段落   雨一直下、哗哗啦的下个不停、今晚加班！榴莲山竹//:台风名字库中的名字，由西北太平洋及南海海域国家或地区的14个委员会成员国提供，一共有140个。这个办法自2000年开始实施。看看如今退役的那些名字和修改后的名字吧！我去！榴莲变山竹很好玩吗！龙王变海葵突然一下就变得低端了有木有！【台风是如何命名的？】今年的8号台风韦森特已经登陆——咦，2005年不也有个韦森特台风吗？咋重名了？其实，存在一个循环使用的台风名字库。但当一个台风制造出了巨大破坏后，其名字就会“退役”。例如，强台风彩蝶袭击日本，“彩蝶”被退役，改叫为杜苏芮这个韩国人取的糟糕名字：台风过后  很多修门补门何时解除？[熱帶氣旋警告] 3:35AM: 發出八號東南烈風或暴風信號 (取代十號信號)  台风来袭，彻夜难眠以后还是看香港天气预报好了暴風雨中的香港早安！凌晨一點天文台改掛10號風球！這是繼1999年9月16號的約克台風後，相隔13年再有10號風球，巧合的是當年當天是我第一次來香港....今日今時也必須風雨無阻..外面妖風勁吹，推开门新聞直墦間依舊熱火朝天：）现在都损失惨重了！！！【今日天气】我市暴雨，局部大暴雨；气温24-27℃；东南风7-8级，阵风10级，沿海8-9阵风11级，午后风力明显减弱；相对湿度80%-95%kao…台风在哪登陆啊？！风真大！！！风声雨声 声声入耳雨一直下挺烦雨就这样下了一天    酷暑终于告一段落   雨一直下、哗哗啦的下个不停、今晚加班！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！医生，一生。阿依哟 这姑娘难找刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕＋1她曾被10所大学同时录取，曾收到14份offer，最终却选择了当时默默无闻的谷歌；她是谷歌的第20位员工，是谷歌历史上首位女性工程师；她在谷歌工作13年，推出100多款产品，并主持部分并购；她是沃尔玛董事会成员，是雅虎新任CEO；她今年37岁，名叫玛丽莎·梅耶尔。海景栈道好多多蚊子  手臂肥了好几圈转发微博老爸的短信：老爸从未发过短信，他说他学不会。今天，他突然发来长长的短信，我惊讶不已，看后泪如雨下。按老家习俗，六十岁是要做寿的，这么重要的生日，我竟忘了，实属不孝。这些短信内容，我...  （使用新浪长微博工具发布 ）//://:大家看到这条微博时，点击一下鼠标，也许你的一次点击，就是燕齐的一次希望！燕齐家人已经走头无路了，替他们家人叩谢了！她叫 ,曾经笑容可爱的志愿者,如今正被病魔缠身,突如其来的白血病让她轰然倒下,也让一个农村家庭面临绝望.现在,前四期化疗已花光了所有善款,第五期由于巨额医疗费而无奈中断治疗。请大家救救我的同学,帮帮她度过这最后一关吧！易燕齐工商银行江村支行账号：9558823602010692354 齐妈13719302262盐田下雨，上班遇阻。最讨厌星座什么的廉颇老矣，尚能饭否。【中青年过劳死10大危险信号】1、将军肚早现；2、脱发、斑秃、早秃；3、频频去洗手间；4、性能力下降；5、记忆力减退；6、心算能力越来越差；7、注意力难集中；8、睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9、经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10、做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪.医生，一生。阿依哟 这姑娘难找刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕＋1她曾被10所大学同时录取，曾收到14份offer，最终却选择了当时默默无闻的谷歌；她是谷歌的第20位员工，是谷歌历史上首位女性工程师；她在谷歌工作13年，推出100多款产品，并主持部分并购；她是沃尔玛董事会成员，是雅虎新任CEO；她今年37岁，名叫玛丽莎·梅耶尔。海景栈道好多多蚊子  手臂肥了好几圈转发微博老爸的短信：老爸从未发过短信，他说他学不会。今天，他突然发来长长的短信，我惊讶不已，看后泪如雨下。按老家习俗，六十岁是要做寿的，这么重要的生日，我竟忘了，实属不孝。这些短信内容，我...  （使用新浪长微博工具发布 ）//://:大家看到这条微博时，点击一下鼠标，也许你的一次点击，就是燕齐的一次希望！燕齐家人已经走头无路了，替他们家人叩谢了！她叫 ,曾经笑容可爱的志愿者,如今正被病魔缠身,突如其来的白血病让她轰然倒下,也让一个农村家庭面临绝望.现在,前四期化疗已花光了所有善款,第五期由于巨额医疗费而无奈中断治疗。请大家救救我的同学,帮帮她度过这最后一关吧！易燕齐工商银行江村支行账号：9558823602010692354 齐妈13719302262盐田下雨，上班遇阻。最讨厌星座什么的廉颇老矣，尚能饭否。【中青年过劳死10大危险信号】1、将军肚早现；2、脱发、斑秃、早秃；3、频频去洗手间；4、性能力下降；5、记忆力减退；6、心算能力越来越差；7、注意力难集中；8、睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9、经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10、做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪.转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！尼玛，经常被吸二手烟一时忙一时闲方法是多样的腰椎病这样也能治好？仿佛身临其境【火星360°全景图】美国宇航局公布了最新一幅火星全景图，展现这颗红色星球的荒凉之美。全景图由“机遇号”火星车拍摄，旨在纪念两个成就：7月2日，机遇号在火星度过第3000个火星日；7月4日，美国火星车进行火星勘察15周年。
点此链接进入，拖动鼠标即可查看360°全景：AutoCAD【六件没有AutoCAD就不可能出现的设计】用AutoCAD的人，恐怕对它又爱又恨。但对于不少人来说，AutoCAD是不能不用的软件。最近，推出这个软件的欧特克公司为了纪念成立30周年，举办了一场展览，一起来看看人们用计算机建模做出了哪些伟大的设计吧：朝霞不出门，晚霞行千里。昨晚睡的晚，今晨却起的早。结束今天就这样了吧法官也很酷【英国法官：Galaxy Tab没iPad酷】《金融时报》报道，三星日前成功地挫败了苹果发起的、意在阻止其平板电脑在英国销售的法律行动，但三星也蒙受羞辱，因为英国法官裁定三星Galaxy Tab不够酷，不至于被人误认作iPad。“它们不具有苹果的设计所拥有的那种内敛和极致简约。”法官在谈到Galaxy Tab时表示。等着它突破牙龈也是很艰难的选择＞＆＜转发微博海航集团决定，给在6.29反劫机事件中见义勇为的22名旅客授予＂海航荣誉旅客＂称号，并奖励其本人终生免费乘坐海航航班，后续海航会联系每一位旅客告知操作细则。中海地产不是很小我的地盘我作主尼玛，经常被吸二手烟一时忙一时闲方法是多样的腰椎病这样也能治好？仿佛身临其境【火星360°全景图】美国宇航局公布了最新一幅火星全景图，展现这颗红色星球的荒凉之美。全景图由“机遇号”火星车拍摄，旨在纪念两个成就：7月2日，机遇号在火星度过第3000个火星日；7月4日，美国火星车进行火星勘察15周年。
点此链接进入，拖动鼠标即可查看360°全景：AutoCAD【六件没有AutoCAD就不可能出现的设计】用AutoCAD的人，恐怕对它又爱又恨。但对于不少人来说，AutoCAD是不能不用的软件。最近，推出这个软件的欧特克公司为了纪念成立30周年，举办了一场展览，一起来看看人们用计算机建模做出了哪些伟大的设计吧：朝霞不出门，晚霞行千里。昨晚睡的晚，今晨却起的早。结束今天就这样了吧法官也很酷【英国法官：Galaxy Tab没iPad酷】《金融时报》报道，三星日前成功地挫败了苹果发起的、意在阻止其平板电脑在英国销售的法律行动，但三星也蒙受羞辱，因为英国法官裁定三星Galaxy Tab不够酷，不至于被人误认作iPad。“它们不具有苹果的设计所拥有的那种内敛和极致简约。”法官在谈到Galaxy Tab时表示。等着它突破牙龈也是很艰难的选择＞＆＜转发微博海航集团决定，给在6.29反劫机事件中见义勇为的22名旅客授予＂海航荣誉旅客＂称号，并奖励其本人终生免费乘坐海航航班，后续海航会联系每一位旅客告知操作细则。中海地产不是很小我的地盘我作主转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！联通联通，一窍不通←_←鄙视中国联通！！！用惯了chrome就会觉得IE8很不顺手很久没有吃番薯了！！！现在正吃着！！！一个月竟然瘦了这么多，皮带少了一环。转发微博【演讲·卢新宁(人民日报评论部主任)】我们只是一叠面额有限的现钞，你们是即将上市的股票。我们那时的中国贫穷却豪情万丈，而今天这个世界第二大经济体，还在苦苦寻找迷失的幸福。我唯一的害怕，是你们已经不相信——不相信规则能战胜潜规则，不相信学场有别于官场。在这个怀疑时代，我们更需要信仰。转发微博【深圳地铁将设头等车厢：票价翻倍保证有座】深圳今后将设地铁VIP头等车厢，设坐票制。市政府副秘书长赵鹏林透露，地铁未来的方向将分等级，满足不同层次的人的需求，提供不同层次的有针对的服务。比如，通过设专门可放大件行李的座位，避免像现在放行李不太方便的现象。又下雨了，又可以听见雨声了，真好。一直搞不清楚这四条“柱子”神马意思。。这么凉爽的天气，开着风扇然后盖上被子，真浪费老天爷的一片好心→_→感谢中国移动！很怀疑选了BME  到现在都觉得是好记性不如烂笔头。。。。。电视剧很水＝＝西瓜好甜！！！联通联通，一窍不通←_←鄙视中国联通！！！用惯了chrome就会觉得IE8很不顺手很久没有吃番薯了！！！现在正吃着！！！一个月竟然瘦了这么多，皮带少了一环。转发微博【演讲·卢新宁(人民日报评论部主任)】我们只是一叠面额有限的现钞，你们是即将上市的股票。我们那时的中国贫穷却豪情万丈，而今天这个世界第二大经济体，还在苦苦寻找迷失的幸福。我唯一的害怕，是你们已经不相信——不相信规则能战胜潜规则，不相信学场有别于官场。在这个怀疑时代，我们更需要信仰。转发微博【深圳地铁将设头等车厢：票价翻倍保证有座】深圳今后将设地铁VIP头等车厢，设坐票制。市政府副秘书长赵鹏林透露，地铁未来的方向将分等级，满足不同层次的人的需求，提供不同层次的有针对的服务。比如，通过设专门可放大件行李的座位，避免像现在放行李不太方便的现象。又下雨了，又可以听见雨声了，真好。一直搞不清楚这四条“柱子”神马意思。。这么凉爽的天气，开着风扇然后盖上被子，真浪费老天爷的一片好心→_→感谢中国移动！很怀疑选了BME  到现在都觉得是好记性不如烂笔头。。。。。电视剧很水＝＝西瓜好甜！！！转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！→_→【早间要闻回顾】微软今天宣布，从最近几个版本的Windows操作系统升级至Windows 8操作系统的费用为40美元，升级费用适用于XP、Vista或Win 7用户，但用户需在明年1月底以前从下载并安装。在零售商店中出售Win 8价格至少在明年1月31日以前将为70美元。→_→近段时间有不少用户表示，苹果操作系统iOS升级后iPhone常找不到运营商信号。据苹果客户介绍，在基于省电需求，iOS 5.1.1在搜索依旧未发现信号后，会命令iPhone不再搜索信号。在这个情况下，最简单的方法是重新开机，就能让iPhone重现链接上网。⊙▽⊙美国科技博客披露截图显示，最新一代Windows Phone 8系统将采用专为单手操作设计的虚拟键盘。该截图号称来自微软研究院的展示讲稿，由于采用弧形设计，其整体布局适合单手拇指操作。而各个按键也相互分开，从而避免按键过于局促。该键盘还可以智能判断用户希望输入的单词。//:惊心动魄//: 虽然还没有机会去新疆，但是心向往之。//: 转发微博才知道，新疆劫机发生时，南开就有一名老师在飞机上，并参加了搏斗，受轻伤~他叫赵甘~下面是他关于此事的日志支持离线地图很不错那年的情书 一天之内出现了N多次。。。虽然每天都会有不同的组合，但还是很高兴和妳 一起出现，虽然！我和你并不认识→_→ 哈哈再见。时光。人生有限，对真正关心你，爱你的人付出，其他一切都是徒劳。三峡一年发电都给了电脑？每一次轻点鼠标，你都在为耗能做着“贡献”。美国研究机构Gartner就用户电脑耗费的电能和服务器搜索一次的耗能进行计算，形象地指出：我们每Google一次，耗能相当于烧开半壶水。IT行业排放的二氧化碳已占全球总排放的2%。都放假？！转发微博【什邡问题的症结】一个只有43万人口的小县城闹出这么大的事，什么原因？1、经济发展思路未转变，一切为ＧＤＰ增长和政绩服务，不顾环境生态保护，造当代孽抢子孙饭；2、决策缺乏公开透明的程序，事先不听老百姓意见，个别领导拍脑袋定盘子宣传不够；3、人民内部矛盾当地我矛盾处理，维稳者下手太很。第一次上天台⊙▽⊙幸福其实很简单，可能就是因为太简单了，就总是忽略到看不见.....幸福其实很简单，可能就是因为太简单了，就总是忽略到看不见.....好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊4亿美刀→_→针对苹果支付6000万美元和解iPad商标案，唯冠创始人杨荣山表示：调解受到很多因素影响，公司接受这一和解金额。唯冠代理律师谢湘辉表示：和解金额未达预期，但这是一个现实的选择。他透露，唯冠原本希望苹果支付4亿美元和解金，以覆盖所有债务。(罗亮) →_→【早间要闻回顾】微软今天宣布，从最近几个版本的Windows操作系统升级至Windows 8操作系统的费用为40美元，升级费用适用于XP、Vista或Win 7用户，但用户需在明年1月底以前从下载并安装。在零售商店中出售Win 8价格至少在明年1月31日以前将为70美元。→_→近段时间有不少用户表示，苹果操作系统iOS升级后iPhone常找不到运营商信号。据苹果客户介绍，在基于省电需求，iOS 5.1.1在搜索依旧未发现信号后，会命令iPhone不再搜索信号。在这个情况下，最简单的方法是重新开机，就能让iPhone重现链接上网。⊙▽⊙美国科技博客披露截图显示，最新一代Windows Phone 8系统将采用专为单手操作设计的虚拟键盘。该截图号称来自微软研究院的展示讲稿，由于采用弧形设计，其整体布局适合单手拇指操作。而各个按键也相互分开，从而避免按键过于局促。该键盘还可以智能判断用户希望输入的单词。//:惊心动魄//: 虽然还没有机会去新疆，但是心向往之。//: 转发微博才知道，新疆劫机发生时，南开就有一名老师在飞机上，并参加了搏斗，受轻伤~他叫赵甘~下面是他关于此事的日志支持离线地图很不错那年的情书 一天之内出现了N多次。。。虽然每天都会有不同的组合，但还是很高兴和妳 一起出现，虽然！我和你并不认识→_→ 哈哈再见。时光。人生有限，对真正关心你，爱你的人付出，其他一切都是徒劳。三峡一年发电都给了电脑？每一次轻点鼠标，你都在为耗能做着“贡献”。美国研究机构Gartner就用户电脑耗费的电能和服务器搜索一次的耗能进行计算，形象地指出：我们每Google一次，耗能相当于烧开半壶水。IT行业排放的二氧化碳已占全球总排放的2%。都放假？！转发微博【什邡问题的症结】一个只有43万人口的小县城闹出这么大的事，什么原因？1、经济发展思路未转变，一切为ＧＤＰ增长和政绩服务，不顾环境生态保护，造当代孽抢子孙饭；2、决策缺乏公开透明的程序，事先不听老百姓意见，个别领导拍脑袋定盘子宣传不够；3、人民内部矛盾当地我矛盾处理，维稳者下手太很。第一次上天台⊙▽⊙幸福其实很简单，可能就是因为太简单了，就总是忽略到看不见.....幸福其实很简单，可能就是因为太简单了，就总是忽略到看不见.....好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊4亿美刀→_→针对苹果支付6000万美元和解iPad商标案，唯冠创始人杨荣山表示：调解受到很多因素影响，公司接受这一和解金额。唯冠代理律师谢湘辉表示：和解金额未达预期，但这是一个现实的选择。他透露，唯冠原本希望苹果支付4亿美元和解金，以覆盖所有债务。(罗亮) 转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！→_→【7月1日，凭空多了一秒】觉得时间不够用的人，你们有救了！7月1日，也就是明天，为调和原子时和天文时的矛盾，世界上将凭空多出一秒钟。在北京时间7月1日7点59分59秒，全球将进行同步闰秒调整，届时将会出现7:59:60的特殊现象。这到底是怎么回事？这得从闰秒说起：台风 别黑云密布了，快点下大暴雨，如果你还算个男人。 不要关注我 私信我 @ 我 评论我...，如果你还算个男人。360产品都不用，经常强奸用户。  媒体对你焊点门与成本不过700元曝光，但360威胁媒体删稿，如不从360浏览器就把其列为带毒网站，这种恶意威胁媒体的事您 又要抵赖！欢迎转发评论，同时抽奖送出天蓝色后盖电池坐充《奇虎360特供手机上市首日被“扒光”》看看这翻译→_→白话版【今晚去党支部，我是一名从事性工作的女孩，我的活儿时好时坏，这就是我。你要是不爽，就拔出来】唐诗版【党部一夜春宵短，妾本尤物良床伴。亦淑亦荡任君品，去留随意不纠缠】元曲版【子时趋党部，妾本是性奴；间或有良运，间或艺稍疏；本色方是我，任君来去如】Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！  记得送我长久微博会员，如果你还算个男人。  记得第1000条微博@ 回我，如果你还算个男人。  记得送我一部手机，如果你还算个男人。  记得关注我，如果你还算个男人。大炮 周一上午10点广州大学城中心湖，。你敢参加造句比赛吗，如果你还算是个男人——娱乐娱乐，搞个体 造句比赛。下周三我将从参加造句比赛的用户中评选出一位一等奖、两位二等奖、三位三等奖，奖品暂时保密。下周五我还将抽取三位转发的幸运奖用户参加者请转发本条微博直接造句黑云密布，会不会下雨⊙▽⊙果断→_→Firefox：本身很不错，但插件很2；IE：几乎毫无用处；Safari：效率很高，但一小撮用户把它捧上了天；Opera：有人非常喜欢，但其他人都觉得弱爆了；Chrome：除了快就没别的了。→_→【7月1日全球增加1秒】为了让“原子时”与“世界时”协调一致，北京时间7月1日全球将增加一秒，届时将出现7：59：60的特殊现象，您可以将时间“拨”慢一秒。所以啊，如果明天别人跟您说现在时间7点59分60秒，您可别当是逗你玩呢。转发微博【安卓软件应存放在ROM里】不要用windows的思想去用安卓，windows是分区并行，共用一种文件系统。而安卓的ROM和SD卡是两个概念，软件应安装在ROM里，软件装在SD卡里是一种逆系统而行的行为，会让程序运行更慢。为什么厂商推出app2sd功能？因为早期安卓手机的rom很少不够用。看来这次的台风雨 吹了→_→→_→【7月1日，凭空多了一秒】觉得时间不够用的人，你们有救了！7月1日，也就是明天，为调和原子时和天文时的矛盾，世界上将凭空多出一秒钟。在北京时间7月1日7点59分59秒，全球将进行同步闰秒调整，届时将会出现7:59:60的特殊现象。这到底是怎么回事？这得从闰秒说起：台风 别黑云密布了，快点下大暴雨，如果你还算个男人。 不要关注我 私信我 @ 我 评论我...，如果你还算个男人。360产品都不用，经常强奸用户。  媒体对你焊点门与成本不过700元曝光，但360威胁媒体删稿，如不从360浏览器就把其列为带毒网站，这种恶意威胁媒体的事您 又要抵赖！欢迎转发评论，同时抽奖送出天蓝色后盖电池坐充《奇虎360特供手机上市首日被“扒光”》看看这翻译→_→白话版【今晚去党支部，我是一名从事性工作的女孩，我的活儿时好时坏，这就是我。你要是不爽，就拔出来】唐诗版【党部一夜春宵短，妾本尤物良床伴。亦淑亦荡任君品，去留随意不纠缠】元曲版【子时趋党部，妾本是性奴；间或有良运，间或艺稍疏；本色方是我，任君来去如】Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！  记得送我长久微博会员，如果你还算个男人。  记得第1000条微博@ 回我，如果你还算个男人。  记得送我一部手机，如果你还算个男人。  记得关注我，如果你还算个男人。大炮 周一上午10点广州大学城中心湖，。你敢参加造句比赛吗，如果你还算是个男人——娱乐娱乐，搞个体 造句比赛。下周三我将从参加造句比赛的用户中评选出一位一等奖、两位二等奖、三位三等奖，奖品暂时保密。下周五我还将抽取三位转发的幸运奖用户参加者请转发本条微博直接造句黑云密布，会不会下雨⊙▽⊙果断→_→Firefox：本身很不错，但插件很2；IE：几乎毫无用处；Safari：效率很高，但一小撮用户把它捧上了天；Opera：有人非常喜欢，但其他人都觉得弱爆了；Chrome：除了快就没别的了。→_→【7月1日全球增加1秒】为了让“原子时”与“世界时”协调一致，北京时间7月1日全球将增加一秒，届时将出现7：59：60的特殊现象，您可以将时间“拨”慢一秒。所以啊，如果明天别人跟您说现在时间7点59分60秒，您可别当是逗你玩呢。转发微博【安卓软件应存放在ROM里】不要用windows的思想去用安卓，windows是分区并行，共用一种文件系统。而安卓的ROM和SD卡是两个概念，软件应安装在ROM里，软件装在SD卡里是一种逆系统而行的行为，会让程序运行更慢。为什么厂商推出app2sd功能？因为早期安卓手机的rom很少不够用。看来这次的台风雨 吹了→_→转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！。。。。。。你大爷的！！！！！又不能动粗。。。。该歇歇了。。。碎叫（~o~）~zZ今天。。。。是。。。29号。。。。。距离。。。7月4。。。。还有。。。。。。天冒个泡，。、· ~@ ! # $ % ^ & *需要的同学请拿走，免费送！红黑都不能剪，一剪电池就爆炸？//:【跟我说的一样的2个人，不抽奖直接送2台小米手机】 特宫机该剪红线还是剪黑线？大家很关心我的答案，我10点会公布。大家继续关注我并转发说出你的想法【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。剪黑线【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。诱惑太多了→_→二楼的菜......越来...越.....难吃...........没有柳暗花明←_←我碎了.....8Nexus 7详细参数谷歌首款自主品牌平板电脑Nexus 7发布！7英寸屏，华硕代工，搭载Android 4.1。分辨率1280×800 HD，电量可以使用9小时。重340克。谷歌正式宣布推出Android 4.1——Jelly Bean系统。【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。。。。。。。你大爷的！！！！！又不能动粗。。。。该歇歇了。。。碎叫（~o~）~zZ今天。。。。是。。。29号。。。。。距离。。。7月4。。。。还有。。。。。。天冒个泡，。、· ~@ ! # $ % ^ & *需要的同学请拿走，免费送！红黑都不能剪，一剪电池就爆炸？//:【跟我说的一样的2个人，不抽奖直接送2台小米手机】 特宫机该剪红线还是剪黑线？大家很关心我的答案，我10点会公布。大家继续关注我并转发说出你的想法【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。剪黑线【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。诱惑太多了→_→二楼的菜......越来...越.....难吃...........没有柳暗花明←_←我碎了.....8Nexus 7详细参数谷歌首款自主品牌平板电脑Nexus 7发布！7英寸屏，华硕代工，搭载Android 4.1。分辨率1280×800 HD，电量可以使用9小时。重340克。谷歌正式宣布推出Android 4.1——Jelly Bean系统。【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！满分作文仅15篇，但零分作文却有1670多篇广东高考作文平均37.8分——今年广东高考作文题“你想生活的时代”被认为出得好，但答题情况却让人失望。全省作文平均37.8分，最大问题是考生思维能力弱。评卷老师说，和法国高考题相比，我们的作文题可说“弱爆”了，今年稍微题型新变化，考生就难以应付，值得国人深思。(南都)网易电子邮箱，你一定离不开，不论是注册账号、登陆部分网站软件等，都需要他。你还记得你的第一个邮箱是哪个网站的吗？关注 转发本条微博，说出你第一个电子邮箱的服务商，随机抽取三名三个月QQ会员！我先来：雅虎！接下去！坐等吃饭⊙▽⊙突降大暴雨想去吃饭，但下雨了！！！赚到死了，交一样的钱，上不一样的课只有一门才需要坚持到18周！！！可能从10周开始断断续续就有期末考→_→下学期课表⊙▽⊙看了一下下  下学期课程表，感觉好多了，至少比以前的好。转发微博国内校园黑客模仿Facebook雏形，建站“选美”：网站首页是两名女生证件照片，请用户点选更喜欢的“妹纸”，排行榜上则列出10名最受欢迎的女生和所在院系。建站黑客称：“希望借此机会督促学校修复学生信息系统的漏洞，保护每一位同学的隐私”……  单车半路掉链-_-||有奖转发 地址：祝福广外，快乐毕业。广东外语外贸大学2012届毕业典礼于6.25-6.28举行。关于毕业礼，如果你有什么想说的，想聊的，想实现的，赶紧，参与我们的活动。一起来转发，一起来说说，你将有机会获得毕业纪念品一份。 转发微博【广东公布高考优秀作文 文言文获高分】今天，省教育考试院公布今年高考一类高分作文，提供六篇范本。有趣的是，六篇范本中《生不必逢时》一文采用的是文言文，而且还有一篇题为《生逢其时》，与《生不必逢时》相映成趣。童鞋们，让我们来看看什么样的作文能拿高分~ 信息时报记者 邝凝丹又是一年【广东省教育考试院消息：广东省普通高考成绩将于26日下午13:00起公布！】6月26日下午13:00起，考生可通过相关网站、电话和短信方式查询自己的考试成绩。考生高考成绩单将由各县（区）招生办公室下发给考生。大家也可以通过查询高考成绩。转发微博北京时间15时57分，蛟龙号离开水面返回母船，目前已顺利回收，三位潜航员平安出舱。蛟龙号今天在水下作业638分钟，最大下潜深度7020米，创造了中国载人深潜新纪录，这也是世界同类型的载人潜水器的最大下潜深度。满分作文仅15篇，但零分作文却有1670多篇广东高考作文平均37.8分——今年广东高考作文题“你想生活的时代”被认为出得好，但答题情况却让人失望。全省作文平均37.8分，最大问题是考生思维能力弱。评卷老师说，和法国高考题相比，我们的作文题可说“弱爆”了，今年稍微题型新变化，考生就难以应付，值得国人深思。(南都)网易电子邮箱，你一定离不开，不论是注册账号、登陆部分网站软件等，都需要他。你还记得你的第一个邮箱是哪个网站的吗？关注 转发本条微博，说出你第一个电子邮箱的服务商，随机抽取三名三个月QQ会员！我先来：雅虎！接下去！坐等吃饭⊙▽⊙突降大暴雨想去吃饭，但下雨了！！！赚到死了，交一样的钱，上不一样的课只有一门才需要坚持到18周！！！可能从10周开始断断续续就有期末考→_→下学期课表⊙▽⊙看了一下下  下学期课程表，感觉好多了，至少比以前的好。转发微博国内校园黑客模仿Facebook雏形，建站“选美”：网站首页是两名女生证件照片，请用户点选更喜欢的“妹纸”，排行榜上则列出10名最受欢迎的女生和所在院系。建站黑客称：“希望借此机会督促学校修复学生信息系统的漏洞，保护每一位同学的隐私”……  单车半路掉链-_-||有奖转发 地址：祝福广外，快乐毕业。广东外语外贸大学2012届毕业典礼于6.25-6.28举行。关于毕业礼，如果你有什么想说的，想聊的，想实现的，赶紧，参与我们的活动。一起来转发，一起来说说，你将有机会获得毕业纪念品一份。 转发微博【广东公布高考优秀作文 文言文获高分】今天，省教育考试院公布今年高考一类高分作文，提供六篇范本。有趣的是，六篇范本中《生不必逢时》一文采用的是文言文，而且还有一篇题为《生逢其时》，与《生不必逢时》相映成趣。童鞋们，让我们来看看什么样的作文能拿高分~ 信息时报记者 邝凝丹又是一年【广东省教育考试院消息：广东省普通高考成绩将于26日下午13:00起公布！】6月26日下午13:00起，考生可通过相关网站、电话和短信方式查询自己的考试成绩。考生高考成绩单将由各县（区）招生办公室下发给考生。大家也可以通过查询高考成绩。转发微博北京时间15时57分，蛟龙号离开水面返回母船，目前已顺利回收，三位潜航员平安出舱。蛟龙号今天在水下作业638分钟，最大下潜深度7020米，创造了中国载人深潜新纪录，这也是世界同类型的载人潜水器的最大下潜深度。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！今日Google的logo涂鸦是纪念被称为计算机科学之父、人工智能之父的艾伦·图灵(Alan Mathison Turing)，挺好玩的01。。。直通门今日各搜索引擎LOGO涂鸦多睡很有助于保养 >3<又到了吃饭时间，没胃口-_-||咋没多少孩纸刷围脖啦？//:一定能找到的我叫刘娇,是广东药学院药学09（日语班）的学生,家住广东高州市东岸镇。我爸刘国彬（48岁,身高1.7米,平头发,身穿灰白色西装短裤）于5月24号由家骑自行车出走，与我们失去联系，至今几乎一个月了。望好心人能帮忙转发，知情人士请联系我妈，电话13416414958；我姑丈13543375080或15976527715。万分感谢！龙舟水太累了，4点多5点多6点多醒了N回，到现在都没怎么睡好，晚上睡个好觉都是一个奢望。猎豹挺好的【端午节，豹粉大放粽】为了感谢豹粉们对猎豹浏览器正式发布的超级热情支持，今晚小豹子也热血沸腾不睡了，连夜骚扰领导特批，特供豹粉200个QQ年费会员在端午节“大放粽”。只要收听 ，并转发本条微博，就有机会！！！ 快转起来吧！ 凉爽的风⊙▽⊙-_-||登陆应用的时候最开心有奖，不管大小来这…72小时不断网，男女可混住……校园网太给力了，第一次，没断。。。。记录好，消失后有个交代，成为纪念明年就可以回家吃粽子⊙▽⊙今日Google的logo涂鸦是纪念被称为计算机科学之父、人工智能之父的艾伦·图灵(Alan Mathison Turing)，挺好玩的01。。。直通门今日各搜索引擎LOGO涂鸦多睡很有助于保养 >3<又到了吃饭时间，没胃口-_-||咋没多少孩纸刷围脖啦？//:一定能找到的我叫刘娇,是广东药学院药学09（日语班）的学生,家住广东高州市东岸镇。我爸刘国彬（48岁,身高1.7米,平头发,身穿灰白色西装短裤）于5月24号由家骑自行车出走，与我们失去联系，至今几乎一个月了。望好心人能帮忙转发，知情人士请联系我妈，电话13416414958；我姑丈13543375080或15976527715。万分感谢！龙舟水太累了，4点多5点多6点多醒了N回，到现在都没怎么睡好，晚上睡个好觉都是一个奢望。猎豹挺好的【端午节，豹粉大放粽】为了感谢豹粉们对猎豹浏览器正式发布的超级热情支持，今晚小豹子也热血沸腾不睡了，连夜骚扰领导特批，特供豹粉200个QQ年费会员在端午节“大放粽”。只要收听 ，并转发本条微博，就有机会！！！ 快转起来吧！ 凉爽的风⊙▽⊙-_-||登陆应用的时候最开心有奖，不管大小来这…72小时不断网，男女可混住……校园网太给力了，第一次，没断。。。。记录好，消失后有个交代，成为纪念明年就可以回家吃粽子⊙▽⊙转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！3G卡没有带出来，网络不佳猎豹浏览器   比Chrome启动快30%、比所有浏览器炫酷、不用杀软也安全！猎豹浏览器，上网浏览！每天10点到22点，关注 ，转发，每两小时送出2台小米手机！连送三天，疯狂庆生！猎豹炫酷视频：//:蛟龙号传回水下照片！蛟龙号在第二次下潜过程中首次传回水下照片，照片由潜航员在4500米左右拍摄，展示了潜水器采样篮。蛟龙号于今天5时25分开始7000米级海试第二次下潜，主要复核第一次下潜试验中故障排除的效果，深度将接近7000米。如冲击7000米成功，意味蛟龙号将可在世界海洋面积99.8%的海域使用。今天的太阳很酷，感觉真好⊙▽⊙牙膏挤一挤，总会是有的这个主题稀饭 这个扩展程序应用有四种截图方法给了教程也没多少人看。。。端午放假有点不合理久违了之前中了一个，期待更加注重应用超市的改善   地址：【 三大新功能即将登场】你最期待哪个？智能iSync云同步、3D炫酷的魔方标签、还是女性专属全新皮肤？猎豹 关注 转发本条微博，，说出你最期待的功能，每两个小时送出30个一年QQ会员！送到18点！快来参加！ 还有一天的时间， 优惠码和手机没有隐藏，要用的自己拿去，手快有，手慢没！微博会员在手机上竟没有任何的专属？连个图标都不给吗？多点注重用户体验才是真。   微博会员没什么吸引人的地方，多点实用专属才是王道。 我正在使用专属模板！ 3G卡没有带出来，网络不佳猎豹浏览器   比Chrome启动快30%、比所有浏览器炫酷、不用杀软也安全！猎豹浏览器，上网浏览！每天10点到22点，关注 ，转发，每两小时送出2台小米手机！连送三天，疯狂庆生！猎豹炫酷视频：//:蛟龙号传回水下照片！蛟龙号在第二次下潜过程中首次传回水下照片，照片由潜航员在4500米左右拍摄，展示了潜水器采样篮。蛟龙号于今天5时25分开始7000米级海试第二次下潜，主要复核第一次下潜试验中故障排除的效果，深度将接近7000米。如冲击7000米成功，意味蛟龙号将可在世界海洋面积99.8%的海域使用。今天的太阳很酷，感觉真好⊙▽⊙牙膏挤一挤，总会是有的这个主题稀饭 这个扩展程序应用有四种截图方法给了教程也没多少人看。。。端午放假有点不合理久违了之前中了一个，期待更加注重应用超市的改善   地址：【 三大新功能即将登场】你最期待哪个？智能iSync云同步、3D炫酷的魔方标签、还是女性专属全新皮肤？猎豹 关注 转发本条微博，，说出你最期待的功能，每两个小时送出30个一年QQ会员！送到18点！快来参加！ 还有一天的时间， 优惠码和手机没有隐藏，要用的自己拿去，手快有，手慢没！微博会员在手机上竟没有任何的专属？连个图标都不给吗？多点注重用户体验才是真。   微博会员没什么吸引人的地方，多点实用专属才是王道。 我正在使用专属模板！ 转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！普通用户关注的上限是2000，会员就可以3000了，还可以加速升级显神奇…其实也挺诱人的该来的终究会来，微博会员，你会开吗？ 3D导航和魔幻购物，魔幻应用中心   【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！体验版没了感觉体验版挺好啊，干嘛停用？//:目前体验版已停止使用，请使用体验版的同学卸载后安装V3.0.0夏日版 微博Android客户端v3.0.0正式上线！更新: 1.全新好友页面；2.微博正文页全新改版； 3.新增微博表态；4.新增兴趣社区；5.全新消息中心筛选；6.新增隐私设置、账号安全；清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！下载地址：3D导航和魔幻购物，魔幻应用中心    【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！3D导航 【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！  增加截图工具 皮肤【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！试着把家乡话打出来:)这几天要下大雨~\(≧▽≦)/~睡前很热，睡醒后很冷又是这首老男孩→_→醒了T^T别晒微博等级了，来晒吧，我当前的微博达人积分4434.0分，求PK！！！今日围脖又上线了一个“新产品”微博等级普通用户关注的上限是2000，会员就可以3000了，还可以加速升级显神奇…其实也挺诱人的该来的终究会来，微博会员，你会开吗？ 3D导航和魔幻购物，魔幻应用中心   【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！体验版没了感觉体验版挺好啊，干嘛停用？//:目前体验版已停止使用，请使用体验版的同学卸载后安装V3.0.0夏日版 微博Android客户端v3.0.0正式上线！更新: 1.全新好友页面；2.微博正文页全新改版； 3.新增微博表态；4.新增兴趣社区；5.全新消息中心筛选；6.新增隐私设置、账号安全；清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！下载地址：3D导航和魔幻购物，魔幻应用中心    【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！3D导航 【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！  增加截图工具 皮肤【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！试着把家乡话打出来:)这几天要下大雨~\(≧▽≦)/~睡前很热，睡醒后很冷又是这首老男孩→_→醒了T^T别晒微博等级了，来晒吧，我当前的微博达人积分4434.0分，求PK！！！今日围脖又上线了一个“新产品”微博等级转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！介个时候能源公司供应的热水刚好不热不冷还得推推小小的一步，却是很大的果实先报个喜，今夜，过了5，也过了w……转发微博深圳高二学生诸康妮 被美国七所大学录取 她的语言有惊人的logic和edge(逻辑性及决断力) 这段视频能给很多英语学习者带来启发 流利的美语脱口而出 细听一下 她回答第一个问题时还故意来一段华丽的英式英语 刚刚 悄悄关注 了三个号湖边栽满桃树，中心湖的小名叫桃花湖？下周六有事，下下周六有事，下下下周六也有事，下下下下周六放假鸟。孤城荒岛再过两年湖边就有桃子吃了竟然发现了这个猜猜这是哪？转发微博【神九飞船今日将转运至发射场进入待发射状态】6月中旬，酒泉卫星发射基地将迎来神舟九号飞船起飞，并首次通过人工手动对接在轨运行的天宫一号目标飞行器，中国首位女宇航员将进入太空。今日上午，经过一系列测试，神舟九号飞船将从垂直组装厂房转运至发射场，进入待发射状态。这张图明显一些分数加着加着…第七位显示不出来介个时候能源公司供应的热水刚好不热不冷还得推推小小的一步，却是很大的果实先报个喜，今夜，过了5，也过了w……转发微博深圳高二学生诸康妮 被美国七所大学录取 她的语言有惊人的logic和edge(逻辑性及决断力) 这段视频能给很多英语学习者带来启发 流利的美语脱口而出 细听一下 她回答第一个问题时还故意来一段华丽的英式英语 刚刚 悄悄关注 了三个号湖边栽满桃树，中心湖的小名叫桃花湖？下周六有事，下下周六有事，下下下周六也有事，下下下下周六放假鸟。孤城荒岛再过两年湖边就有桃子吃了竟然发现了这个猜猜这是哪？转发微博【神九飞船今日将转运至发射场进入待发射状态】6月中旬，酒泉卫星发射基地将迎来神舟九号飞船起飞，并首次通过人工手动对接在轨运行的天宫一号目标飞行器，中国首位女宇航员将进入太空。今日上午，经过一系列测试，神舟九号飞船将从垂直组装厂房转运至发射场，进入待发射状态。这张图明显一些分数加着加着…第七位显示不出来转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！想你了生活多美好~嘿，纪念一下，熬夜了，刷屏了感恩所有的你们！若晴回来了！愿一切安好！冷吹着吹着，真冷，真想睡觉，肿么办。空调开的真够冷，就不怕人家感冒的说。总有那么些时候，觉得自己很糟很糟，怎么努力都没用。+1教学区周日也开放空调？3.0客户端体验版还支持英文切换需要使用本客户端体验版的童鞋，关注 即可体验。个人推荐使用分享图片思念这个客户端植入广告，美中不足。六一儿童节，数电老师给我们送了一件小礼物：今晚补课  -_-!想你了生活多美好~嘿，纪念一下，熬夜了，刷屏了感恩所有的你们！若晴回来了！愿一切安好！冷吹着吹着，真冷，真想睡觉，肿么办。空调开的真够冷，就不怕人家感冒的说。总有那么些时候，觉得自己很糟很糟，怎么努力都没用。+1教学区周日也开放空调？3.0客户端体验版还支持英文切换需要使用本客户端体验版的童鞋，关注 即可体验。个人推荐使用分享图片思念这个客户端植入广告，美中不足。六一儿童节，数电老师给我们送了一件小礼物：今晚补课  -_-!转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！单车被偷，走路回宿舍。围脖又多了一个“信用信息”并不是一死就可以解决问题，死不应该成为目的。幸与不幸是相对的雨中●●●今日上午10时22分，河北唐山发生4.8级地震。仅仅3分钟之后， 就迅速通过新浪微博，图文并茂地陆续披露了此次地震的基本情况。反应速度之快，得到众多网友的赞扬。 与此同时，难以数计的网友也通过微博将各地的震感情况，及时相互通报交流。 RS触发器的VHDLtest一觉醒来，这天又要下雨鸟_新不了情26日广工女生于内环路骑自行车时被电瓶车撞倒伤及脑部抢救无效去世。生命无常。在此提醒同学们注意交通安全，骑行请走单车道。切勿贪一时之快机动车道飙车。+1中国最美海岸线-深圳南澳海岸线。 早晨男人的腰真伤不起！公卫的团日活动很有创意，值得借鉴。单车被偷，走路回宿舍。围脖又多了一个“信用信息”并不是一死就可以解决问题，死不应该成为目的。幸与不幸是相对的雨中●●●今日上午10时22分，河北唐山发生4.8级地震。仅仅3分钟之后， 就迅速通过新浪微博，图文并茂地陆续披露了此次地震的基本情况。反应速度之快，得到众多网友的赞扬。 与此同时，难以数计的网友也通过微博将各地的震感情况，及时相互通报交流。 RS触发器的VHDLtest一觉醒来，这天又要下雨鸟_新不了情26日广工女生于内环路骑自行车时被电瓶车撞倒伤及脑部抢救无效去世。生命无常。在此提醒同学们注意交通安全，骑行请走单车道。切勿贪一时之快机动车道飙车。+1中国最美海岸线-深圳南澳海岸线。 早晨男人的腰真伤不起！公卫的团日活动很有创意，值得借鉴。转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！还有漂流的后遗症，困死了谁能原创个《大学城内环的日子》空调+风扇+被子+音乐+蚊子，爽。学会熬夜北京东路的日子似乎没有划过青春脸庞的伤痕，其实存在，只是贴上了创可贴，伤痕不再重要了，反而张扬了青春的无畏与多姿的风采。 早早滴下了课刚刚查了一下流量，原来介个客户端是免单蚊帐都挂的很严密了，蚊子竟然还可以偷进来，找死探险、漂流结束好吧，手机在景区没信号千万别来雨我在这里: 清远K…还有漂流的后遗症，困死了谁能原创个《大学城内环的日子》空调+风扇+被子+音乐+蚊子，爽。学会熬夜北京东路的日子似乎没有划过青春脸庞的伤痕，其实存在，只是贴上了创可贴，伤痕不再重要了，反而张扬了青春的无畏与多姿的风采。 早早滴下了课刚刚查了一下流量，原来介个客户端是免单蚊帐都挂的很严密了，蚊子竟然还可以偷进来，找死探险、漂流结束好吧，手机在景区没信号千万别来雨我在这里: 清远K…转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！不管这么多了，先入睡为安，晚安。竟然把一件很重要的事情给忘了讲座…整个专业第一次聚在一起遇上水军，只好删博再发一次：今晚的今日关注可能有戏，空调睡觉，很久没有午休习惯了刚刚才看到短信、电话，发短信、打电话找不到我的，建议在微博找一下我，欢迎私信不要搞砸了 -老情歌-分享图片数电毛线+1“世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。--高尔基” 母亲节快乐，欣赏一下各大网站母亲节纪念Logo。清晨，内环路。大学城很多鸟，早起的鸟儿有虫吃。天光不管这么多了，先入睡为安，晚安。竟然把一件很重要的事情给忘了讲座…整个专业第一次聚在一起遇上水军，只好删博再发一次：今晚的今日关注可能有戏，空调睡觉，很久没有午休习惯了刚刚才看到短信、电话，发短信、打电话找不到我的，建议在微博找一下我，欢迎私信不要搞砸了 -老情歌-分享图片数电毛线+1“世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。--高尔基” 母亲节快乐，欣赏一下各大网站母亲节纪念Logo。清晨，内环路。大学城很多鸟，早起的鸟儿有虫吃。天光转给想要的小朋友【转发送礼】怀念童年的糖果，怀念童年的味道，怀念童年的一切。主页君与各位小朋友们一起过儿童节，即刻起不用关注不用@ ，只要转发本微博就有机会获得主页君送出的儿童节神秘礼物，明晚10点将在  抽取，共两份哦！六一快到了，提前祝各位小朋友们儿童节快乐！很久没更新微博，今日更新一下，你们还好么？转发微博【央视前副台长：老百姓过得苦春晚却歌功颂德】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可是洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。”详见：→_→//:“你们能发神童吗？”“亲，我们做正经生意不贩卖儿童”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………第一次和传说中的见面，保质期两年 转发微博【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累关注！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文    怎么了？老是错误 转发微博02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。昨天不知怎么搞的，竟然发烧了，昨晚睡了十多个钟，现在头好大什么！ 你现在还看到了这条微博还没睡！教你一招，想睡觉，不要刷微博刷人人等微信，用手机看书， 这样较容易睡着！//: 看手机的那个，喂喂喂，说的就是看到这条微博你呢！睡前忍不住刷手机，就来看看戒断这个习惯的方法吧~看完记得要实践哦~【睡觉前总是忍不住刷手机怎么办？】“我去睡了”其实只是电脑换手机？你是否也对连睡觉都会拖延的自己绝望了？来看看心理学专业网友 的建议，然后早点睡吧~  被新浪微博禁言后，用户有哪些权限会被限制？ ：哈哈，这个我有经验。发新浪微博或转发时会被告知：“抱歉，此内容违反了《新浪微博社区管理规定(试行)》 或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服 。” （腾讯的是：已被禁言，立即申… 阿三多大胆，地有多大产。//:据报道，就是这个“破稻米记录”的村子，还破过马铃薯、小麦产量的世界记录，不过都没得到学界承认。其实这种行为看起来还是蛮眼熟的嘛……【印度农户种稻米破袁隆平纪录，未采用杂交技术？】这则新闻的中文版本译自英文媒体，翻译时有所歪曲，而英文原文也遗漏了很多重要信息：事实上无论是“不施化肥”还是SRI种植技术都不是高产的根本原因——其实，这个农户用的是高产杂交种子。更多果壳网友对此的分析请看：转发给女生。【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！