美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@张二狗咱不差事儿 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@张二狗咱不差事儿 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日子真的好热啊来吧。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？呢家D熊仔饼甘噶样吗？我，全上。边个敢挑战甘多三文鱼寿司呢？转出来！转发微博人体的左右法则：左手的温度比右手高；右手的力量比左手大；刚出生时左脚无反应；右眼使用频率比左眼高，使用右眼的人，90%的视觉任务靠右眼完成；左耳听力好；右耳记话牢；左脑记忆力比右脑好；人情绪波动时，用右鼻孔呼吸；大多数人的鼻尖偏向左侧。《生命时报》转发微博 有博友叫我分享经常用的应用。以下这页就是，微信微博淘宝美图这些大部分朋友都用。微窝我用来给宝宝作博客，纪录点滴；moldiv用来拼图秒杀美图；快牙用来手机间快速互传文件；LineCamera用来制作可爱的相片；欢迎大家一起截图常用软件，精选再分享给大家//:佛语禅心 【佛语禅心】心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。凉茶，一盅两件，布拉肠。 一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！我承认我飞过哈哈。据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。好型啊～高调的颜色 太特么酷了！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？看下有无甘好彩先～～【劲抽galaxy S4】——三星机王免费又一波！成为#  粉丝+转发#即可参加。6月5晚11点由系统公平抽奖。18个得奖名额！想免费换手机吗？（ 顶级刺身屋 即将开业）不知道什么时候可以去？//: 北海道的初夏，好美~北海道的初夏，好像已经问到了静静的花香！好想去~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日子真的好热啊来吧。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？呢家D熊仔饼甘噶样吗？我，全上。边个敢挑战甘多三文鱼寿司呢？转出来！转发微博人体的左右法则：左手的温度比右手高；右手的力量比左手大；刚出生时左脚无反应；右眼使用频率比左眼高，使用右眼的人，90%的视觉任务靠右眼完成；左耳听力好；右耳记话牢；左脑记忆力比右脑好；人情绪波动时，用右鼻孔呼吸；大多数人的鼻尖偏向左侧。《生命时报》转发微博 有博友叫我分享经常用的应用。以下这页就是，微信微博淘宝美图这些大部分朋友都用。微窝我用来给宝宝作博客，纪录点滴；moldiv用来拼图秒杀美图；快牙用来手机间快速互传文件；LineCamera用来制作可爱的相片；欢迎大家一起截图常用软件，精选再分享给大家//:佛语禅心 【佛语禅心】心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。凉茶，一盅两件，布拉肠。 一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！我承认我飞过哈哈。据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。好型啊～高调的颜色 太特么酷了！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？看下有无甘好彩先～～【劲抽galaxy S4】——三星机王免费又一波！成为#  粉丝+转发#即可参加。6月5晚11点由系统公平抽奖。18个得奖名额！想免费换手机吗？（ 顶级刺身屋 即将开业）不知道什么时候可以去？//: 北海道的初夏，好美~北海道的初夏，好像已经问到了静静的花香！好想去~美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！//:  very nice2013-05-23 羅志祥北京伊利巧樂茲浪漫表白季校園音樂薈-10//: 对于极品飞车18相信很多童鞋都会关心PC版，按照惯例，新作的PC版本质上还会是本世代游戏，基于寒霜2引擎开发，对于一些旧主机来说压力还是蛮大的。【法拉利回归 NFS18正式公布】EA正式公布了《极品飞车》系列新作《极品飞车18：宿敌（Need for Speed Rivals）》，该作由寒霜3引擎打造，将于11月19日登陆PC、PS3和Xbox 360平台，随后登陆PS4和Xbox One平台。法拉利正式回归NFS作品，牛马大战即将展开。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？ 【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站）  详情:系边树啊？//: 天秤的高调转走！！！【最可爱星座】天秤座；【最聪明星座】天秤座；【最善良型星座】天秤座；【最好玩星座】天秤座；【最严谨星座】天秤座；【最无私星座】天秤座；【最宅星座】天秤座；【最勇敢星座】天秤座；【最有才星座】天秤座；【最温柔星座】天秤座。天秤的你能不转吗？  不要跑【可爱小负鼠尾巴钩住树枝嬉戏瞬间】这组照片，展示毛茸茸的可爱小负鼠用尾巴钩住细树枝嬉戏玩闹的精彩瞬间。看着照片中的小负鼠，我们不禁为它们的安全担心。但对于它们来说，这种看似危险的游戏早已经习以为常！更多图片请戳:下载视野客户端订阅更多内容:咩价位呢？【一号线典藏版车模27日面市】从1997年开始至今，羊角元老级成员＂大西＂（一号线列车）已为市民服务超过15年，从5月27日起，喜欢它的盆友可前往公园前站 将典藏版仿真模型抱回家啦，还有拼拼乐＂趣味磁力拼图＂结伴上巿，一起寻找那份经典的回忆吧//: 精彩视频合辑：可爱的动物！！！！【精彩视频合辑：可爱的动物！】五分钟的视频合辑，一个个精彩、可爱的瞬间，看过的没看过的，有助于消除疲劳、暂时忘掉烦恼。。。保护野生动物，善待身边宠物，他们是我们的朋友，给我们带拉快乐的朋友 【微信abolove520】好大压力哦//: 坑爹啊~~节目组，你这不是坑爹吗……「转」//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠在广州，遇见这种情况，我会马上让座。如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）转发微博【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】北京市人民政府办公厅今日发布2013年端午节放假安排通知：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。//:  very nice2013-05-23 羅志祥北京伊利巧樂茲浪漫表白季校園音樂薈-10//: 对于极品飞车18相信很多童鞋都会关心PC版，按照惯例，新作的PC版本质上还会是本世代游戏，基于寒霜2引擎开发，对于一些旧主机来说压力还是蛮大的。【法拉利回归 NFS18正式公布】EA正式公布了《极品飞车》系列新作《极品飞车18：宿敌（Need for Speed Rivals）》，该作由寒霜3引擎打造，将于11月19日登陆PC、PS3和Xbox 360平台，随后登陆PS4和Xbox One平台。法拉利正式回归NFS作品，牛马大战即将展开。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？ 【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站）  详情:系边树啊？//: 天秤的高调转走！！！【最可爱星座】天秤座；【最聪明星座】天秤座；【最善良型星座】天秤座；【最好玩星座】天秤座；【最严谨星座】天秤座；【最无私星座】天秤座；【最宅星座】天秤座；【最勇敢星座】天秤座；【最有才星座】天秤座；【最温柔星座】天秤座。天秤的你能不转吗？  不要跑【可爱小负鼠尾巴钩住树枝嬉戏瞬间】这组照片，展示毛茸茸的可爱小负鼠用尾巴钩住细树枝嬉戏玩闹的精彩瞬间。看着照片中的小负鼠，我们不禁为它们的安全担心。但对于它们来说，这种看似危险的游戏早已经习以为常！更多图片请戳:下载视野客户端订阅更多内容:咩价位呢？【一号线典藏版车模27日面市】从1997年开始至今，羊角元老级成员＂大西＂（一号线列车）已为市民服务超过15年，从5月27日起，喜欢它的盆友可前往公园前站 将典藏版仿真模型抱回家啦，还有拼拼乐＂趣味磁力拼图＂结伴上巿，一起寻找那份经典的回忆吧//: 精彩视频合辑：可爱的动物！！！！【精彩视频合辑：可爱的动物！】五分钟的视频合辑，一个个精彩、可爱的瞬间，看过的没看过的，有助于消除疲劳、暂时忘掉烦恼。。。保护野生动物，善待身边宠物，他们是我们的朋友，给我们带拉快乐的朋友 【微信abolove520】好大压力哦//: 坑爹啊~~节目组，你这不是坑爹吗……「转」//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠在广州，遇见这种情况，我会马上让座。如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）转发微博【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】北京市人民政府办公厅今日发布2013年端午节放假安排通知：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！抢到啦!我抢拍了限量版Golf GTI运动型敞篷轿车!有机会获得德国原装Golf敞篷车炫酷车模!购车更有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖!还有机会获得赛车级轮毂升级大礼!预购权限时抢拍进行中,还等什么,火速参与. 与风速疾驰，彰显风格！我成功填写了注册信息，获得了Golf GTI运动型敞篷轿车抢拍资格。全国限量发售66台，5月22日10:00一键抢拍预购资格！购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！ 马上注册，预约抢拍先机！ 冲完凉变香肠，边个要 我在这里:我都唔到【你每天玩手机多长时间？】离不开的手机：早上睁眼看手机，晚上躺被窝玩手机，吃饭刷一下手机……针对全国28个城市白领日均玩手机时间的调查显示，排名前十的是：北京、西安、上海、昆明、广州、大连、厦门、长沙、郑州、石家庄，排名第一的北京为6.72小时。可过去没手机的时候，日子不也挺好吗……//: 【下班分享· 《中国合伙人》MV】//: 没有邓大人的改革，就没有这一切。 //:又听到我们年轻时歌声。我们那时都留长发，我的头发可拽到嘴里。我那时最担心父亲出现在校门口，那一定是家里出大事了。我们那时没有富二代，全靠自己奋斗。黄晓明、邓超、佟大为带来的《中国合伙人》MV《光阴的故事》超清官方完整版！！ 什么时候才有时间旅游呢？//: 中国的爱琴海中国的爱琴海——泸沽湖看不起【帕加尼Zonda Tricolore全球限量一台】6.0升V12（48汽门）AMG引擎，750匹马力与710Nm最大扭力峰值，XTRAC六速序列式变速箱。Pirelli P Zero前25535与后33530轮胎，前后轮则分别为19与20吋。煞车系统来自Brembo的陶瓷碳纤煞车系统，这套高效制动系统随时都可迅速完成高性能煞停。售价1.2亿人民币中国合伙人值得看【2013.5.23排期】热映影片：《中国合伙人》《遗落战境》《钢铁侠3 3D》《致青春》《疯狂原始人》；会员特价场18:30《钢铁侠3》3D，30元/张，一卡限购4张。加入影城微信，尊享10元卖品套餐和5折购票特权。购票官网：，排期详询：，购票热线：4008-300-320转发微博想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死，所有人都是如此窘迫的姿态。令我不忍心再向别人索求关怀。如果我们想不对人或事失望，惟一的方法就是不要对它给予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提。——七堇年 雨过天晴啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博【香港恐怖电影《见鬼2》！！】主演：舒琪、原丽淇 “见鬼系列”是陈可辛与彭氏兄弟共同制造的电影梦，《见鬼》被称为香港十几年来最吓人的一部影片！！ 【微信abolove520】 我在这里:行雷闪电会出事？ 我在这里:转发微博【地铁微广播】雷雨君来袭！目前有雷雨云团自西向东移近广州，受其影响从21日18时20分起3小时内广州市区自西向东有中雷雨，局部强雷雨，童鞋们注意咯。抢到啦!我抢拍了限量版Golf GTI运动型敞篷轿车!有机会获得德国原装Golf敞篷车炫酷车模!购车更有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖!还有机会获得赛车级轮毂升级大礼!预购权限时抢拍进行中,还等什么,火速参与. 与风速疾驰，彰显风格！我成功填写了注册信息，获得了Golf GTI运动型敞篷轿车抢拍资格。全国限量发售66台，5月22日10:00一键抢拍预购资格！购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！ 马上注册，预约抢拍先机！ 冲完凉变香肠，边个要 我在这里:我都唔到【你每天玩手机多长时间？】离不开的手机：早上睁眼看手机，晚上躺被窝玩手机，吃饭刷一下手机……针对全国28个城市白领日均玩手机时间的调查显示，排名前十的是：北京、西安、上海、昆明、广州、大连、厦门、长沙、郑州、石家庄，排名第一的北京为6.72小时。可过去没手机的时候，日子不也挺好吗……//: 【下班分享· 《中国合伙人》MV】//: 没有邓大人的改革，就没有这一切。 //:又听到我们年轻时歌声。我们那时都留长发，我的头发可拽到嘴里。我那时最担心父亲出现在校门口，那一定是家里出大事了。我们那时没有富二代，全靠自己奋斗。黄晓明、邓超、佟大为带来的《中国合伙人》MV《光阴的故事》超清官方完整版！！ 什么时候才有时间旅游呢？//: 中国的爱琴海中国的爱琴海——泸沽湖看不起【帕加尼Zonda Tricolore全球限量一台】6.0升V12（48汽门）AMG引擎，750匹马力与710Nm最大扭力峰值，XTRAC六速序列式变速箱。Pirelli P Zero前25535与后33530轮胎，前后轮则分别为19与20吋。煞车系统来自Brembo的陶瓷碳纤煞车系统，这套高效制动系统随时都可迅速完成高性能煞停。售价1.2亿人民币中国合伙人值得看【2013.5.23排期】热映影片：《中国合伙人》《遗落战境》《钢铁侠3 3D》《致青春》《疯狂原始人》；会员特价场18:30《钢铁侠3》3D，30元/张，一卡限购4张。加入影城微信，尊享10元卖品套餐和5折购票特权。购票官网：，排期详询：，购票热线：4008-300-320转发微博想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死，所有人都是如此窘迫的姿态。令我不忍心再向别人索求关怀。如果我们想不对人或事失望，惟一的方法就是不要对它给予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提。——七堇年 雨过天晴啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博【香港恐怖电影《见鬼2》！！】主演：舒琪、原丽淇 “见鬼系列”是陈可辛与彭氏兄弟共同制造的电影梦，《见鬼》被称为香港十几年来最吓人的一部影片！！ 【微信abolove520】 我在这里:行雷闪电会出事？ 我在这里:转发微博【地铁微广播】雷雨君来袭！目前有雷雨云团自西向东移近广州，受其影响从21日18时20分起3小时内广州市区自西向东有中雷雨，局部强雷雨，童鞋们注意咯。美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！  好久不见，你还好吗？//: 转发微博＂世界上最不好玩的事儿，莫过于自己骗自己，尤其是，你其实非常清楚是骗不了自己的时候。＂世界上最无力的事儿，莫过于骗别人，尤其是，你其实非常清楚别人根本就不相信你的时候。 今日全新改版vol138「艺人如何危机公关」见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！我是艾俄洛斯，被企图篡权的教皇追杀，被修罗重创跌至山崖，被星矢唤醒灵魂，我是英魂长存的圣斗士，艾俄洛斯，我的信念不由你决定！，，全民集结赢取精美手办！  我是卡妙，被迫冰封冰河，被曾经的同伴视为叛徒，被冥界化为灰烬，你想看我冷酷到底，但我的感情不由你决定！我是护徒的圣斗士，卡妙。，，全民集结赢取精美手办！  我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！转发微博【失恋横扫眼泪的经典歌曲】张学友《我真的受伤了》;周杰伦《开不了口》;张敬轩《断点》;梁静茹《分手快乐》;陈奕迅《十年》;王力宏《美》;刘若英《后来》;谢霆锋《因为爱所以爱》;辛晓琪《领悟》  转发微博【猴姆独家】人气暴涨DJ Bingo Players超动感新单Out Of My Mind超炫mv大首播！周末夜店咖对于这种的应该没有抵抗力吧！有了之前的人气铺垫，这首歌也是要夺冠的节奏！！  转发微博我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。——三毛//: 【4月主要城市商品住宅环比涨跌情况】广州涨2.1%，上海涨2%，南京涨1.9%，深圳、成都、北京均涨1.8%。持续下跌的温州与上月持平。呼和浩特与唐山两城市下跌0.1%【国家统计局：4月70大中城市中67城价格环比上涨】最高涨幅2.1%，仅2城环比下降。北京商品住宅价格环比再涨1.8% 。转发微博2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】01空间条件允许下，干湿卫生间设计是个不错的选择！ 【图】 治愈系狗狗。①转发微博【菲对台摆全面强硬姿态 台舆论叹没人仗义执言】菲对台摆出全面强硬姿态，不但表示不接受联合调查，甚至还呛声对台湾军演根本“没有怕”。台舆论担忧地发现，国际社会替台仗义执言的声音很少。台想呵斥菲律宾，至少得有几个“盟邦”站在台这边，但美国反而敦促不要把局势搞紧张。  好久不见，你还好吗？//: 转发微博＂世界上最不好玩的事儿，莫过于自己骗自己，尤其是，你其实非常清楚是骗不了自己的时候。＂世界上最无力的事儿，莫过于骗别人，尤其是，你其实非常清楚别人根本就不相信你的时候。 今日全新改版vol138「艺人如何危机公关」见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！我是艾俄洛斯，被企图篡权的教皇追杀，被修罗重创跌至山崖，被星矢唤醒灵魂，我是英魂长存的圣斗士，艾俄洛斯，我的信念不由你决定！，，全民集结赢取精美手办！  我是卡妙，被迫冰封冰河，被曾经的同伴视为叛徒，被冥界化为灰烬，你想看我冷酷到底，但我的感情不由你决定！我是护徒的圣斗士，卡妙。，，全民集结赢取精美手办！  我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！转发微博【失恋横扫眼泪的经典歌曲】张学友《我真的受伤了》;周杰伦《开不了口》;张敬轩《断点》;梁静茹《分手快乐》;陈奕迅《十年》;王力宏《美》;刘若英《后来》;谢霆锋《因为爱所以爱》;辛晓琪《领悟》  转发微博【猴姆独家】人气暴涨DJ Bingo Players超动感新单Out Of My Mind超炫mv大首播！周末夜店咖对于这种的应该没有抵抗力吧！有了之前的人气铺垫，这首歌也是要夺冠的节奏！！  转发微博我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。——三毛//: 【4月主要城市商品住宅环比涨跌情况】广州涨2.1%，上海涨2%，南京涨1.9%，深圳、成都、北京均涨1.8%。持续下跌的温州与上月持平。呼和浩特与唐山两城市下跌0.1%【国家统计局：4月70大中城市中67城价格环比上涨】最高涨幅2.1%，仅2城环比下降。北京商品住宅价格环比再涨1.8% 。转发微博2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】01空间条件允许下，干湿卫生间设计是个不错的选择！ 【图】 治愈系狗狗。①转发微博【菲对台摆全面强硬姿态 台舆论叹没人仗义执言】菲对台摆出全面强硬姿态，不但表示不接受联合调查，甚至还呛声对台湾军演根本“没有怕”。台舆论担忧地发现，国际社会替台仗义执言的声音很少。台想呵斥菲律宾，至少得有几个“盟邦”站在台这边，但美国反而敦促不要把局势搞紧张。美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！//: 史上最牛的旅行背包置物图！【史上最牛的旅行背包置物图图】没有比易装、易取更实用的了！转给爱旅行的你们！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚网络唔得哦%亲爱的主公们，为庆贺逆转三国最新版起航，我们决定面对【所有版本】的主公开启有奖转发活动~只要关注 并在微活动平台进行转发本活动，就有机会获得大量元宝哦~IOS的主公们更能获得新神将龙骑马超~快来行动吧！ 啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？好惨见你哦，不过～～～上海演唱會大成功！嗨爆〜下一站4月20廣州見！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将鬼小乔了！我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 新发型，新惨啦。//: Oh, wow! Perfect! ，帅“豹”了。  要来咯。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【逆转贺新版 百份好礼 万分心意】" 亲爱的主公们，为庆贺逆转三国最新版起航，我们决定面对【所有版本】的主公开启有奖转发活动~只要关注 并在微活动平台进行转发本活动，就有机会获得大量元宝哦~IOS的主公们更能获得新神将龙骑马超~快来行动吧！ 玩到今时今日都未有一个神奖，请奖励一次给我吧，哈哈亲爱的主公们，为庆贺逆转三国最新版起航，我们决定面对【所有版本】的主公开启有奖转发活动~只要关注 并在微活动平台进行转发本活动，就有机会获得大量元宝哦~IOS的主公们更能获得新神将龙骑马超~快来行动吧！ 幸福美满 //:难忘一刻~男主角 为了这次的求婚仪式花了很多心思，所有的细节都是自己一手一脚策划，虽然没有很奢华与轰轰列列的场面，但当女主角看到铺满满地的玫瑰花，还是感动的流下了幸福的泪水，爱她就应该给她一个惊喜难忘的求婚仪式！早上训甘多，晚上又唔想训？请教下大家点样可以调节翻呢？出院啦，回婆婆屋企咯，go...  好久不见，你还好吗？//: 史上最牛的旅行背包置物图！【史上最牛的旅行背包置物图图】没有比易装、易取更实用的了！转给爱旅行的你们！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚网络唔得哦%亲爱的主公们，为庆贺逆转三国最新版起航，我们决定面对【所有版本】的主公开启有奖转发活动~只要关注 并在微活动平台进行转发本活动，就有机会获得大量元宝哦~IOS的主公们更能获得新神将龙骑马超~快来行动吧！ 啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？好惨见你哦，不过～～～上海演唱會大成功！嗨爆〜下一站4月20廣州見！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将鬼小乔了！我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 新发型，新惨啦。//: Oh, wow! Perfect! ，帅“豹”了。  要来咯。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【逆转贺新版 百份好礼 万分心意】" 亲爱的主公们，为庆贺逆转三国最新版起航，我们决定面对【所有版本】的主公开启有奖转发活动~只要关注 并在微活动平台进行转发本活动，就有机会获得大量元宝哦~IOS的主公们更能获得新神将龙骑马超~快来行动吧！ 玩到今时今日都未有一个神奖，请奖励一次给我吧，哈哈亲爱的主公们，为庆贺逆转三国最新版起航，我们决定面对【所有版本】的主公开启有奖转发活动~只要关注 并在微活动平台进行转发本活动，就有机会获得大量元宝哦~IOS的主公们更能获得新神将龙骑马超~快来行动吧！ 幸福美满 //:难忘一刻~男主角 为了这次的求婚仪式花了很多心思，所有的细节都是自己一手一脚策划，虽然没有很奢华与轰轰列列的场面，但当女主角看到铺满满地的玫瑰花，还是感动的流下了幸福的泪水，爱她就应该给她一个惊喜难忘的求婚仪式！早上训甘多，晚上又唔想训？请教下大家点样可以调节翻呢？出院啦，回婆婆屋企咯，go...  好久不见，你还好吗？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！破地狱转发微博【视频： 《舞極限》慶功宴完整版】part 1 訪問, 羅媽出現 part 2 舉杯儀式 part 3 平面攝影 part 4 喝紅酒 part 5 電子聯訪 吊死打法，终于过鸟求偶遇要的 //:对父母多一点耐心，就像小时候他们对我们那样父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。（转）被秒杀？转发微博不管我們到了幾歲〜我們總會有一顆童心未泯的心，但我們的內心，都有屬於自己的夢想，就是我們友誼長存，夢想實現！party Boys愛你們！“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。解读中国式囤房：持有房产成本全球最低    （分享自 ）揭秘李天一成长：初中或因打老师未能毕业    （分享自 ）「范爷驾到」埋头前行，总会抵达！【广告_代言】罗志祥 Show [美国棉广告 ] 官方版 【头文字D第五部第9集：死神】北条约战谅介，这是两个男人因情而战，北条出出紧逼谅介，而技高一筹的谅介每每化险为夷，此乃真正的高手也。（第9集： ）（第10集： ） 只可以讲一句，大热必输～ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！破地狱转发微博【视频： 《舞極限》慶功宴完整版】part 1 訪問, 羅媽出現 part 2 舉杯儀式 part 3 平面攝影 part 4 喝紅酒 part 5 電子聯訪 吊死打法，终于过鸟求偶遇要的 //:对父母多一点耐心，就像小时候他们对我们那样父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。（转）被秒杀？转发微博不管我們到了幾歲〜我們總會有一顆童心未泯的心，但我們的內心，都有屬於自己的夢想，就是我們友誼長存，夢想實現！party Boys愛你們！“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。解读中国式囤房：持有房产成本全球最低    （分享自 ）揭秘李天一成长：初中或因打老师未能毕业    （分享自 ）「范爷驾到」埋头前行，总会抵达！【广告_代言】罗志祥 Show [美国棉广告 ] 官方版 【头文字D第五部第9集：死神】北条约战谅介，这是两个男人因情而战，北条出出紧逼谅介，而技高一筹的谅介每每化险为夷，此乃真正的高手也。（第9集： ）（第10集： ） 只可以讲一句，大热必输～ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！范冰冰2013动作武侠大作即将揭晓，只要填写手机号码，就可以第一时间获取悬念结果，抽iphone5大奖哦，我也参加了！　　 转发微博【今年两会，就看《每日速览》】两会新闻铺天盖地，很烦。但这会多少也和咱有关，咋办？别急。今日起，新浪两会视频特别栏目《每日速览》，3分钟内为您带来当天会场传真、最热话题、微博声音、以及独家速评。今年两会，就看《每日速览》！请看第一期：发言人的功力。转发微博【极品飞车苹果免费版下载： 】今年开春如此劲爆的福利！全中文，全免费，全球顶尖40辆豪车随便开，兰博基尼、保时捷尽数登场，火花四溅的飙车，领衔极品飞车历代风范！尽情享受这速度激情就足够！ 来就系啦【劲抽ipad mini】——新年震撼大礼！港版！老板刚刚从香港带回来。成为即可参加！追加5盘三文鱼刺身，32件蟹棒！3月3日晚11点由转发抽奖平台公平抽奖。 初八试业！惠福东路55星座广场三楼等住你！（小编实拍图，得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）峰爷威武，花球糸你啦！开饭啦！恭喜晒佳慧新婚快乐好清甜啊！昨天服务器故障得了十个大玉玺，一次将神将升到50级，爽啊！昨天进不去浪费了流量都直哦！这个补偿满意哦最美地铁女员工   （分享自 ）你们是最美的地铁人分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"之 苹果红茶拿铁的灵感故事"  当你手捧一杯清香如饴的苹果红茶拿铁，有没有想过，她是怎么被创造出来的呢？背后的灵感故事，你又相信哪一个？现在就来表达你的想法并转发，20只星巴克新款随行杯等你带回家。 霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  美惨啦  【20台三星Note2疯狂送】效果超好的自拍神器——美颜相机安卓版终于来啦！只要转发本微博并@ 三个好友，就能一人独得4台Note2！！你绝对没有看错！用美颜相机安卓版分享照片到微博，并，再送15台Note2！！点开大图还有惊喜... 视频演示： 下载地址：1982年的历史，终于有得吃汤圆咯，好长的蛇啊！[调皮]范冰冰2013动作武侠大作即将揭晓，只要填写手机号码，就可以第一时间获取悬念结果，抽iphone5大奖哦，我也参加了！　　 转发微博【今年两会，就看《每日速览》】两会新闻铺天盖地，很烦。但这会多少也和咱有关，咋办？别急。今日起，新浪两会视频特别栏目《每日速览》，3分钟内为您带来当天会场传真、最热话题、微博声音、以及独家速评。今年两会，就看《每日速览》！请看第一期：发言人的功力。转发微博【极品飞车苹果免费版下载： 】今年开春如此劲爆的福利！全中文，全免费，全球顶尖40辆豪车随便开，兰博基尼、保时捷尽数登场，火花四溅的飙车，领衔极品飞车历代风范！尽情享受这速度激情就足够！ 来就系啦【劲抽ipad mini】——新年震撼大礼！港版！老板刚刚从香港带回来。成为即可参加！追加5盘三文鱼刺身，32件蟹棒！3月3日晚11点由转发抽奖平台公平抽奖。 初八试业！惠福东路55星座广场三楼等住你！（小编实拍图，得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）峰爷威武，花球糸你啦！开饭啦！恭喜晒佳慧新婚快乐好清甜啊！昨天服务器故障得了十个大玉玺，一次将神将升到50级，爽啊！昨天进不去浪费了流量都直哦！这个补偿满意哦最美地铁女员工   （分享自 ）你们是最美的地铁人分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"之 苹果红茶拿铁的灵感故事"  当你手捧一杯清香如饴的苹果红茶拿铁，有没有想过，她是怎么被创造出来的呢？背后的灵感故事，你又相信哪一个？现在就来表达你的想法并转发，20只星巴克新款随行杯等你带回家。 霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  美惨啦  【20台三星Note2疯狂送】效果超好的自拍神器——美颜相机安卓版终于来啦！只要转发本微博并@ 三个好友，就能一人独得4台Note2！！你绝对没有看错！用美颜相机安卓版分享照片到微博，并，再送15台Note2！！点开大图还有惊喜... 视频演示： 下载地址：1982年的历史，终于有得吃汤圆咯，好长的蛇啊！[调皮]美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！转发微博大叔，真心觉得你比小长颈鹿还要萌啊！「转」【《速度与激情6》200秒超长超清预告片——First Look at Fast Furious 6!】导演: 林诣彬，编剧: 克里斯·摩根，主演: 范·迪塞尔/保罗·沃克/伊娃·门德斯/卢克·伊万斯/道恩·强森/米歇尔·罗德里格兹。类型: 剧情/动作/ 惊悚/犯罪，上映日期: 2013-05-24(美国)去咯去咯//:  //:哇~ / 正月初三享受五星级的自助晚餐，居然只是五折的价钱，您怎么想？！2013年2月12日中午12时前致电中国大酒店丽廊餐厅热线：86266822预订当晚的自助晚餐，这份优惠即属于你。 当晚现场预订2月14日晚情人节自助餐，更可额外获得8.5折优惠哦！更多优惠敬请随时关注春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!酷《速度与激情6》超级碗首发1分钟预告片，大家猜猜这辆跑得飞快的铲车是什么车型？据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取全体员工的努力成果【iOS6设备完美越狱工具发布】  ( )//: 深度神经网络建模，最高的中文语音识别率，百度新版本再一次超越我们对输入的期待~百度iPhone输入法V3.3，完美支持iOS 6，iPhone5，性能大幅升级采用最新深度神经网络技术，中文语音识别率首家突破90%自定义键盘背景支持更多图库流行词更新免打扰更多细节优化，添加Cydia源mi.baidu.com体验！我们的口号是:iOS6，用百度最溜！安装教程：神经病～～【新年聚会新玩法】开火车：玩点数大细，每人5粒色，最大30点，最细5点，一起摇一次，认为自己D色唔够其他人大就喝一杯，获得重摇一次机会，一直轮落去，无意见就全部开色，点数最少葛饮晒剩余噶酒！蛇年纪念票已收到，谢谢。，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！帅～～ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博大叔，真心觉得你比小长颈鹿还要萌啊！「转」【《速度与激情6》200秒超长超清预告片——First Look at Fast Furious 6!】导演: 林诣彬，编剧: 克里斯·摩根，主演: 范·迪塞尔/保罗·沃克/伊娃·门德斯/卢克·伊万斯/道恩·强森/米歇尔·罗德里格兹。类型: 剧情/动作/ 惊悚/犯罪，上映日期: 2013-05-24(美国)去咯去咯//:  //:哇~ / 正月初三享受五星级的自助晚餐，居然只是五折的价钱，您怎么想？！2013年2月12日中午12时前致电中国大酒店丽廊餐厅热线：86266822预订当晚的自助晚餐，这份优惠即属于你。 当晚现场预订2月14日晚情人节自助餐，更可额外获得8.5折优惠哦！更多优惠敬请随时关注春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!酷《速度与激情6》超级碗首发1分钟预告片，大家猜猜这辆跑得飞快的铲车是什么车型？据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取全体员工的努力成果【iOS6设备完美越狱工具发布】  ( )//: 深度神经网络建模，最高的中文语音识别率，百度新版本再一次超越我们对输入的期待~百度iPhone输入法V3.3，完美支持iOS 6，iPhone5，性能大幅升级采用最新深度神经网络技术，中文语音识别率首家突破90%自定义键盘背景支持更多图库流行词更新免打扰更多细节优化，添加Cydia源mi.baidu.com体验！我们的口号是:iOS6，用百度最溜！安装教程：神经病～～【新年聚会新玩法】开火车：玩点数大细，每人5粒色，最大30点，最细5点，一起摇一次，认为自己D色唔够其他人大就喝一杯，获得重摇一次机会，一直轮落去，无意见就全部开色，点数最少葛饮晒剩余噶酒！蛇年纪念票已收到，谢谢。，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！帅～～ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！//: //: //: //: //:快来深圳好！想！你！【演出现场回顾】罗志祥舞極限演唱會香港站 爱不单行： 爱的主场秀： 爱入非非： ONLY YOU: 幸福啰: 恋爱达人： 嘉賓林志穎：我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。五大主公慢慢来啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？今天最後一場了！我找來我雙胞胎弟弟一起來幫我！右邊叫〜羅志強！中間叫〜羅志祥！左邊叫〜羅志陽！又孙坚，不要行吗？差唔多60斤嘎也，托到我晕晕地添，总算平安回家咯～四面台  【赠票】赠票活动第二波！‘豹发力’十足的罗志祥将于4月20空降广州体育馆,一展「亚洲舞王」惊人魅力!(购票请戳: )只要❶：关注  ❷：转发并答题「此次罗志祥广州演唱会舞台是几面的?」 ❸：@ 3位好友。4月17再抽2位幸运儿。天黑last one只有自己不断的努力，才能突破自我，实现自我。感谢一路有你们～十全十美啊。//:  百事贺岁片《把乐带回家2013》完整版了～ 百事贺岁片《把乐带回家2013》完整版了～ 來去看！ 這次是演有感情戲的醫生喔 哈 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】//: //: //: //: //:快来深圳好！想！你！【演出现场回顾】罗志祥舞極限演唱會香港站 爱不单行： 爱的主场秀： 爱入非非： ONLY YOU: 幸福啰: 恋爱达人： 嘉賓林志穎：我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。五大主公慢慢来啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？今天最後一場了！我找來我雙胞胎弟弟一起來幫我！右邊叫〜羅志強！中間叫〜羅志祥！左邊叫〜羅志陽！又孙坚，不要行吗？差唔多60斤嘎也，托到我晕晕地添，总算平安回家咯～四面台  【赠票】赠票活动第二波！‘豹发力’十足的罗志祥将于4月20空降广州体育馆,一展「亚洲舞王」惊人魅力!(购票请戳: )只要❶：关注  ❷：转发并答题「此次罗志祥广州演唱会舞台是几面的?」 ❸：@ 3位好友。4月17再抽2位幸运儿。天黑last one只有自己不断的努力，才能突破自我，实现自我。感谢一路有你们～十全十美啊。//:  百事贺岁片《把乐带回家2013》完整版了～ 百事贺岁片《把乐带回家2013》完整版了～ 來去看！ 這次是演有感情戲的醫生喔 哈 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！天气再冷的时候，有我在//: and other few seconds of shooting...【全新制作特辑】 全新制作特辑曝光：众主创粉墨登场！ ：“舞弄风骚”  ：“哟~~~~~” ：“这肾还是要好好保护的” ：“全裸出镜” ：“化身舞蹈老师”，你们猜 在干吗？史上最爆笑喜剧特辑请看：  详情: 是不是快30了？是不是还没找到男人啊？我已经有老婆了！你没机会了！气死你！哈哈哈哈哈！Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！升仙啦，原来佢咩都知道啊   我在://: -【什么星座事业婚姻两得意】第一名:天秤座；第二名:巨蟹座；第三名:天蝎座；第四名:白羊座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座 【和哪个星座谈恋爱最幸福】第一名:天秤座；第二名:天蝎座；第三名:摩羯座；第四名:处女座；第五名:水瓶座；第六名:狮子座 不，最爱自己煮宵夜吃呵呵你最爱的零食是？//:  全城热爱完整版，你们要的跪地正面//:  heart is melting...我要刷屏囉！！！這個美好的笑容誰抵擋得了啊？？？？天气怎么这么冷啊？ 记得试下啊哈哈这是iPhone 5有木有！直接扔进水里后捞起来一直正常！随时，随性，随缘，随喜啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？在当今的城市里，怎样才能把心扩大到无穷无尽的时间，空间里呢？我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人天气再冷的时候，有我在//: and other few seconds of shooting...【全新制作特辑】 全新制作特辑曝光：众主创粉墨登场！ ：“舞弄风骚”  ：“哟~~~~~” ：“这肾还是要好好保护的” ：“全裸出镜” ：“化身舞蹈老师”，你们猜 在干吗？史上最爆笑喜剧特辑请看：  详情: 是不是快30了？是不是还没找到男人啊？我已经有老婆了！你没机会了！气死你！哈哈哈哈哈！Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！升仙啦，原来佢咩都知道啊   我在://: -【什么星座事业婚姻两得意】第一名:天秤座；第二名:巨蟹座；第三名:天蝎座；第四名:白羊座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座 【和哪个星座谈恋爱最幸福】第一名:天秤座；第二名:天蝎座；第三名:摩羯座；第四名:处女座；第五名:水瓶座；第六名:狮子座 不，最爱自己煮宵夜吃呵呵你最爱的零食是？//:  全城热爱完整版，你们要的跪地正面//:  heart is melting...我要刷屏囉！！！這個美好的笑容誰抵擋得了啊？？？？天气怎么这么冷啊？ 记得试下啊哈哈这是iPhone 5有木有！直接扔进水里后捞起来一直正常！随时，随性，随缘，随喜啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？在当今的城市里，怎样才能把心扩大到无穷无尽的时间，空间里呢？我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！跨年之后，我又是一个崭新的我，一切充满希望！ 详情:第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：在过去的一年里，你没怎么关心我，我很生气，特地祈求老天让你在新的一年里被金山挡住，被银海围住，被快乐砸中，被幸福缠住。看我如此诚意，你也给俺送份礼吧，来我的个人主页送我新年礼物→   2013跨年给力巨献，花瓣送你白色iPhone5啦！活动规则很简单：只需 ①关注 和 ②转发本微博就有机会获得一台白色iPhone5，第三方抽奖工具抽出公平公正，绝对给力！年底拼人品的时候到啦，转起来！//: 看不到//:  //:心脏疼 //: 誒WOW~WOW~WOW~热舞皇后 与亚洲舞王 合作的曲目就是《WOW》你猜到了吗！全场尖叫声在哪里~全国的尖叫声在哪里~全球的尖叫声在哪里！一起跟随SHOW LUO 《全城热爱》!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  跨年之后，我又是一个崭新的我，一切充满希望！ 详情:第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：在过去的一年里，你没怎么关心我，我很生气，特地祈求老天让你在新的一年里被金山挡住，被银海围住，被快乐砸中，被幸福缠住。看我如此诚意，你也给俺送份礼吧，来我的个人主页送我新年礼物→   2013跨年给力巨献，花瓣送你白色iPhone5啦！活动规则很简单：只需 ①关注 和 ②转发本微博就有机会获得一台白色iPhone5，第三方抽奖工具抽出公平公正，绝对给力！年底拼人品的时候到啦，转起来！//: 看不到//:  //:心脏疼 //: 誒WOW~WOW~WOW~热舞皇后 与亚洲舞王 合作的曲目就是《WOW》你猜到了吗！全场尖叫声在哪里~全国的尖叫声在哪里~全球的尖叫声在哪里！一起跟随SHOW LUO 《全城热爱》!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！让肾上腺素飙升一会儿..落班时间到，热闹咯啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？晚安，明天见再来笑笑吧//: 徐铮自编自导自演的处女作~~看过或想看的请举手~~【人再囧途之泰囧】中文高清105分钟出炉啦！繼之前【人在囧途】继续爆笑演出，在泰國囧事不斷！預告： 在綫地址//: 欧弟你太有才了哈哈哈哈~郭德纲采访欧弟！！从头笑到尾~~~尤其是模仿郭德纲那一段。。。爆笑！！！欧弟你太有才了哈哈哈哈~  【微信 搜索abolove520 关注】酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！我刚刚领取了【悦的传承】勋章！快与我一起参与BMW官方车主俱乐部“悦”的传承活动，领取你的勋章，分享专属与你的“悦”感！走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！世界和平，国泰民安。觉啦，各位晚安我刚刚领取了  的超值优惠券【羊门小将开锅消费送草原牛羊肉鸳鸯蒙古包】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 好声音 地址：有奖转发   好声音 地址： 喜力作为官方指定啤酒，倾情赞助曲婉婷1月6日广州中山纪念堂演唱会。想一睹音乐才女 的风采吗，想拿着喜力啤酒与曲婉婷一起欢唱吗？转发此微博并，即有机会获得曲婉婷演唱会门票2张！ 让肾上腺素飙升一会儿..落班时间到，热闹咯啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？晚安，明天见再来笑笑吧//: 徐铮自编自导自演的处女作~~看过或想看的请举手~~【人再囧途之泰囧】中文高清105分钟出炉啦！繼之前【人在囧途】继续爆笑演出，在泰國囧事不斷！預告： 在綫地址//: 欧弟你太有才了哈哈哈哈~郭德纲采访欧弟！！从头笑到尾~~~尤其是模仿郭德纲那一段。。。爆笑！！！欧弟你太有才了哈哈哈哈~  【微信 搜索abolove520 关注】酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！我刚刚领取了【悦的传承】勋章！快与我一起参与BMW官方车主俱乐部“悦”的传承活动，领取你的勋章，分享专属与你的“悦”感！走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！世界和平，国泰民安。觉啦，各位晚安我刚刚领取了  的超值优惠券【羊门小将开锅消费送草原牛羊肉鸳鸯蒙古包】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 好声音 地址：有奖转发   好声音 地址： 喜力作为官方指定啤酒，倾情赞助曲婉婷1月6日广州中山纪念堂演唱会。想一睹音乐才女 的风采吗，想拿着喜力啤酒与曲婉婷一起欢唱吗？转发此微博并，即有机会获得曲婉婷演唱会门票2张！ 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！新浪微博开卖小米手机2！我刚刚参加了新浪微博社会化网购首单活动，获得12月21日12点的小米手机2微博专场抢购资格，一举拿下勋章。这样的历史时刻，一定要跟你分享，你也快来参加吧！【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 这不是坑嗲吗？哈哈，你们过到吗？嘻嘻，官方你太恨啦 ～   好久不见，你还好吗？哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将乱世玉玺了！//:太实用了，收藏！【罕见千年秘方，再懒的女人都能用！】1、面部有皱纹、雀斑、色斑怎么办；2、粉刺痘痘怎么办；3、头屑头痒怎么办；4、减肥增胖怎么办；5、久坐腰椎颈椎痛怎么办？？？快快收藏吧~~（转） 我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~唔转唔知身体好【劲抽Note 2】——告别2012震撼大礼！刚刚从香港带回来，未开封。成为即可参加！追加5煲【石锅大鲍鱼鸡】，10只【钢管爆菊鸡】，80只【招牌酿鸡翅】！12月31日13点由系统公平抽奖。优雅宁静的园林环境，精心选材的独家美食！电话：84622937。34715221我已经领取OPPO Ulike【自由之星】勋章，po出我的自由时刻，做我喜欢的。OPPO将为 自由基金注资一元，积累自由基金支持女性自由活动。参与更有机会获得跟Molly壮游世界的机会。一起来参加吧！微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！2012年最流行的手机游戏，风靡全球的《巴哈姆特之怒》登陆中国啦！！史上最华丽的卡片对战游戏！！游戏控们一定不能错过！！！ 亲，马上下载和我一起玩吧！用这个邀请码【fdc951020】，咱俩都能得到豪华礼物哟！ (请使用浏览器查看)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新版本好卡啊～～求改进啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？新浪微博开卖小米手机2！我刚刚参加了新浪微博社会化网购首单活动，获得12月21日12点的小米手机2微博专场抢购资格，一举拿下勋章。这样的历史时刻，一定要跟你分享，你也快来参加吧！【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 这不是坑嗲吗？哈哈，你们过到吗？嘻嘻，官方你太恨啦 ～   好久不见，你还好吗？哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将乱世玉玺了！//:太实用了，收藏！【罕见千年秘方，再懒的女人都能用！】1、面部有皱纹、雀斑、色斑怎么办；2、粉刺痘痘怎么办；3、头屑头痒怎么办；4、减肥增胖怎么办；5、久坐腰椎颈椎痛怎么办？？？快快收藏吧~~（转） 我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~唔转唔知身体好【劲抽Note 2】——告别2012震撼大礼！刚刚从香港带回来，未开封。成为即可参加！追加5煲【石锅大鲍鱼鸡】，10只【钢管爆菊鸡】，80只【招牌酿鸡翅】！12月31日13点由系统公平抽奖。优雅宁静的园林环境，精心选材的独家美食！电话：84622937。34715221我已经领取OPPO Ulike【自由之星】勋章，po出我的自由时刻，做我喜欢的。OPPO将为 自由基金注资一元，积累自由基金支持女性自由活动。参与更有机会获得跟Molly壮游世界的机会。一起来参加吧！微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！2012年最流行的手机游戏，风靡全球的《巴哈姆特之怒》登陆中国啦！！史上最华丽的卡片对战游戏！！游戏控们一定不能错过！！！ 亲，马上下载和我一起玩吧！用这个邀请码【fdc951020】，咱俩都能得到豪华礼物哟！ (请使用浏览器查看)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新版本好卡啊～～求改进啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！兽哇D cup《人再囧途之泰囧》今天！12月12日爆笑上映！预告剧照海报曝光来咯！ 继《人在囧途》之后，徐峥、王宝强这对难兄难弟又“再”上囧途，踏上了泰国之旅，黄渤的加盟让倒霉二人组升级为“囧神组合”！戳→ 查看详情！ //:超正！ 看萧敬腾一个人唱牛超正！ 看萧敬腾一个人唱的考核曲目，是有多牛。  绝对享受啊！【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】你贴左未啊转发微博【万人栋笃笑《人仔无敌》106分钟】超爆笑！超搞嘢！！达明加油，等住你再出新show~~~  【微信 搜索abolove520 关注】太强大了 //:-【12月运势】本月的上半月，你可能比较关注家庭相关的事宜，但从月中的新月开始，工作和短期旅行将成为你内心所关注的东西。再加上土星终于远离天秤座，所以本月绝对是不折不扣的好月份。另外火星和金星的位置也更有利于你在爱情里顺心顺意。幸运星座：水瓶座；开运物：糕点。人在囧途笑死我啦哟哟，切克闹举高双手感受电音音乐元素，欧美流行排行榜，刺激大脑顶的住吗？House-Dudstep风格摇动身体每个部位 反正我受不了，嗨到全场，继续电乱发型..( //: 太可爱了。~~~我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 游戏平台：iphone5、角色名： 西洋菜小伙子 角色ID：346634079 “双十二示爱日，我们都爱【逆转三国】”，这个活动推荐给大家。 地址：我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！各位微友，请按喜欢这按钮吧，谢谢～～～ 晒晒太阳舒服【推荐阅读：舍弃越多得到越多】很多人都为买不起房、车而担忧。其实人生不是加减法，而是乘法。年轻人奋斗的时容易把利益看得太重，但实际上重点要看学到什么，创造多少价值。只要得到客户，公司，行业的认可，人生就有了资本，你可以一分钱没有，但永远不怕失业，因为智慧和经验别人偷不走也抢不跑。，让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！兽哇D cup《人再囧途之泰囧》今天！12月12日爆笑上映！预告剧照海报曝光来咯！ 继《人在囧途》之后，徐峥、王宝强这对难兄难弟又“再”上囧途，踏上了泰国之旅，黄渤的加盟让倒霉二人组升级为“囧神组合”！戳→ 查看详情！ //:超正！ 看萧敬腾一个人唱牛超正！ 看萧敬腾一个人唱的考核曲目，是有多牛。  绝对享受啊！【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】你贴左未啊转发微博【万人栋笃笑《人仔无敌》106分钟】超爆笑！超搞嘢！！达明加油，等住你再出新show~~~  【微信 搜索abolove520 关注】太强大了 //:-【12月运势】本月的上半月，你可能比较关注家庭相关的事宜，但从月中的新月开始，工作和短期旅行将成为你内心所关注的东西。再加上土星终于远离天秤座，所以本月绝对是不折不扣的好月份。另外火星和金星的位置也更有利于你在爱情里顺心顺意。幸运星座：水瓶座；开运物：糕点。人在囧途笑死我啦哟哟，切克闹举高双手感受电音音乐元素，欧美流行排行榜，刺激大脑顶的住吗？House-Dudstep风格摇动身体每个部位 反正我受不了，嗨到全场，继续电乱发型..( //: 太可爱了。~~~我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 游戏平台：iphone5、角色名： 西洋菜小伙子 角色ID：346634079 “双十二示爱日，我们都爱【逆转三国】”，这个活动推荐给大家。 地址：我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！各位微友，请按喜欢这按钮吧，谢谢～～～ 晒晒太阳舒服【推荐阅读：舍弃越多得到越多】很多人都为买不起房、车而担忧。其实人生不是加减法，而是乘法。年轻人奋斗的时容易把利益看得太重，但实际上重点要看学到什么，创造多少价值。只要得到客户，公司，行业的认可，人生就有了资本，你可以一分钱没有，但永远不怕失业，因为智慧和经验别人偷不走也抢不跑。，让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！【轻松一刻】每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止醉酒后手贱乱发短信。哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将乱世玉玺了！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将琳琅玉佩了！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将七彩古卷了！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将光魔刀了！真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来作为一个有爱的家庭，看得出来，您对宝宝的关爱，对家庭的责任，如此趣动家庭真的可能前无古人后无来者，谁能与这样的家庭配对成功，那也是旷古奇闻啦，你还不赶快来试试手气，验证下家庭的幸福趣动密码：   哇哇哇，震啊震啊震啊，好震啊～～今日下了条短信铃声好搞笑～～//: 特别特别特别特别特别的准啊。。。对我来说准的惊人啊。。。就是在描写我嘛。。呵呵《天秤座缺点控》 有史以来对天秤座最真实的描写。天秤座的你伤不起！有木有？！有木有？！奸人来鸟，曹丕我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:《头文字D》最佳角色扮演！  原来答案是酱紫啊~~我从分享了"如何领取“悦分享”勋章？"，你也来看看吧 【轻松一刻】每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止醉酒后手贱乱发短信。哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将乱世玉玺了！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将琳琅玉佩了！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将七彩古卷了！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将光魔刀了！真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来作为一个有爱的家庭，看得出来，您对宝宝的关爱，对家庭的责任，如此趣动家庭真的可能前无古人后无来者，谁能与这样的家庭配对成功，那也是旷古奇闻啦，你还不赶快来试试手气，验证下家庭的幸福趣动密码：   哇哇哇，震啊震啊震啊，好震啊～～今日下了条短信铃声好搞笑～～//: 特别特别特别特别特别的准啊。。。对我来说准的惊人啊。。。就是在描写我嘛。。呵呵《天秤座缺点控》 有史以来对天秤座最真实的描写。天秤座的你伤不起！有木有？！有木有？！奸人来鸟，曹丕我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:《头文字D》最佳角色扮演！  原来答案是酱紫啊~~我从分享了"如何领取“悦分享”勋章？"，你也来看看吧 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：Hi，我正在使用Web版，想了解我阅读了什么文章吗？想感受一站式的阅读体验吗？想推广您的独家资讯内容吗？快来和我一起开启阅读生活吧！网站链接： 。同时，还有iPad版（Appstore下载地址： ）和WAP版（手机访问： ）啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？雨一直下～～～//: //: //:走你！群狗版，走你 ！！！！（via：)十五二十哈哈～//: //: 哈哈哈哈，疯了有什么比喵星人更令你开怀 ，乐足半天！「图转」在你家楼下落来吃吗...？我一定会再去的，看你下次来偷吗？医院都系多扒手的，大家以后要小心今日真系破日咯，一早比三个女人围住偷左部手机，嬲啊天气冷的时候不知道为什么穿的暖和，感觉什么都不怕一样～血又给人抽干咯～～转发微博暗夜精灵：Lotus Exige 260！我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：Hi，我正在使用Web版，想了解我阅读了什么文章吗？想感受一站式的阅读体验吗？想推广您的独家资讯内容吗？快来和我一起开启阅读生活吧！网站链接： 。同时，还有iPad版（Appstore下载地址： ）和WAP版（手机访问： ）啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？雨一直下～～～//: //: //:走你！群狗版，走你 ！！！！（via：)十五二十哈哈～//: //: 哈哈哈哈，疯了有什么比喵星人更令你开怀 ，乐足半天！「图转」在你家楼下落来吃吗...？我一定会再去的，看你下次来偷吗？医院都系多扒手的，大家以后要小心今日真系破日咯，一早比三个女人围住偷左部手机，嬲啊天气冷的时候不知道为什么穿的暖和，感觉什么都不怕一样～血又给人抽干咯～～转发微博暗夜精灵：Lotus Exige 260！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！转发微博【视频：杰士派清爽感造型系列实用篇】   （分享自 ）一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将镇国玉玺了！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将郭汜了！真的来个全国第一哦，哈哈唉...快来对手劲过头，棍都跌埋？？？哇，今日见到鼓神啊...劲啊我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：带父母去旅行。我们陪父母去旅行的机会是一年比一年少，珍惜每一次带父母去旅行的机会吧！你最想为父母做什么？  戴上这副耳机，再调大声，整个世界都是你的。//: 如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。 （转）现在的人怎么就这麽的嚣张呢？转发微博【视频：杰士派清爽感造型系列实用篇】   （分享自 ）一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将镇国玉玺了！哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将郭汜了！真的来个全国第一哦，哈哈唉...快来对手劲过头，棍都跌埋？？？哇，今日见到鼓神啊...劲啊我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：带父母去旅行。我们陪父母去旅行的机会是一年比一年少，珍惜每一次带父母去旅行的机会吧！你最想为父母做什么？  戴上这副耳机，再调大声，整个世界都是你的。//: 如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。 （转）现在的人怎么就这麽的嚣张呢？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！//: 小罗训练场最全杂耍集锦！ 小罗训练场最全杂耍集锦！看他踢球才知道什么是快乐…跟卡洛斯罗比尼奥玩球那段百看不厌！  喜欢请关注你们回家第一件事情是干嘛呢？开电脑？哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将狮钮金印了！【先别急着为首批房奴“解放”喝彩】  ( )新的一天到啦，西仔努力啊今日甘好天气，放飞机去～无语咯今天又系卫生日～开动咯～～～一早真系有D凉震震哦1111有你份的举手看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。。。 （转）//: 小罗训练场最全杂耍集锦！ 小罗训练场最全杂耍集锦！看他踢球才知道什么是快乐…跟卡洛斯罗比尼奥玩球那段百看不厌！  喜欢请关注你们回家第一件事情是干嘛呢？开电脑？哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将狮钮金印了！【先别急着为首批房奴“解放”喝彩】  ( )新的一天到啦，西仔努力啊今日甘好天气，放飞机去～无语咯今天又系卫生日～开动咯～～～一早真系有D凉震震哦1111有你份的举手看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。。。 （转）美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 开波咯 地址：天秤？？？哈哈～//: 第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~！ 【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~！   用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。今天，我终于让我的照片说话了，荣获【有声有色】勋章，从此随时随地拍照录音，让照片会说话！卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   好怀念小时候的红白机游戏，冒险岛、马里奥、马戏团……打到手指抽筋也无所谓，好欢乐~喵星人问说：视频里面一共有几个游戏？答对了就有机会拿到猫公仔。帮我一起来数数。   地址：我要脱光，給我个妹吧让主公们翘首期盼的双十一活动即将于2012年11月11日00点00时准时开始。届时您只需动动手指转动大转盘，就有机会将貂蝉和元宝带回家！本次活动将在新浪微活动平台举行，由系统自动抽取获奖者，请主公们于活动开始后移步以下地址参与：甘大雨点翻屋企啊，避下雨先...甘都有个地方遮下看来今晚吾小小风甘简单哦，无带遮，下雨鸟有少少雨哦今晚啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 开波咯 地址：天秤？？？哈哈～//: 第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~！ 【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~！   用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。今天，我终于让我的照片说话了，荣获【有声有色】勋章，从此随时随地拍照录音，让照片会说话！卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   好怀念小时候的红白机游戏，冒险岛、马里奥、马戏团……打到手指抽筋也无所谓，好欢乐~喵星人问说：视频里面一共有几个游戏？答对了就有机会拿到猫公仔。帮我一起来数数。   地址：我要脱光，給我个妹吧让主公们翘首期盼的双十一活动即将于2012年11月11日00点00时准时开始。届时您只需动动手指转动大转盘，就有机会将貂蝉和元宝带回家！本次活动将在新浪微活动平台举行，由系统自动抽取获奖者，请主公们于活动开始后移步以下地址参与：甘大雨点翻屋企啊，避下雨先...甘都有个地方遮下看来今晚吾小小风甘简单哦，无带遮，下雨鸟有少少雨哦今晚美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！有的忙，系好事情...上天能够给你尽孝一定要好好珍惜，再辛苦都要坚持啊转发微博《【活动】光棍节 我要和偶像告白！》 喜欢罗志祥的粉丝们，是不是心里有很多告白想和你的偶像说呢？如果罗志祥陪你过光棍节，你会怎么和他告白？亲爱的猪迷们，逆袭吧！光棍节，做你偶像的“主人”，发挥你... 来自 的帖子 有新也到，今晚试下先～好了，一天光晒～继续开工，努力加油～～我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  中午只能吃自己咯～早啊，今日早上都几凉，大家着多件哦...计划下星期要做主家男咯以后都不想见到这仪器...有的忙，系好事情...上天能够给你尽孝一定要好好珍惜，再辛苦都要坚持啊转发微博《【活动】光棍节 我要和偶像告白！》 喜欢罗志祥的粉丝们，是不是心里有很多告白想和你的偶像说呢？如果罗志祥陪你过光棍节，你会怎么和他告白？亲爱的猪迷们，逆袭吧！光棍节，做你偶像的“主人”，发挥你... 来自 的帖子 有新也到，今晚试下先～好了，一天光晒～继续开工，努力加油～～我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  中午只能吃自己咯～早啊，今日早上都几凉，大家着多件哦...计划下星期要做主家男咯以后都不想见到这仪器...美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛转发微博深夜毒物，兰博基尼Aventador LP700-4夜露凶光！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：从不喜欢孤单一个～可惜偏偏孤独一个善人行善，从乐入乐。//: //: //:  //:20121031 海报 诱惑的粉色 就没见过大男人和粉色搭配 还是这么酷帅的 好想印海报去~~~~~~忍住~~~~~心善者，寿必长，心刻者，寿必足。怎么改来改去的，唉，希望又在明天的早上啦人生就像一场戏，因为有缘才相聚。希望明天顺顺利利～早日康复～346634079 张苞   【武将竞猜第五弹】今天给大家带来的是一位勇猛的木系武将，大家猜猜他是谁呢？回复本条微博，留下您的游戏数字ID、说出您所猜测的武将名字、并@ 三位好友，多次回复无效哦！我们将在所有猜中的主公中抽取十位幸运主公送上壹佰[元宝]好礼！小提示：该武将的长妹是刘禅之妻哦~ 我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛...阿弥陀佛转发微博深夜毒物，兰博基尼Aventador LP700-4夜露凶光！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：从不喜欢孤单一个～可惜偏偏孤独一个善人行善，从乐入乐。//: //: //:  //:20121031 海报 诱惑的粉色 就没见过大男人和粉色搭配 还是这么酷帅的 好想印海报去~~~~~~忍住~~~~~心善者，寿必长，心刻者，寿必足。怎么改来改去的，唉，希望又在明天的早上啦人生就像一场戏，因为有缘才相聚。希望明天顺顺利利～早日康复～346634079 张苞   【武将竞猜第五弹】今天给大家带来的是一位勇猛的木系武将，大家猜猜他是谁呢？回复本条微博，留下您的游戏数字ID、说出您所猜测的武将名字、并@ 三位好友，多次回复无效哦！我们将在所有猜中的主公中抽取十位幸运主公送上壹佰[元宝]好礼！小提示：该武将的长妹是刘禅之妻哦~ 我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）转发微博快瞧这群萌宠们玩儿的多哈皮呀//: 对对对。。。。以后嫁老公不要嫁老实人，要嫁结婚前比较花心的男人。原因是老实人因为没怎么经历过，结了婚容易被年轻漂亮的女人骗走，俗称男人容易变坏~而花心的男人见得女人多了，最多玩玩暧昧，不会抛弃家庭的，同样他想结婚就说明他玩够了想好好过日子了~~~~觉得有道理的转。。。 //:  妹纸们放心大胆的吃吧~~~【我见过的最快最神奇的减肥】（图转）有人用紧中国移动光纤宽大没有呢？梅菜扣肉饭哪里搞到最好吃的？我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！又开始忙碌咯，加油。全屏鸟推荐 的帖子《怎么开始喜欢上罗志祥?》,大家也来看看吧~ 秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）转发微博快瞧这群萌宠们玩儿的多哈皮呀//: 对对对。。。。以后嫁老公不要嫁老实人，要嫁结婚前比较花心的男人。原因是老实人因为没怎么经历过，结了婚容易被年轻漂亮的女人骗走，俗称男人容易变坏~而花心的男人见得女人多了，最多玩玩暧昧，不会抛弃家庭的，同样他想结婚就说明他玩够了想好好过日子了~~~~觉得有道理的转。。。 //:  妹纸们放心大胆的吃吧~~~【我见过的最快最神奇的减肥】（图转）有人用紧中国移动光纤宽大没有呢？梅菜扣肉饭哪里搞到最好吃的？我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！又开始忙碌咯，加油。全屏鸟推荐 的帖子《怎么开始喜欢上罗志祥?》,大家也来看看吧~ 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！打的我想死啦哈哈 过啦都系差少少明天九月初八，光孝寺见～～早投～～【黄秋生罗志祥因粉丝开骂 揭明星粉丝骂战】台湾天王周杰伦的干爹黄秋生，近日因一句“罗志祥是谁”而遭罗志祥（小猪）粉丝在微博围攻他偏袒干儿子，惹起黄秋生发火，还击指罗志祥粉丝是文盲、暴民！详情： 我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！打不过可爱小男生的发型~~短发是一种态度~喜欢就关注 //: 短发是一种态度~喜欢就关注喜欢这短发吖~~累惨啦小老鼠又出来偷吃东西啦我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！打的我想死啦哈哈 过啦都系差少少明天九月初八，光孝寺见～～早投～～【黄秋生罗志祥因粉丝开骂 揭明星粉丝骂战】台湾天王周杰伦的干爹黄秋生，近日因一句“罗志祥是谁”而遭罗志祥（小猪）粉丝在微博围攻他偏袒干儿子，惹起黄秋生发火，还击指罗志祥粉丝是文盲、暴民！详情： 我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！打不过可爱小男生的发型~~短发是一种态度~喜欢就关注 //: 短发是一种态度~喜欢就关注喜欢这短发吖~~累惨啦小老鼠又出来偷吃东西啦我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！今日第一盘就出来咯择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：我在摇钱树乐园,找到了    当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了    当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？我有3个邀请码，快来找我要吧~~；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：活动火热进行中，我已是第560079个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。还有一个通宵跟病魔作斗争这个天气真让人呼吸不鸟了我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，赶紧来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 天秤座 今日(10月14日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：7，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：快乐没有彩排，天天都是现场直播！ //: //://: 這一段我都不知自己看了多少遍！《娱百  笑的也太可爱了吧？！》 自己也忍不住跟着笑   （分享自 ）今日第一盘就出来咯择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：我在摇钱树乐园,找到了    当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了    当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？我有3个邀请码，快来找我要吧~~；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：活动火热进行中，我已是第560079个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。还有一个通宵跟病魔作斗争这个天气真让人呼吸不鸟了我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，赶紧来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 天秤座 今日(10月14日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：7，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：快乐没有彩排，天天都是现场直播！ //: //://: 這一段我都不知自己看了多少遍！《娱百  笑的也太可爱了吧？！》 自己也忍不住跟着笑   （分享自 ）美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！天秤座 今日(10月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：0，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：好事连连，心里甜甜~ 今天一早运气不错哦，大乔也回家啦我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！ //: great one!这张小骄傲，爱死了这表情平时小运动，今日游完水，好晕啊～～呜～～～//:       各位一起来行动！//:【JUSCO吉之岛一年两度的“十元均一”又开始啦！ 】10月8日到21日，吉之岛十元均一王牌促销震撼登场！商品品种多样：各种美食、服饰、家居生活用品等，过千单品十元发售！特别是婴童装，都是十元，超值，已经好多妈妈们喺现场抢购了！via  //: 美女跳舞机上玩曳步舞！！真心帅爆了~~~~美女跳舞机上玩曳步舞！！真心帅爆了~~~~第一次见这么极品的美女 ！！  【微信 搜索abolove520 关注】//: 型爆~紫色BMW_M3置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   天秤座 今日(10月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：9，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！天秤座 今日(10月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：0，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：好事连连，心里甜甜~ 今天一早运气不错哦，大乔也回家啦我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！ //: great one!这张小骄傲，爱死了这表情平时小运动，今日游完水，好晕啊～～呜～～～//:       各位一起来行动！//:【JUSCO吉之岛一年两度的“十元均一”又开始啦！ 】10月8日到21日，吉之岛十元均一王牌促销震撼登场！商品品种多样：各种美食、服饰、家居生活用品等，过千单品十元发售！特别是婴童装，都是十元，超值，已经好多妈妈们喺现场抢购了！via  //: 美女跳舞机上玩曳步舞！！真心帅爆了~~~~美女跳舞机上玩曳步舞！！真心帅爆了~~~~第一次见这么极品的美女 ！！  【微信 搜索abolove520 关注】//: 型爆~紫色BMW_M3置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   天秤座 今日(10月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：9，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！这鸭子是吃什么长的这么大的？还在守着门口3盘4只大人品算系最好的一次今晚人品唔错吧...翻来做下呢个姿势先哈哈永利音乐喷泉靓啊吃左好多也啊边个话早到无人架？抢$_$咩？我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！好久没有喝啦到啦，好彩没有在高速打羽毛球在哪呢？ //:美得我忍不住要转了太蓝，太美，太安逸出发鸟，不怕太阳晒...舒服天秤座 今日(10月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：这鸭子是吃什么长的这么大的？还在守着门口3盘4只大人品算系最好的一次今晚人品唔错吧...翻来做下呢个姿势先哈哈永利音乐喷泉靓啊吃左好多也啊边个话早到无人架？抢$_$咩？我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！好久没有喝啦到啦，好彩没有在高速打羽毛球在哪呢？ //:美得我忍不住要转了太蓝，太美，太安逸出发鸟，不怕太阳晒...舒服天秤座 今日(10月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！只能讲一条心上高速停车看月光 //:真是何其壮观！//: 壮观!【往湖南江西绕行建议】目前广州高速公路普遍阻塞，建议这样走：1、广佛方向来车可选择走广河高速（S2）--从莞深高速（S29）--温泉站--国道G105北上江西。2、广州佛山方向来车可选择走广河高速（S2）--从莞深高速（S29）--街口站--省道S355--京珠高速鳌头站北上湖南。 via佛山微新闻望住广州塔，吃住广州塔的月饼月光光照地堂，出来了jusco两只*金*二十蚊，真系金咯...今天好有勇气，去了珠城坐地铁...其实没有那么多人吧。都说爸爸是世界上最帅的男人，这位罗爸爸帅不？ 爱帅哥请关注天秤座 今日(9月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：丢掉一切包袱，绽放笑容。 搞完晒卫生舒服晒，准备着今晚的大餐咯～～我已经在《逆转三国》中拥有这么多强力武将啦，还不和我一起来玩玩！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！十五的月亮～～月亮呢？？你都可以，只要有道具，哈哈。//: //: 最后那个我也傻眼了！年仅25岁法国华裔天才魔幻艺术家！不可思议的超慢街头近景魔术！！手机意念穿越进可乐瓶！！最后那个我也傻眼了！！  先转再慢慢看 ！好想玩啊//: 绝对是CS里面最惨的死法，没有之一！！笑死我啦！！【绝对是CS里面最惨的死法，没有之一！！】你到底得罪了多少人啊！！！粉身碎骨浑不怕，要留肉渣到人间！！ 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】只能讲一条心上高速停车看月光 //:真是何其壮观！//: 壮观!【往湖南江西绕行建议】目前广州高速公路普遍阻塞，建议这样走：1、广佛方向来车可选择走广河高速（S2）--从莞深高速（S29）--温泉站--国道G105北上江西。2、广州佛山方向来车可选择走广河高速（S2）--从莞深高速（S29）--街口站--省道S355--京珠高速鳌头站北上湖南。 via佛山微新闻望住广州塔，吃住广州塔的月饼月光光照地堂，出来了jusco两只*金*二十蚊，真系金咯...今天好有勇气，去了珠城坐地铁...其实没有那么多人吧。都说爸爸是世界上最帅的男人，这位罗爸爸帅不？ 爱帅哥请关注天秤座 今日(9月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：丢掉一切包袱，绽放笑容。 搞完晒卫生舒服晒，准备着今晚的大餐咯～～我已经在《逆转三国》中拥有这么多强力武将啦，还不和我一起来玩玩！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！十五的月亮～～月亮呢？？你都可以，只要有道具，哈哈。//: //: 最后那个我也傻眼了！年仅25岁法国华裔天才魔幻艺术家！不可思议的超慢街头近景魔术！！手机意念穿越进可乐瓶！！最后那个我也傻眼了！！  先转再慢慢看 ！好想玩啊//: 绝对是CS里面最惨的死法，没有之一！！笑死我啦！！【绝对是CS里面最惨的死法，没有之一！！】你到底得罪了多少人啊！！！粉身碎骨浑不怕，要留肉渣到人间！！ 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！创意U盘 挖掘男人心中的孩子:设计师抓住了男人心中永远的童真，设计出了这些让人爱不释手的小... 黑色童话 范冰冰封面酷炫大片:由李玉导演,方励监制,范冰冰、冯绍峰主演的电影《二次曝光》上... 终于99级啦证浪费了签证两次就算啦，仲要话我过佐期，又要从新映相，真麻烦。天秤座 今日(9月27日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：难以抉择，实在没辙！ 今天的地铁怎么这么少人呢？天秤座 今日(9月26日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我刚在《逆转三国》中抽到极品武将光魔刀了！我刚在《逆转三国》中抽到极品武将赤玉环佩了！睡觉～～～晚安～～～台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【中国英雄】勋章！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！总要有人站出来保护这世界！中国也可以有超级英雄！我已经和 组成英雄战队！如果你热爱中国、胸怀梦想、心中有爱，那就加入《诛仙2》，与辰皇一起，点亮“龙图腾”，你也可以成为超级英雄！点击领取你的【中国英雄】勋章 创意U盘 挖掘男人心中的孩子:设计师抓住了男人心中永远的童真，设计出了这些让人爱不释手的小... 黑色童话 范冰冰封面酷炫大片:由李玉导演,方励监制,范冰冰、冯绍峰主演的电影《二次曝光》上... 终于99级啦证浪费了签证两次就算啦，仲要话我过佐期，又要从新映相，真麻烦。天秤座 今日(9月27日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：难以抉择，实在没辙！ 今天的地铁怎么这么少人呢？天秤座 今日(9月26日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我刚在《逆转三国》中抽到极品武将光魔刀了！我刚在《逆转三国》中抽到极品武将赤玉环佩了！睡觉～～～晚安～～～台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【中国英雄】勋章！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！总要有人站出来保护这世界！中国也可以有超级英雄！我已经和 组成英雄战队！如果你热爱中国、胸怀梦想、心中有爱，那就加入《诛仙2》，与辰皇一起，点亮“龙图腾”，你也可以成为超级英雄！点击领取你的【中国英雄】勋章 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！ 今年国庆没有机会去旅游啦，只能下次吧。  (chang.weibo.com)//: 练习室版 大爱软妹纸啊！欣赏最In最潮的明星舞蹈，就关注 练习室版 大爱软妹纸啊！宋茜肿么就这么软？！Amber要不要这么帅？！舞蹈要不要这么高难度啊？！ 欣赏最In最潮的明星舞蹈，就关注中国好声音还没有看呢，今晚约定你啦呵呵～终于有觉好训咯，时间真系宝贵鬼叫你穷阿，顶硬上～～～30元搞掂个显示器～～开心～～～每一天都是最美好的日子！耶~~ //:转发微博【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。。//:爆笑！【闽南话教程全集】笑到我肚痛啊！爆笑！【闽南话教程全集】笑到我肚痛啊！ 个男主持好Q贱格啊！ 女主持把声好好听~ 想学闽南话既同学来睇下啦~绝对笑到你碌地啊！“胸部很平的狗叫什么狗？~平狗（苹果）” 【微信 搜索abolove520 关注】8800买台游戏机啊？【广州港版iPhone5已到 价格已炒至8800元】昨天，美国、日本等地出现通宵排队买iPhone5情况。港版iPhone5被内地黄牛炒上了天，16G版本售价4550元，不少香港市民加价2000多元转手给黄牛。昨日下午，广州市场出现iPhone5真机，16GB版本的价格已被炒至8800元人民币  你会买iphone5吗？ //: 刘欢携爱徒权振东、袁娅维、徐海星和吉克隽逸深情演绎《Against all odds》好听 刘欢携爱徒权振东、袁娅维、徐海星和吉克隽逸深情演绎《Against all odds》，弹奏钢琴的刘欢一开口便博得观众一片喝彩，四大爱徒更是环绕钢琴周围深情对唱~~~英文歌合唱原来也可以配合得如此默契~  【微信 搜索abolove520 关注】 真的吗？【广州到深圳 坐地铁只需20元！】莞战略合作第一次联席会议喺广州召开，据会上消息，穗莞两地未来将会进行两地轨道交通对接规划研究。广州市长陈建华表示，未来有望从广州直接搭地铁到深圳，票价可能只要20蚊!20蚊！你要和谐号情何以堪啊~via广州市政府新闻办 //: 劲爆了~~哈林哥改编，大山的摇滚、王韵壹的爵士、金池的流行与吴莫愁！太帅了~ 劲爆了~~哈林哥果真将改编进行到底~大山的摇滚、王韵壹的爵士、金池的流行与吴莫愁的邪气在同一首歌里被诠释的淋漓尽致~你们用热情燃烧了整个好声音的舞台！太帅了~  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】  【视频】开机启动速度对比：iPhone5比拼iPhone 4/4S——发现iPhone 5与iPhone 4S的启动时间基本完全相同，iPhone 4的速度稍慢一些。【视频：实拍俄罗斯苏-33舰载机航母起飞】想知道未来歼-15怎么从中国航母上起飞么？看看这段是俄军苏-33从库兹涅佐夫号航母起飞的视频集锦你就知道了。视频比较清晰，能看到很多细节。值得注意的是从第50秒开始，苏-33少见的在库兹涅佐夫号舰体中部的重载起飞线升空。视频： (高凯)，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！ 今年国庆没有机会去旅游啦，只能下次吧。  (chang.weibo.com)//: 练习室版 大爱软妹纸啊！欣赏最In最潮的明星舞蹈，就关注 练习室版 大爱软妹纸啊！宋茜肿么就这么软？！Amber要不要这么帅？！舞蹈要不要这么高难度啊？！ 欣赏最In最潮的明星舞蹈，就关注中国好声音还没有看呢，今晚约定你啦呵呵～终于有觉好训咯，时间真系宝贵鬼叫你穷阿，顶硬上～～～30元搞掂个显示器～～开心～～～每一天都是最美好的日子！耶~~ //:转发微博【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。。//:爆笑！【闽南话教程全集】笑到我肚痛啊！爆笑！【闽南话教程全集】笑到我肚痛啊！ 个男主持好Q贱格啊！ 女主持把声好好听~ 想学闽南话既同学来睇下啦~绝对笑到你碌地啊！“胸部很平的狗叫什么狗？~平狗（苹果）” 【微信 搜索abolove520 关注】8800买台游戏机啊？【广州港版iPhone5已到 价格已炒至8800元】昨天，美国、日本等地出现通宵排队买iPhone5情况。港版iPhone5被内地黄牛炒上了天，16G版本售价4550元，不少香港市民加价2000多元转手给黄牛。昨日下午，广州市场出现iPhone5真机，16GB版本的价格已被炒至8800元人民币  你会买iphone5吗？ //: 刘欢携爱徒权振东、袁娅维、徐海星和吉克隽逸深情演绎《Against all odds》好听 刘欢携爱徒权振东、袁娅维、徐海星和吉克隽逸深情演绎《Against all odds》，弹奏钢琴的刘欢一开口便博得观众一片喝彩，四大爱徒更是环绕钢琴周围深情对唱~~~英文歌合唱原来也可以配合得如此默契~  【微信 搜索abolove520 关注】 真的吗？【广州到深圳 坐地铁只需20元！】莞战略合作第一次联席会议喺广州召开，据会上消息，穗莞两地未来将会进行两地轨道交通对接规划研究。广州市长陈建华表示，未来有望从广州直接搭地铁到深圳，票价可能只要20蚊!20蚊！你要和谐号情何以堪啊~via广州市政府新闻办 //: 劲爆了~~哈林哥改编，大山的摇滚、王韵壹的爵士、金池的流行与吴莫愁！太帅了~ 劲爆了~~哈林哥果真将改编进行到底~大山的摇滚、王韵壹的爵士、金池的流行与吴莫愁的邪气在同一首歌里被诠释的淋漓尽致~你们用热情燃烧了整个好声音的舞台！太帅了~  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】  【视频】开机启动速度对比：iPhone5比拼iPhone 4/4S——发现iPhone 5与iPhone 4S的启动时间基本完全相同，iPhone 4的速度稍慢一些。【视频：实拍俄罗斯苏-33舰载机航母起飞】想知道未来歼-15怎么从中国航母上起飞么？看看这段是俄军苏-33从库兹涅佐夫号航母起飞的视频集锦你就知道了。视频比较清晰，能看到很多细节。值得注意的是从第50秒开始，苏-33少见的在库兹涅佐夫号舰体中部的重载起飞线升空。视频： (高凯)美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：天秤座 今日(9月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博。“在今年楼市“金九银十”来临之际，有关最严限购城市北京存量房较去年出现大规模消减、库存达到历史低位导致市场供应不足的消息甚嚣尘上，更有机构推算出北京商品住...”这篇『北京房协：楼市库存处于正常范围』不错，值得一看。>>//:重磅推荐【重磅推荐《恐怖游轮》又称《迷失三角洲》】极度牛B的片子！这部电影同时位列“最难看懂”及“结局最意外”排行榜！构思非常精巧，没有太过份的血腥场面，但其中寓意让你毛骨悚然。 令人绝望的轮回，完美的衔接  打开微博看电影！关注我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！iPhone 5对比iPhone 4S  优势到底在哪里:　　【YOKAMEN酷玩原创】　　从外观上看iPhone5和... 猫石对话之9月下旬运势:　　一月小喵喵　　是的，我这里要说的是，很不幸，在别人都在抵... 三大运营商齐备Nano-SIM卡:iPhone5首次使用的12×9mm的Nano-SIM卡，面... 转发微博靓片速递【粤语强档大片《兄弟之生死同盟》110分钟粤语】 刘德华、三哥苗侨伟、Eason倾情出演！ 超正黑帮大片，千企冇错过啦！  【微信 搜索abolove520 关注】转发微博   地址：iPhone5出来啦！作为数码达人，新iPhone必须入手，战斗装备也必须跟得上！即日起至9月18日14点，关注、赛暴客鼠标或者iphone蓝牙话筒！！数量有限，时间刻不容缓！！这一次，你值得拥有！！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "喜迎iPhone5 威锋商城转发有礼 抢眼好货等着你" iPhone5出来啦！作为数码达人，新iPhone必须入手，战斗装备也必须跟得上！即日起至9月18日14点，关注、赛暴客鼠标或者iphone蓝牙话筒！！数量有限，时间刻不容缓！！这一次，你值得拥有！！ 静静地待命中～～～时刻准备着～天秤座 今日(9月18日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：9，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：天秤座 今日(9月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博。“在今年楼市“金九银十”来临之际，有关最严限购城市北京存量房较去年出现大规模消减、库存达到历史低位导致市场供应不足的消息甚嚣尘上，更有机构推算出北京商品住...”这篇『北京房协：楼市库存处于正常范围』不错，值得一看。>>//:重磅推荐【重磅推荐《恐怖游轮》又称《迷失三角洲》】极度牛B的片子！这部电影同时位列“最难看懂”及“结局最意外”排行榜！构思非常精巧，没有太过份的血腥场面，但其中寓意让你毛骨悚然。 令人绝望的轮回，完美的衔接  打开微博看电影！关注我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！iPhone 5对比iPhone 4S  优势到底在哪里:　　【YOKAMEN酷玩原创】　　从外观上看iPhone5和... 猫石对话之9月下旬运势:　　一月小喵喵　　是的，我这里要说的是，很不幸，在别人都在抵... 三大运营商齐备Nano-SIM卡:iPhone5首次使用的12×9mm的Nano-SIM卡，面... 转发微博靓片速递【粤语强档大片《兄弟之生死同盟》110分钟粤语】 刘德华、三哥苗侨伟、Eason倾情出演！ 超正黑帮大片，千企冇错过啦！  【微信 搜索abolove520 关注】转发微博   地址：iPhone5出来啦！作为数码达人，新iPhone必须入手，战斗装备也必须跟得上！即日起至9月18日14点，关注、赛暴客鼠标或者iphone蓝牙话筒！！数量有限，时间刻不容缓！！这一次，你值得拥有！！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "喜迎iPhone5 威锋商城转发有礼 抢眼好货等着你" iPhone5出来啦！作为数码达人，新iPhone必须入手，战斗装备也必须跟得上！即日起至9月18日14点，关注、赛暴客鼠标或者iphone蓝牙话筒！！数量有限，时间刻不容缓！！这一次，你值得拥有！！ 静静地待命中～～～时刻准备着～天秤座 今日(9月18日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：9，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！ 不怎么样喉咙超痛，近期点解甘多人，感冒，发烧的？有的去玩就唔好错过鸟～～明天GO,GO,GO真的？//: 有点像盗梦空间，只是场面没盗梦那么大，也挺不错的！ 你值得观看！//:强力推介，好看【异次元骇客】两个科学家用电脑模拟出一个逼真的1937年的洛杉矶，他们可以通过电脑进入这个虚拟世界，真实地体验1937年的生活与自己。游戏也好，梦也好，在电影里，所有诉不完的繁华美景与无穷尽的物欲横流，也都只是电脑机房里的一根电源插头。科幻悬疑片，不要错过。去沙滩先天气转凉～～晕～～我大笑三声，哈哈哈哈。 你报全程？ //: 开始报名啦//: 【穗马拉松启动报名】据悉，赛事官方网站www.guangzhou-marathon.com将于9月16日零时开通报名系统，接受参赛者官网在线报名。同时，也可到组委会官方指定报名点报名。具体情况请点击： 【首届广州马拉松赛等你来挑战！】首届广州马拉松赛，你会来参加吗？9月16日开始，本届赛事将公开接受报名，报名时间至10月18日截止，市民可通过官方网站在线报名、现场报名、俱乐部报名三种形式参与比赛哦！ //: 【靓丽平模丁丁 PK 黄一】【靓丽平模丁丁 PK 黄一】盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足！【关注】//: 下周星座幸运排行！最得意星座落在，吉星高照、气势如虹的天秤座！！【下周星座幸运排行】第一名天秤座：左右逢源、喜从天降、稳操胜券(运势最旺)；第二名狮子座：名利双收、开花结果、满载而归(财运最优)；第三名射手座：高瞻远瞩、大权在握、炙手可热(事业最顺)；第四名金牛座：柳暗花明、乐不思蜀、众所瞩目(心情最佳)。上榜童鞋，请低调转发~我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 呵呵，你出一只仲唔吃硬你购书卡800元，8.5折售680谁要？今晚干杯3L开煲咯好可爱的鱼仔 不怎么样喉咙超痛，近期点解甘多人，感冒，发烧的？有的去玩就唔好错过鸟～～明天GO,GO,GO真的？//: 有点像盗梦空间，只是场面没盗梦那么大，也挺不错的！ 你值得观看！//:强力推介，好看【异次元骇客】两个科学家用电脑模拟出一个逼真的1937年的洛杉矶，他们可以通过电脑进入这个虚拟世界，真实地体验1937年的生活与自己。游戏也好，梦也好，在电影里，所有诉不完的繁华美景与无穷尽的物欲横流，也都只是电脑机房里的一根电源插头。科幻悬疑片，不要错过。去沙滩先天气转凉～～晕～～我大笑三声，哈哈哈哈。 你报全程？ //: 开始报名啦//: 【穗马拉松启动报名】据悉，赛事官方网站www.guangzhou-marathon.com将于9月16日零时开通报名系统，接受参赛者官网在线报名。同时，也可到组委会官方指定报名点报名。具体情况请点击： 【首届广州马拉松赛等你来挑战！】首届广州马拉松赛，你会来参加吗？9月16日开始，本届赛事将公开接受报名，报名时间至10月18日截止，市民可通过官方网站在线报名、现场报名、俱乐部报名三种形式参与比赛哦！ //: 【靓丽平模丁丁 PK 黄一】【靓丽平模丁丁 PK 黄一】盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足！【关注】//: 下周星座幸运排行！最得意星座落在，吉星高照、气势如虹的天秤座！！【下周星座幸运排行】第一名天秤座：左右逢源、喜从天降、稳操胜券(运势最旺)；第二名狮子座：名利双收、开花结果、满载而归(财运最优)；第三名射手座：高瞻远瞩、大权在握、炙手可热(事业最顺)；第四名金牛座：柳暗花明、乐不思蜀、众所瞩目(心情最佳)。上榜童鞋，请低调转发~我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 呵呵，你出一只仲唔吃硬你购书卡800元，8.5折售680谁要？今晚干杯3L开煲咯好可爱的鱼仔美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！晚睡早起身体好，各位出发...微博晚安～～甘也看搞笑片阿？训唔着阿？//: 又真系几粗俗哦【低俗喜劇】粵語無字幕高清DVD版 (高清)  【家长指责】级别，内容充满不雅用语成人题材，任何人士如观看次影片而出现不安不适不快甚至不举，本微博明确表示——关卵事！天秤座 今日(9月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：找个没人的角落偷偷地乐去！ 有兴趣就报名啦哈哈//:   有没兴趣试下？ //:  报名不？【广州马拉松9月16日起报名 冠军奖金25万元】广州马拉松赛将从2012年起正式创办，今后每年举办一届，而2012广州马拉松赛将于今年11月18日举行。2012广州马拉松赛共设4个比赛项目，分别是42.195公里的全程、21.0975公里的半程、10公里和约5公里的迷你马拉松。看住个P 保时捷GT3 MK2犀利改装天蝎尾排 睡不着觉的看过来。//: 真的吗 //:咪话我唔关照你地两个啦！注意啦！  //://: //:女生们，切记啊！！！【女子长期睡前玩手机致排卵期混乱不能正常怀孕】刘小姐今年30岁,为缓解工作压力渐渐喜欢上玩手机,睡前也如此.她原计划今年怀孕,但从年初努力至今仍然未能成功.去医院求诊,各种检查做下来,医生的结论是：经常熬夜上网,长时间玩手机导致排卵期混乱导致不易捕捉受孕机会.(华龙网)PS：切记啊！！ 我今天在获得了131M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 隐私可靠性强吗？我在 分享了一个很不错的文件："luther vandross - killing me softly.mp3"，快来看看吧~ 我发现了微博藏宝图，升级1T微盘再也不是梦想，上传微盘即有机会获得神秘专属大礼，还等什么？快来 和我一起开始藏宝吧！你打到我出晒血啦，一次来两只，我喜欢明天要变黑仔吗？林林下都系要靠你来防下黑啦，事关最近真系好黑啊...晚睡早起身体好，各位出发...微博晚安～～甘也看搞笑片阿？训唔着阿？//: 又真系几粗俗哦【低俗喜劇】粵語無字幕高清DVD版 (高清)  【家长指责】级别，内容充满不雅用语成人题材，任何人士如观看次影片而出现不安不适不快甚至不举，本微博明确表示——关卵事！天秤座 今日(9月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：找个没人的角落偷偷地乐去！ 有兴趣就报名啦哈哈//:   有没兴趣试下？ //:  报名不？【广州马拉松9月16日起报名 冠军奖金25万元】广州马拉松赛将从2012年起正式创办，今后每年举办一届，而2012广州马拉松赛将于今年11月18日举行。2012广州马拉松赛共设4个比赛项目，分别是42.195公里的全程、21.0975公里的半程、10公里和约5公里的迷你马拉松。看住个P 保时捷GT3 MK2犀利改装天蝎尾排 睡不着觉的看过来。//: 真的吗 //:咪话我唔关照你地两个啦！注意啦！  //://: //:女生们，切记啊！！！【女子长期睡前玩手机致排卵期混乱不能正常怀孕】刘小姐今年30岁,为缓解工作压力渐渐喜欢上玩手机,睡前也如此.她原计划今年怀孕,但从年初努力至今仍然未能成功.去医院求诊,各种检查做下来,医生的结论是：经常熬夜上网,长时间玩手机导致排卵期混乱导致不易捕捉受孕机会.(华龙网)PS：切记啊！！ 我今天在获得了131M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 隐私可靠性强吗？我在 分享了一个很不错的文件："luther vandross - killing me softly.mp3"，快来看看吧~ 我发现了微博藏宝图，升级1T微盘再也不是梦想，上传微盘即有机会获得神秘专属大礼，还等什么？快来 和我一起开始藏宝吧！你打到我出晒血啦，一次来两只，我喜欢明天要变黑仔吗？林林下都系要靠你来防下黑啦，事关最近真系好黑啊...美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ //: 臭豆腐就是用大便做的？！【臭豆腐就是用大便做的？！】臭豆腐？曾经是我的至爱。。。不过，看完呢个新闻之后。。。无晒嘢讲！  腐肉？大便？化学剂。。。  【爆搞关注】我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ //: 【TVB重头新戏《雷霆扫毒》】又黎嘞TVB重头新戏《雷霆扫毒》来嚟！劲多明星！苗僑偉、、、欧阳靖！ 林峯真系好型啊！ 好期待距同苗僑偉对台戏！你地准备好“扫毒”未~ 【关注】训到腰都直埋～～黑仔走开～～～转发微博汪峰，内地著名音乐人，中国新摇滚乐的代表人物之一。汪峰本人具有较强的歌曲创造能力，被称为“音乐才子”。多次荣获国内各大音乐颁奖典礼的最佳男歌手、最佳制作人大奖。浙江卫视马上播出！参与官方互动讨论    必我出绝技，把罐，刮痧，敷姜一起上，我要猛流汗～～～成晚失眠，开工啦，坚持住·～～～500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。这个货终于拿到手啦。好耐未试过甘早训，觉猪，请勿打扰【伊朗摄影师拍暴眼昆虫】哇  ( )【北京展出地铁查获违禁品】  ( )【性爱48式超萌教学图】好q哦  ( )【小学生8人挤坐三轮上学】这个超载吗？  ( )强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ //: 臭豆腐就是用大便做的？！【臭豆腐就是用大便做的？！】臭豆腐？曾经是我的至爱。。。不过，看完呢个新闻之后。。。无晒嘢讲！  腐肉？大便？化学剂。。。  【爆搞关注】我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ //: 【TVB重头新戏《雷霆扫毒》】又黎嘞TVB重头新戏《雷霆扫毒》来嚟！劲多明星！苗僑偉、、、欧阳靖！ 林峯真系好型啊！ 好期待距同苗僑偉对台戏！你地准备好“扫毒”未~ 【关注】训到腰都直埋～～黑仔走开～～～转发微博汪峰，内地著名音乐人，中国新摇滚乐的代表人物之一。汪峰本人具有较强的歌曲创造能力，被称为“音乐才子”。多次荣获国内各大音乐颁奖典礼的最佳男歌手、最佳制作人大奖。浙江卫视马上播出！参与官方互动讨论    必我出绝技，把罐，刮痧，敷姜一起上，我要猛流汗～～～成晚失眠，开工啦，坚持住·～～～500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。这个货终于拿到手啦。好耐未试过甘早训，觉猪，请勿打扰【伊朗摄影师拍暴眼昆虫】哇  ( )【北京展出地铁查获违禁品】  ( )【性爱48式超萌教学图】好q哦  ( )【小学生8人挤坐三轮上学】这个超载吗？  ( )美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！今晚第一次过来皇朝吃冰镇，睇下味道如何先？天秤座 今日(9月2日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：生活无变化，写个心情求刺激！~ 生意难做咯呵呵【中华广场抓到首个 遭围观强力反抗】今天下午，越秀区公共场所吸烟处罚检查第一站是中华广场九楼的活力无限ktv，全城媒体围观，挨个查看k房，终于在v16房发现吸烟者，大批媒体涌入，遭到客人强力反抗。执法人员强行进入后，对方依然情绪颇为激动！via嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！//: //: //: //: 期待咯 将于9月19日推出第11张专辑，也是第一张日语专辑《THE SHOW》将收录《DANTE》《MAGIC》等歌曲！今日第一主打《RUNNER》MV首播！动感的旋律，酷炫的舞姿，依然延续小猪“惨了”的帅气书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！好书推荐：成功就是唤醒潜能：激发   （分享自 ）好书推荐：418则偏方呵护：妈妈宝宝小毛病，巧妇一本就搞定   （分享自 ）好书推荐：重生女商战恶整渣前夫：美人凶猛   （分享自 ）新浪中国好书榜5月榜入选书：你永远都无法叫醒一个装睡的人    （分享自 ）新浪中国好书榜5月榜入选书：自由   （分享自 ）新浪中国好书榜5月榜入选书：大河尽头   （分享自 ）今晚第一次过来皇朝吃冰镇，睇下味道如何先？天秤座 今日(9月2日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：生活无变化，写个心情求刺激！~ 生意难做咯呵呵【中华广场抓到首个 遭围观强力反抗】今天下午，越秀区公共场所吸烟处罚检查第一站是中华广场九楼的活力无限ktv，全城媒体围观，挨个查看k房，终于在v16房发现吸烟者，大批媒体涌入，遭到客人强力反抗。执法人员强行进入后，对方依然情绪颇为激动！via嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！//: //: //: //: 期待咯 将于9月19日推出第11张专辑，也是第一张日语专辑《THE SHOW》将收录《DANTE》《MAGIC》等歌曲！今日第一主打《RUNNER》MV首播！动感的旋律，酷炫的舞姿，依然延续小猪“惨了”的帅气书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！好书推荐：成功就是唤醒潜能：激发   （分享自 ）好书推荐：418则偏方呵护：妈妈宝宝小毛病，巧妇一本就搞定   （分享自 ）好书推荐：重生女商战恶整渣前夫：美人凶猛   （分享自 ）新浪中国好书榜5月榜入选书：你永远都无法叫醒一个装睡的人    （分享自 ）新浪中国好书榜5月榜入选书：自由   （分享自 ）新浪中国好书榜5月榜入选书：大河尽头   （分享自 ）美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f，通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！今日训的舒服哦。天秤座 今日(8月30日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：生活有我更精彩~ 热感来了～～我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！上水，培正见到两部车，同一个人开？//: 收了再看～【强烈推荐影片:很好看!!!】是的，传说中有这么一种恐怖片，你不知道接下来会发生什么，如此满心的好奇和期待能创造极佳的观影体验。《林中小屋》对于广大恐怖片爱好者来说可以称的上是饕餮大作> 高清> 预告片【够胆就来关注 ,带给你震撼的感觉 】改变计划，游泳去～～天秤座 今日(8月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：5，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：笑得灿烂~无比鲜艳！ 楼房是必须的，所以一定买少见少，自然就会升～【新政引而不发 京上广住宅成交量全面上升】 北京当月交易量刷新年内纪录，上海、广州上周成交量重回上升 震荡的股市让分析人士猜不透底在哪里，高亢的楼市让观察人士摸不到顶在何处。红五火六意外延续了金三银四的行情，楼市这...转发微博88平，装了两室两厅。看上去有百平以上的效果。客厅的全景。我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f，通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！今日训的舒服哦。天秤座 今日(8月30日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：生活有我更精彩~ 热感来了～～我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！上水，培正见到两部车，同一个人开？//: 收了再看～【强烈推荐影片:很好看!!!】是的，传说中有这么一种恐怖片，你不知道接下来会发生什么，如此满心的好奇和期待能创造极佳的观影体验。《林中小屋》对于广大恐怖片爱好者来说可以称的上是饕餮大作> 高清> 预告片【够胆就来关注 ,带给你震撼的感觉 】改变计划，游泳去～～天秤座 今日(8月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：5，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：笑得灿烂~无比鲜艳！ 楼房是必须的，所以一定买少见少，自然就会升～【新政引而不发 京上广住宅成交量全面上升】 北京当月交易量刷新年内纪录，上海、广州上周成交量重回上升 震荡的股市让分析人士猜不透底在哪里，高亢的楼市让观察人士摸不到顶在何处。红五火六意外延续了金三银四的行情，楼市这...转发微博88平，装了两室两厅。看上去有百平以上的效果。客厅的全景。美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！老火，吕蒙有这么难过吗？ 显示器我一拳就过去啦，哈哈//: 笑死我了。2011快乐女声海选雷人集锦~~我操， 我看完差点把电脑砸了~~笑死我了。生活太美好了。天秤座 今日(8月24日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：6，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：肩膀借我靠一下，我想哭会儿~  看来要找射手来帮忙一下咯～转发微博《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！！郑虹 Someone like you 、刘悦 寂寞先生、金池 夜夜夜夜，真的听到起疙瘩。怎么这么多的节日呢？七夕送她玫瑰 不如带她去那粉色湖畔:不会游泳的人也可以漂浮起来 　　绮丽颜色，如盛开的玫瑰风情 ... 转发微博EDO兰博大脚怪，PP跟后轮十分诱惑。。。越开心就会越开心！  红到爆想起昨天睡觉说梦话都有点怕怕咯～～不知道今晚的故事是什么呢？水能载舟，亦能覆舟，所以要努力哦～～老火，吕蒙有这么难过吗？ 显示器我一拳就过去啦，哈哈//: 笑死我了。2011快乐女声海选雷人集锦~~我操， 我看完差点把电脑砸了~~笑死我了。生活太美好了。天秤座 今日(8月24日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：6，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：肩膀借我靠一下，我想哭会儿~  看来要找射手来帮忙一下咯～转发微博《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！！郑虹 Someone like you 、刘悦 寂寞先生、金池 夜夜夜夜，真的听到起疙瘩。怎么这么多的节日呢？七夕送她玫瑰 不如带她去那粉色湖畔:不会游泳的人也可以漂浮起来 　　绮丽颜色，如盛开的玫瑰风情 ... 转发微博EDO兰博大脚怪，PP跟后轮十分诱惑。。。越开心就会越开心！  红到爆想起昨天睡觉说梦话都有点怕怕咯～～不知道今晚的故事是什么呢？水能载舟，亦能覆舟，所以要努力哦～～美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！【家居赏析】90平复式公寓 畸零死角巧填补:对于格局不规则的小户型来说，横平竖直的线条设计难免显得有些不... 识破男人制造的9个“伪幸福”:暧昧和恋爱都是一场神秘游戏。爱情常常面对的尴尬局面就是自作多...  //: 转发微博转给C罗的球迷——《实况足球2013》C罗主打宣传片：，一骑当千、力挽狂澜、，整个伯纳乌淋浴着7号的圣光。你喜欢一个完美无瑕的梅西，还是一个有多少人爱就有多少人恨的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多？天秤座 今日(8月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！第三日，怎么今天有28分呢 地址：1点20分开始战斗，时刻准备着。～～～今日浪费了我75体力，以后要你好看～～逆转阿，你点解甘垦爹的天秤座 今日(8月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经在《逆转三国》中拥有这么多强力武将啦，还不和我一起来玩玩！Mazda RX-7，喷火+烧胎！ 第二日 地址：【家居赏析】90平复式公寓 畸零死角巧填补:对于格局不规则的小户型来说，横平竖直的线条设计难免显得有些不... 识破男人制造的9个“伪幸福”:暧昧和恋爱都是一场神秘游戏。爱情常常面对的尴尬局面就是自作多...  //: 转发微博转给C罗的球迷——《实况足球2013》C罗主打宣传片：，一骑当千、力挽狂澜、，整个伯纳乌淋浴着7号的圣光。你喜欢一个完美无瑕的梅西，还是一个有多少人爱就有多少人恨的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多？天秤座 今日(8月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！第三日，怎么今天有28分呢 地址：1点20分开始战斗，时刻准备着。～～～今日浪费了我75体力，以后要你好看～～逆转阿，你点解甘垦爹的天秤座 今日(8月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经在《逆转三国》中拥有这么多强力武将啦，还不和我一起来玩玩！Mazda RX-7，喷火+烧胎！ 第二日 地址：美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！//: Are you Ready?   【英超】【视频】新赛季英超宣传片。本周末英超将重燃战火，你准备好了吗？8月18日 22:00 阿森纳-桑德兰、富勒姆 -诺维奇、QPR-斯旺西、雷丁-斯托克、西布朗-利物浦、西汉姆-维拉；8月19日 00:30 纽卡-热刺、20:30 维冈-切尔西、23:00 曼城-南安普顿、8月21日 03:00 埃弗顿-曼联。【新“24孝”行动标准出炉】好好学孝顺  ( )我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！今天有点眼花啦～明天不要了吧～～生活无变化，写个心情求刺激！~ 我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~强大 //:哇…呢个必须知道啦       //:转发微博3G-MiFi流量及套餐查询指南，再也不用担心流量超标了，赶紧转给你有需要的朋友吧！（附：3G-MiFi 官方网站：）我刚在《逆转三国》中抽到极品武将华雄了！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！到15年又说要20年，你奶奶的。//: 转发微博。【广州拟将退休医保最低缴费年限调提高至15年】昨天，广州市人大常委会发出关于征求对《广州市社会医疗保险条例（草案）》意见的公告。《条例》第十五条将退休人员享受医疗保险待遇的最低缴费年限由现行的10年调整为15年。柯尼塞格无节操爆甲，还有那让人心跳加速的仪表，hold不住了今天的粉丝数居然是1314？谁这么幸运阿～哈哈～唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！//: Are you Ready?   【英超】【视频】新赛季英超宣传片。本周末英超将重燃战火，你准备好了吗？8月18日 22:00 阿森纳-桑德兰、富勒姆 -诺维奇、QPR-斯旺西、雷丁-斯托克、西布朗-利物浦、西汉姆-维拉；8月19日 00:30 纽卡-热刺、20:30 维冈-切尔西、23:00 曼城-南安普顿、8月21日 03:00 埃弗顿-曼联。【新“24孝”行动标准出炉】好好学孝顺  ( )我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！今天有点眼花啦～明天不要了吧～～生活无变化，写个心情求刺激！~ 我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~强大 //:哇…呢个必须知道啦       //:转发微博3G-MiFi流量及套餐查询指南，再也不用担心流量超标了，赶紧转给你有需要的朋友吧！（附：3G-MiFi 官方网站：）我刚在《逆转三国》中抽到极品武将华雄了！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！到15年又说要20年，你奶奶的。//: 转发微博。【广州拟将退休医保最低缴费年限调提高至15年】昨天，广州市人大常委会发出关于征求对《广州市社会医疗保险条例（草案）》意见的公告。《条例》第十五条将退休人员享受医疗保险待遇的最低缴费年限由现行的10年调整为15年。柯尼塞格无节操爆甲，还有那让人心跳加速的仪表，hold不住了今天的粉丝数居然是1314？谁这么幸运阿～哈哈～唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！时间有D紧张哦～点算呢？要像仙人掌那么坚强~ 我刚在《逆转三国》中抽到极品武将甄姬了！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"关注 转发赢牛派 随时随地看奥运！" 花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 转发微博我大笑三声，哈哈哈哈。 我刚在《逆转三国》中抽到极品武将高顺了！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f，通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 时间过的真系快～感觉好像就昨天发生的事情一样～时间有D紧张哦～点算呢？要像仙人掌那么坚强~ 我刚在《逆转三国》中抽到极品武将甄姬了！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"关注 转发赢牛派 随时随地看奥运！" 花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 转发微博我大笑三声，哈哈哈哈。 我刚在《逆转三国》中抽到极品武将高顺了！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f，通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 时间过的真系快～感觉好像就昨天发生的事情一样～美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！给力给力~得意得意~ 全家来齐哈哈美式幽默电影《少儿不宜》.....看个片头就笑死我了 ........有点小色情哦！！！有点小邪恶哦      喜欢请收听【广州地铁被评世界最佳】CNNgo网站选出世界十佳地铁系统，广州地铁荣登榜首，原因是发展迅速，覆盖广泛。日本东京地铁排名第二，速度快又班次准时，但限制多，如不可在车厢内讲手机。第3名是纽约地铁，24小时不停运作！via：吃喝玩乐游广州今日唔洗排队哦今日好饿啊，我来啦，等我啊......好像看过超正卧底片！【《卧虎》粤语中字】 超强阵容：苗侨伟 曾志伟 吴镇宇 陈小春 张智霖 余文乐...剧情很"潜行"很"无间道" 警方派500名到1000名刚毕业的警察到黑帮卧底，黑帮陷入人人自危的恐慌状态      喜欢请收听39岁的巴西球星罗伯托·卡洛斯正式宣布退役了。在他的职业生涯中，卡洛斯曾经效力过皇家马德里、科林蒂安、帕尔梅拉斯和国际米兰，最近两个赛季在俄罗斯的安郅队踢球。卡洛斯在皇马效力11年，对白衣军团感情很深，因此，他希望能用一场安郅与皇马之间的比赛作为告别赛。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 转发微博罗志祥女朋友要过三重门《每日文娱播报20120801罗志祥 偏爱女儿妆》  我刚领取了【武动全球】勋章。中华武术博大精深、源远流长，却未在奥运会占有一席之地，值伦敦奥运会之际，游戏蜗牛，全球的华人朋友们，行动起来吧！佛山无影手 九阴真经全球华语公测，助威中华武术入奥。我已携手李连杰加入“武动全球”加油团，鼎力支持中华武术登上奥运赛场。快和我一起加油，点亮武动全球勋章共助威，得给力数码和《九阴真经》专属礼包。8月8日，我在伦敦，我在全球，武动全球！中华武术，期待奥林匹克之光！ 重组DNA，发现自我的内在潜力，与吴彦祖一起解密8月23日朗动不可能的惊喜！我刚获得了通行证，领取了【朗动任务】勋章。这是我的勋章，你的呢？锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  时尚吧台，也可以当书桌，墙上的照片也可以这样摆放~~~ 给力给力~得意得意~ 全家来齐哈哈美式幽默电影《少儿不宜》.....看个片头就笑死我了 ........有点小色情哦！！！有点小邪恶哦      喜欢请收听【广州地铁被评世界最佳】CNNgo网站选出世界十佳地铁系统，广州地铁荣登榜首，原因是发展迅速，覆盖广泛。日本东京地铁排名第二，速度快又班次准时，但限制多，如不可在车厢内讲手机。第3名是纽约地铁，24小时不停运作！via：吃喝玩乐游广州今日唔洗排队哦今日好饿啊，我来啦，等我啊......好像看过超正卧底片！【《卧虎》粤语中字】 超强阵容：苗侨伟 曾志伟 吴镇宇 陈小春 张智霖 余文乐...剧情很"潜行"很"无间道" 警方派500名到1000名刚毕业的警察到黑帮卧底，黑帮陷入人人自危的恐慌状态      喜欢请收听39岁的巴西球星罗伯托·卡洛斯正式宣布退役了。在他的职业生涯中，卡洛斯曾经效力过皇家马德里、科林蒂安、帕尔梅拉斯和国际米兰，最近两个赛季在俄罗斯的安郅队踢球。卡洛斯在皇马效力11年，对白衣军团感情很深，因此，他希望能用一场安郅与皇马之间的比赛作为告别赛。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 转发微博罗志祥女朋友要过三重门《每日文娱播报20120801罗志祥 偏爱女儿妆》  我刚领取了【武动全球】勋章。中华武术博大精深、源远流长，却未在奥运会占有一席之地，值伦敦奥运会之际，游戏蜗牛，全球的华人朋友们，行动起来吧！佛山无影手 九阴真经全球华语公测，助威中华武术入奥。我已携手李连杰加入“武动全球”加油团，鼎力支持中华武术登上奥运赛场。快和我一起加油，点亮武动全球勋章共助威，得给力数码和《九阴真经》专属礼包。8月8日，我在伦敦，我在全球，武动全球！中华武术，期待奥林匹克之光！ 重组DNA，发现自我的内在潜力，与吴彦祖一起解密8月23日朗动不可能的惊喜！我刚获得了通行证，领取了【朗动任务】勋章。这是我的勋章，你的呢？锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  时尚吧台，也可以当书桌，墙上的照片也可以这样摆放~~~ 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 咸湿呼啦圈爆笑！！！教坏细路啊【超級無敵獎門人--咸湿爆笑<呼啦圈>】劲搞笑啊！！郭少芸好Q搞嘢啊，死都要用果个<姣婆回头>既姿势来跑，话加多件衫防走光，结果成班主持笑到傻Q晒，条数都计唔到，姿势骑呢到爆！笑到趴地！  教坏细路啊【微信abolove520】//: 西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【抢地热潮或致房价高企 京城楼市调控首当其冲】大量房屋投入市场难改供不应求局面。 全泽超 摄 北京、上海、广州、深圳作为我国一线城市，其楼市走向牵动着二三线城市的心弦。今年3月30日，继广东率先出台“新国五条”地方细则后，北京和上海也相...转发微博六一、 这张照片是不是很有爱呢！！「转转发微博【年薪20万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】一个人的成就，与岁月无关，与学历无关，与经历有关，最根本决定于经历之后做了什么——有没有去思考、去悟！值得每一个人去学习的文章，果断收藏吧//:  快来救我，我掉进水里了//: //:好短//:哦哟 这一脸真挚的要去救一条大鱼的表情！！//: 大鱼等猪危機一觸即發！？小豬 錄音途中接到神秘電話，一句「救我！」情況非常危急！究竟小豬想要救的是誰？行動力十足的他又能否成功救人？密切留意WeChat最新企劃！ （上传者：jvkv418）//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】转发微博超感人的机械舞，完全佩服！第一眼还以为就是机器人呢！ 用舞蹈感动人，把评委都看哭了 ~~  【微信abolove520】转发微博[猫扑贴贴论坛]擎天柱！这是变身是失败了么？你是怎么上去的。。。。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博亲爱的天秤：很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。很多人，不是留，就能留住的。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！