  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界笑一笑这堂课下课了，该放暑假了。。。 我在这里://: 男人们一定觉得很自豪吧。[转]【胶原蛋白产品利润达10倍 抗衰老或因添加雌激素】日前，北京积水潭医院烧伤科一名医师在微博上质疑口服胶原蛋白：所有口服胶原蛋白保健品全是骗人的。吃高价胶原蛋白(肽)美容，无效是最好的结果，如果有效反而危险，因为里面几乎肯定添加了雌激素。这番言论引发许多消费者热议。若是有真情，爱意如溪水，若是有真爱，爱意如阳光，若是两情相悦，又岂在朝朝暮暮，女子淡淡的情愫，深深地想念，浓浓的爱意，蜜蜜的言语，醉了他的情，醉了他的意。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最贵的地叫地王；最贵的房叫楼王；建的最晚的叫绝版；建的最高的叫地标；在老城区叫传承千万人脉；远离市区叫生态奢华；起个洋名叫欧式；命名中式叫古典；又大又贵叫府邸；又小又贵叫豪宅；精装修叫“给你五星级的家”；毛坏房叫“创意空间”。你的房子叫什么？ 我在这里:年轻的我们 ，容易把感动当成爱情， 也容易把过客当成挚爱。   我在这里:今天521。你可以私微信我一个问题，只限一个问题， 而且我一定会说实话，当然我们都不能告诉别人！你敢不敢转这个状态，看有沒有人想问你什么问题。 当然胆小的就不要转了坚信自己这次能减肥成功！！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？//: +521【转】关于工资的三个秘密。一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划。作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。原来这里也有个珠宝古玩城。 我在这里:今天又来这里闲逛 我在这里:笑一笑这堂课下课了，该放暑假了。。。 我在这里://: 男人们一定觉得很自豪吧。[转]【胶原蛋白产品利润达10倍 抗衰老或因添加雌激素】日前，北京积水潭医院烧伤科一名医师在微博上质疑口服胶原蛋白：所有口服胶原蛋白保健品全是骗人的。吃高价胶原蛋白(肽)美容，无效是最好的结果，如果有效反而危险，因为里面几乎肯定添加了雌激素。这番言论引发许多消费者热议。若是有真情，爱意如溪水，若是有真爱，爱意如阳光，若是两情相悦，又岂在朝朝暮暮，女子淡淡的情愫，深深地想念，浓浓的爱意，蜜蜜的言语，醉了他的情，醉了他的意。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最贵的地叫地王；最贵的房叫楼王；建的最晚的叫绝版；建的最高的叫地标；在老城区叫传承千万人脉；远离市区叫生态奢华；起个洋名叫欧式；命名中式叫古典；又大又贵叫府邸；又小又贵叫豪宅；精装修叫“给你五星级的家”；毛坏房叫“创意空间”。你的房子叫什么？ 我在这里:年轻的我们 ，容易把感动当成爱情， 也容易把过客当成挚爱。   我在这里:今天521。你可以私微信我一个问题，只限一个问题， 而且我一定会说实话，当然我们都不能告诉别人！你敢不敢转这个状态，看有沒有人想问你什么问题。 当然胆小的就不要转了坚信自己这次能减肥成功！！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？//: +521【转】关于工资的三个秘密。一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划。作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。原来这里也有个珠宝古玩城。 我在这里:今天又来这里闲逛 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!不靠谱的人都滚远点儿。。。回忆 我在这里:祝我和我的爱人生日快乐！！！ 我在这里:转发微博十大打老婆地区排行榜！！！笑喷了～！！（转）//: 很实用的购票攻略，春节准备坐火车回家的朋友们可以参考一下。【 2013春运火车票新思路购票攻略】近日，一网友精心编制了《2013春运火车票新思路购票攻略》，吐血推荐。 日前，互联网、电话订购火车票的预售期已调整为20天(含当天)，意味着下周一(7日)起，您可购买今年春运首日(1月26日)的火车票了。早作打算吧！ （解放日报）2012年有苦楚，有眼泪，有幸福，但是人活着就是收获，我的2013年是平静的期待，希望看到这条微博的朋友们2013年样样都好。总结2012，展望2013。在201314这个特殊的日子里，和我亲爱的吃了麻辣香锅和看了电影，很开心。爱你一生一世201314爱你一生一世 //:    我操，我那7天怎么过的，竟然还有这么我吃的喝的玩的没有去~下次一个个补上！妹的！//: 用得着的拿走~【香港自由行注意事项】准备去香港的朋友一定要看看~~~超级实用贴哦~~（by 堆糖）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】//:尼玛 我数了一下 我刚好20个全国5A景区105个，去过20个就算旅游达人了！！！//: 全国5A景区，你去过多少个？全国5A景区105个，去过20个就算旅游达人了！！！转发微博简约一居室设计方案.转发微博喵喵的专属电梯~~（转）春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!不靠谱的人都滚远点儿。。。回忆 我在这里:祝我和我的爱人生日快乐！！！ 我在这里:转发微博十大打老婆地区排行榜！！！笑喷了～！！（转）//: 很实用的购票攻略，春节准备坐火车回家的朋友们可以参考一下。【 2013春运火车票新思路购票攻略】近日，一网友精心编制了《2013春运火车票新思路购票攻略》，吐血推荐。 日前，互联网、电话订购火车票的预售期已调整为20天(含当天)，意味着下周一(7日)起，您可购买今年春运首日(1月26日)的火车票了。早作打算吧！ （解放日报）2012年有苦楚，有眼泪，有幸福，但是人活着就是收获，我的2013年是平静的期待，希望看到这条微博的朋友们2013年样样都好。总结2012，展望2013。在201314这个特殊的日子里，和我亲爱的吃了麻辣香锅和看了电影，很开心。爱你一生一世201314爱你一生一世 //:    我操，我那7天怎么过的，竟然还有这么我吃的喝的玩的没有去~下次一个个补上！妹的！//: 用得着的拿走~【香港自由行注意事项】准备去香港的朋友一定要看看~~~超级实用贴哦~~（by 堆糖）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】//:尼玛 我数了一下 我刚好20个全国5A景区105个，去过20个就算旅游达人了！！！//: 全国5A景区，你去过多少个？全国5A景区105个，去过20个就算旅游达人了！！！转发微博简约一居室设计方案.转发微博喵喵的专属电梯~~（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博设计得像个莫比乌斯带的楼梯，好像可以无限循环的走。转发微博精致的卫浴间，每个角落都很美！~转发微博喜欢这厨房的颜色，干净整洁，挺好！~转发微博【各地平均工资排行】全国22个省会城市和四大直辖市已公布2011年城镇单位在岗职工平均工资，前十位：1、广州以57473元；2、北京56061元；3、南京54713元；4、杭州54408元；5、上海51968元；6、银川49098元；7、沈阳45756元；8、武汉45643元；9、合肥45442元；10、长沙44497元。转发微博【央企年平均工资102965元 招行最高人均44万】近期对117家央企及其上市子公司共261家在岗职工年平均工资整理，发现2011年央企及其上市子公司在职员工平均工资为102965元，是城镇私营单位在职员工年平均工资的4.2倍。最富有员工为招商银行，招行2011年在职员工平均工资为447357元。我在中国人民解放军总医院(301医院)外科大楼。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 世界都他妈疯了！【爆：地铁惊现变态 当众打飞机<高清><无码>】据博友MM 赵小佳佳佳佳佳佳佳  爆料：今天下午5:00许，上海地铁八号线，一男子当场打飞机。据博友MM说，她当时正在玩手机，看见这个死变态在背包的掩护下强撸！ 上海地铁shmetro  via Happy张江  转发微博韩式宜家10格组合式书架，简约时尚，DIY自由组合，这么实用的谁能抗拒得了~~ 地址： 更多宝贝请进>>>>>>（via）我在石景山医院。 转发微博史上最牛逼躲猫猫！！转发微博阳台其实可以改成一个书房~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博小复式被装修的真的好美。转发微博设计得像个莫比乌斯带的楼梯，好像可以无限循环的走。转发微博精致的卫浴间，每个角落都很美！~转发微博喜欢这厨房的颜色，干净整洁，挺好！~转发微博【各地平均工资排行】全国22个省会城市和四大直辖市已公布2011年城镇单位在岗职工平均工资，前十位：1、广州以57473元；2、北京56061元；3、南京54713元；4、杭州54408元；5、上海51968元；6、银川49098元；7、沈阳45756元；8、武汉45643元；9、合肥45442元；10、长沙44497元。转发微博【央企年平均工资102965元 招行最高人均44万】近期对117家央企及其上市子公司共261家在岗职工年平均工资整理，发现2011年央企及其上市子公司在职员工平均工资为102965元，是城镇私营单位在职员工年平均工资的4.2倍。最富有员工为招商银行，招行2011年在职员工平均工资为447357元。我在中国人民解放军总医院(301医院)外科大楼。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 世界都他妈疯了！【爆：地铁惊现变态 当众打飞机<高清><无码>】据博友MM 赵小佳佳佳佳佳佳佳  爆料：今天下午5:00许，上海地铁八号线，一男子当场打飞机。据博友MM说，她当时正在玩手机，看见这个死变态在背包的掩护下强撸！ 上海地铁shmetro  via Happy张江  转发微博韩式宜家10格组合式书架，简约时尚，DIY自由组合，这么实用的谁能抗拒得了~~ 地址： 更多宝贝请进>>>>>>（via）我在石景山医院。 转发微博史上最牛逼躲猫猫！！转发微博阳台其实可以改成一个书房~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博小复式被装修的真的好美。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博这个设计不错哦，伸手就可以拿到书，适合那些喜欢躺床上看书的童鞋们~~转发微博麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在太有创意了！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博药补不如食补，常吃一些具有排毒功能的食品可帮助清理体内垃圾，以下10种食品适合夏天食用。转发微博这杯令人作呕的东西是一种叫做“外星人脑出血”的鸡尾酒，做法如下:先倒半杯桃味利口酒(peach schnapps)；在上面轻轻倒入百利爱尔兰奶油酒(Bailey's Irish Cream )；在差不多倒满时，再稍微加入一点波士蓝橙力娇酒(blue curacao)；沉淀一下，再加几滴波士石榴糖浆(grenadine syrup)。(via 煎蛋 TinTin)//: 宁夏的枸杞最为著名。《本草纲目》记载：“春采枸杞叶，名天精草；夏采花，名长生草；秋采子，名枸杞子；冬采根，名地骨皮”。枸杞嫩叶亦称枸杞头，可食用或作枸杞茶。现代研究，枸杞子有降低血糖、 抗脂肪肝作用，并能抗动脉粥样硬化。枸杞的产区主要集中在西北地区，宁夏的枸杞最为著名。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博折叠椅子还能这么用.....转发微博【屌丝的逆袭计划】去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个富二代→结婚→豪宅豪车→离婚→去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个美女→从此王子和公主快乐地生活！！！ 投稿//: //:牛逼咯 //:适合口渴的人//:转发微博。【英媒体点名雅漾等4种高价化妆水 成分仅为水】近日，英媒体质疑多款知名品牌化妆水，这些产品的售价高昂，比汽油贵几十倍，而主要成分却只是水而已。4种品牌的化妆水被点名，分别是依云、理肤泉、雅漾及薇姿。  环球网转发微博乌镇，一个让人忘记世俗的地方。 转发微博开个这样的餐厅如何？转发微博【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？分享邓卓智的博文：永定河绿色生态走廊规划建设 ●问与答(1) 推荐给   （分享自 ）转发微博这个设计不错哦，伸手就可以拿到书，适合那些喜欢躺床上看书的童鞋们~~转发微博麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在太有创意了！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博药补不如食补，常吃一些具有排毒功能的食品可帮助清理体内垃圾，以下10种食品适合夏天食用。转发微博这杯令人作呕的东西是一种叫做“外星人脑出血”的鸡尾酒，做法如下:先倒半杯桃味利口酒(peach schnapps)；在上面轻轻倒入百利爱尔兰奶油酒(Bailey's Irish Cream )；在差不多倒满时，再稍微加入一点波士蓝橙力娇酒(blue curacao)；沉淀一下，再加几滴波士石榴糖浆(grenadine syrup)。(via 煎蛋 TinTin)//: 宁夏的枸杞最为著名。《本草纲目》记载：“春采枸杞叶，名天精草；夏采花，名长生草；秋采子，名枸杞子；冬采根，名地骨皮”。枸杞嫩叶亦称枸杞头，可食用或作枸杞茶。现代研究，枸杞子有降低血糖、 抗脂肪肝作用，并能抗动脉粥样硬化。枸杞的产区主要集中在西北地区，宁夏的枸杞最为著名。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博折叠椅子还能这么用.....转发微博【屌丝的逆袭计划】去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个富二代→结婚→豪宅豪车→离婚→去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个美女→从此王子和公主快乐地生活！！！ 投稿//: //:牛逼咯 //:适合口渴的人//:转发微博。【英媒体点名雅漾等4种高价化妆水 成分仅为水】近日，英媒体质疑多款知名品牌化妆水，这些产品的售价高昂，比汽油贵几十倍，而主要成分却只是水而已。4种品牌的化妆水被点名，分别是依云、理肤泉、雅漾及薇姿。  环球网转发微博乌镇，一个让人忘记世俗的地方。 转发微博开个这样的餐厅如何？转发微博【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？分享邓卓智的博文：永定河绿色生态走廊规划建设 ●问与答(1) 推荐给   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界//: DIY东坡肉【DIY东坡肉】喜欢东坡肉的童鞋在哪里？//: //:优衣库的理念与目标、商业模式、VMD系统、店铺设计和货架系统、品类空间管理是重点【零售干货分享：优衣库被脱光了】1张图告诉你优衣库的理念与目标、商业模式、VMD系统、店铺设计和货架系统、品类空间管理以及创新精神等，总之这次优衣库裸奔了。by转发微博我家的欧式大气装饰风格//: 整体感觉不错呵呵 //:转发微博。看图猜谜，请打一个四字成语，哈哈，不懂的同学转发，关注//:这个要学习一下~【政策解答】　社保卡丢失了，我们将如何办理呢？//: 超有爱的摄影！//: 愿天下有情人都能有这一天！《如果我们在一起》：真心希望看到此文的每一位都能收获幸福。。转发微博【中国贫富标准线】以下是年收入（1）超级大富豪：5000万元以上；（2）大富豪：1000－5000万元；（3）富豪：300－1000万元；（4）富人：100－300万元；（5）高产：30－100万元；（6）中产：15－30万元；（7）低产：8－15万元；（8）穷人：3－8万元；（9）很穷：1－3万元；（10）非常穷：5千－1万转发微博户外大沙发，一群人吃吃说说，挺不错。//: //: //: 转发微博//: //: 看完5秒后转发爱情好运！看完5秒后转发爱情好运！转发微博长城脚下的公社-竹屋你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ //: DIY东坡肉【DIY东坡肉】喜欢东坡肉的童鞋在哪里？//: //:优衣库的理念与目标、商业模式、VMD系统、店铺设计和货架系统、品类空间管理是重点【零售干货分享：优衣库被脱光了】1张图告诉你优衣库的理念与目标、商业模式、VMD系统、店铺设计和货架系统、品类空间管理以及创新精神等，总之这次优衣库裸奔了。by转发微博我家的欧式大气装饰风格//: 整体感觉不错呵呵 //:转发微博。看图猜谜，请打一个四字成语，哈哈，不懂的同学转发，关注//:这个要学习一下~【政策解答】　社保卡丢失了，我们将如何办理呢？//: 超有爱的摄影！//: 愿天下有情人都能有这一天！《如果我们在一起》：真心希望看到此文的每一位都能收获幸福。。转发微博【中国贫富标准线】以下是年收入（1）超级大富豪：5000万元以上；（2）大富豪：1000－5000万元；（3）富豪：300－1000万元；（4）富人：100－300万元；（5）高产：30－100万元；（6）中产：15－30万元；（7）低产：8－15万元；（8）穷人：3－8万元；（9）很穷：1－3万元；（10）非常穷：5千－1万转发微博户外大沙发，一群人吃吃说说，挺不错。//: //: //: 转发微博//: //: 看完5秒后转发爱情好运！看完5秒后转发爱情好运！转发微博长城脚下的公社-竹屋你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博【地铁10号线二期下月底实现C型轨通】市轨道交通管理部门消息，10号线二期将在6月30日实现C型轨通。届时，潘家园和火器营两端都将与10号线一期轨道连通。7月份将启动动车调试：宋家庄—成寿寺—分钟寺—十里河—潘家园—劲松约5公里区段。11月底，10号线二期将与一期进行列车贯通运营调试。转发微博本周六开始,首钢石景山主厂区将变身花的海洋.从5月19日至27日,首钢月季园赏花会将首次向社会开放.据了解,首钢北京石景山主厂区占地相当于两个半颐和园或十五个地坛公园的面积,除了月季花会外,此次首钢还将为游客开行观光小火车,可以沿着昔日钢城货运的轨道,尽情游览一番呦.您去不?转发微博最爱的调调~温馨舒适//:   牛牛几乎表现不出一丝一毫喜欢对方的模样。即使意中人站在眼前了，他们看起来还是正经八百，跟普通人没啥两样，但内心里却波涛汹涌了起来。尤其是事后他们会特别想捶胸顿足，埋怨自己错失良机。谁叫他们永远要当后事之师，慢慢吞吞的，自然是不见天日的“暗恋”达人啦。哈哈~~我hold不住了！ 转发微博土木工程专业的课间秀！！！【转】转发微博这货真的是玉米啊！ //: 这个可以有非常有趣的一角哦，喜欢它//: 神节目！方舟子果然走火入魔，韩寒终于发声回应。转发顶韩寒！【娱乐猛回头火辣上线】  一举加入入”邪教“；《甄嬛传》热剧遭遇泼冷水晚节不保；某八线明星飞踢保安，嚣张跋扈引众怒。娱乐圈飞沙走石，猛主播陪你嬉笑怒放~转发微博激动人心的餐厅 意想不到的设计灵感转发微博王尼玛看《赏金猎人》暴走！！那些挥之不去的事件排行榜，你是不是也有同感？？？ 转发微博抗暑降温的绝招啊！技术宅改变世界~//: 13个景区分别是：潭柘寺 戒台寺 灵山 百花山 妙峰山 爨柏景区 京西十八潭 龙门涧大峡谷 京西古道风景区 黄芩仙谷 珍珠湖 小龙门国家森林公园 双龙峡5月19日、20日，第四届北京旅游山会“开山门”仪式启动。21日前评论此条微博，并转发，将有机会获得门头沟旅游手册一本，内有景区免费票两张（门头沟13家景区任意两家）。手册内还有大量门头沟景区、宾馆、饭店、特产商店优惠劵、抵金劵。点击鼠标，获取免费门票，火速行动！通往成功的路，总是在施工中！ 转发微博  适合夏天的蓝。转发微博【地铁10号线二期下月底实现C型轨通】市轨道交通管理部门消息，10号线二期将在6月30日实现C型轨通。届时，潘家园和火器营两端都将与10号线一期轨道连通。7月份将启动动车调试：宋家庄—成寿寺—分钟寺—十里河—潘家园—劲松约5公里区段。11月底，10号线二期将与一期进行列车贯通运营调试。转发微博本周六开始,首钢石景山主厂区将变身花的海洋.从5月19日至27日,首钢月季园赏花会将首次向社会开放.据了解,首钢北京石景山主厂区占地相当于两个半颐和园或十五个地坛公园的面积,除了月季花会外,此次首钢还将为游客开行观光小火车,可以沿着昔日钢城货运的轨道,尽情游览一番呦.您去不?转发微博最爱的调调~温馨舒适//:   牛牛几乎表现不出一丝一毫喜欢对方的模样。即使意中人站在眼前了，他们看起来还是正经八百，跟普通人没啥两样，但内心里却波涛汹涌了起来。尤其是事后他们会特别想捶胸顿足，埋怨自己错失良机。谁叫他们永远要当后事之师，慢慢吞吞的，自然是不见天日的“暗恋”达人啦。哈哈~~我hold不住了！ 转发微博土木工程专业的课间秀！！！【转】转发微博这货真的是玉米啊！ //: 这个可以有非常有趣的一角哦，喜欢它//: 神节目！方舟子果然走火入魔，韩寒终于发声回应。转发顶韩寒！【娱乐猛回头火辣上线】  一举加入入”邪教“；《甄嬛传》热剧遭遇泼冷水晚节不保；某八线明星飞踢保安，嚣张跋扈引众怒。娱乐圈飞沙走石，猛主播陪你嬉笑怒放~转发微博激动人心的餐厅 意想不到的设计灵感转发微博王尼玛看《赏金猎人》暴走！！那些挥之不去的事件排行榜，你是不是也有同感？？？ 转发微博抗暑降温的绝招啊！技术宅改变世界~//: 13个景区分别是：潭柘寺 戒台寺 灵山 百花山 妙峰山 爨柏景区 京西十八潭 龙门涧大峡谷 京西古道风景区 黄芩仙谷 珍珠湖 小龙门国家森林公园 双龙峡5月19日、20日，第四届北京旅游山会“开山门”仪式启动。21日前评论此条微博，并转发，将有机会获得门头沟旅游手册一本，内有景区免费票两张（门头沟13家景区任意两家）。手册内还有大量门头沟景区、宾馆、饭店、特产商店优惠劵、抵金劵。点击鼠标，获取免费门票，火速行动！通往成功的路，总是在施工中！ 转发微博  适合夏天的蓝。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博【苹果iPhone价格神话被打破:电信推买十赠一新政】有网友反映，其单位已收到中国电信通知，通过单位购买可买十赠一，即每办理10个iPhone合约计划，可获赠1台iPhone 4S(16GB)，这是iPhone 4S进入中国以来从未有过的现象，一直保持不降价的iPhone 4S价格神话已被打破。//: 年轻妈妈们必须知道的育儿细节！妈妈们学起来！转发微博【北京姑娘】北京姑娘，嘴直，话密，心眼儿好，但就是TM一臭脾气，你说是不是！转发微博谁弄的，太有才了吧。。。 喜不自胜~~面部抽搐~ 转发微博各种蓝色 也能营造超浪漫的调调！！！转发微博好浪漫的一对老人，接着看。。亮上加亮小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 转发微博很喜欢这样滴~！转发微博淡蓝的色彩有种宁静感，简单雅致~ //: 男人长得不帅不那么重要，要是连穿也穿得不帅，那就是真的不帅了！懂得搭配的男人会让人觉得有品位有魅力～ → 转发微博一只宅猫在家无聊的日子！ 转发微博你还在拿着爱疯自拍吗？拜托，来点儿创意东东吧。 要像仙人掌那么坚强~ 转发微博难以置信的海浪摄影转发微博【苹果iPhone价格神话被打破:电信推买十赠一新政】有网友反映，其单位已收到中国电信通知，通过单位购买可买十赠一，即每办理10个iPhone合约计划，可获赠1台iPhone 4S(16GB)，这是iPhone 4S进入中国以来从未有过的现象，一直保持不降价的iPhone 4S价格神话已被打破。//: 年轻妈妈们必须知道的育儿细节！妈妈们学起来！转发微博【北京姑娘】北京姑娘，嘴直，话密，心眼儿好，但就是TM一臭脾气，你说是不是！转发微博谁弄的，太有才了吧。。。 喜不自胜~~面部抽搐~ 转发微博各种蓝色 也能营造超浪漫的调调！！！转发微博好浪漫的一对老人，接着看。。亮上加亮小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 转发微博很喜欢这样滴~！转发微博淡蓝的色彩有种宁静感，简单雅致~ //: 男人长得不帅不那么重要，要是连穿也穿得不帅，那就是真的不帅了！懂得搭配的男人会让人觉得有品位有魅力～ → 转发微博一只宅猫在家无聊的日子！ 转发微博你还在拿着爱疯自拍吗？拜托，来点儿创意东东吧。 要像仙人掌那么坚强~ 转发微博难以置信的海浪摄影  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博好靓！非常出挑的颜色布置，一眼就会爱上它//: 转发微博【五一放假安排图】2012年全年放假安排图~~~赶快收藏吧！！！  周围喧嚣，乱七八糟~ 转发微博紫色与冷色系室内设计//: 笑而不语传统媒体与新媒体咱不能把自个儿憋坏咯！ 转发微博64平米点缀着的白色公寓 转发微博收纳巧妙转发微博如果你是宇航员，登陆月球上看到了这一幕你会？！请用四个左右字表达！转发微博【北京最sexy烤肉】北京最sexy烤肉，店里承诺“亲吻十秒，免费得牛舌一份”，看着店里满墙的吻照，完全可以放心的放下你的矜持啦！呵呵，当然这里的肉肉都很好吃，牛舌，牛小排的用料都很不错的，口感肥美，水果蔬菜沙拉也新鲜十足。拿块豆腐撞了得了! //: //  :转发微博约翰·列侬与大野洋子的最后一张照片，五小时后，列侬在纽约被歌迷枪杀。摄影师Annie Leibovitz ，于1980为《滚石》杂志封面所拍，此照片也被尊为20世纪最令人难忘的图像资料之一。转发微博创意鱼缸，给鱼儿一个温暖的家。。瑞典服装零售商H&M今年3月份销售额增长26%  转发微博人真是残忍啊。。。。。4月12至14日，吉林通化市，记者深入梅河口市季家村一家大型鹅肥肝生产企业，揭秘鹅肥肝的生产过程。为了取得鹅肥肝，工人在饲养中对鹅进行强迫喂饲。将一只鹅的肝填饲大，只需要15天时间。图为饲养车间内腥臭扑鼻，地上污水横流。工人正用气压式填饲机给鹅填饲玉米糊。转发微博好靓！非常出挑的颜色布置，一眼就会爱上它//: 转发微博【五一放假安排图】2012年全年放假安排图~~~赶快收藏吧！！！  周围喧嚣，乱七八糟~ 转发微博紫色与冷色系室内设计//: 笑而不语传统媒体与新媒体咱不能把自个儿憋坏咯！ 转发微博64平米点缀着的白色公寓 转发微博收纳巧妙转发微博如果你是宇航员，登陆月球上看到了这一幕你会？！请用四个左右字表达！转发微博【北京最sexy烤肉】北京最sexy烤肉，店里承诺“亲吻十秒，免费得牛舌一份”，看着店里满墙的吻照，完全可以放心的放下你的矜持啦！呵呵，当然这里的肉肉都很好吃，牛舌，牛小排的用料都很不错的，口感肥美，水果蔬菜沙拉也新鲜十足。拿块豆腐撞了得了! //: //  :转发微博约翰·列侬与大野洋子的最后一张照片，五小时后，列侬在纽约被歌迷枪杀。摄影师Annie Leibovitz ，于1980为《滚石》杂志封面所拍，此照片也被尊为20世纪最令人难忘的图像资料之一。转发微博创意鱼缸，给鱼儿一个温暖的家。。瑞典服装零售商H&M今年3月份销售额增长26%  转发微博人真是残忍啊。。。。。4月12至14日，吉林通化市，记者深入梅河口市季家村一家大型鹅肥肝生产企业，揭秘鹅肥肝的生产过程。为了取得鹅肥肝，工人在饲养中对鹅进行强迫喂饲。将一只鹅的肝填饲大，只需要15天时间。图为饲养车间内腥臭扑鼻，地上污水横流。工人正用气压式填饲机给鹅填饲玉米糊。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界我在这里:  转发微博转发微博分享几张搜集的书房照片，太喜欢了！转发微博梦想中的房子//: 假如我开店的话，我会把饭团神马的吃光吧。。。。【7-11正式开放个人加盟便利店】坊间针对7-11便利店将开放个人加盟的传闻昨天终于尘埃落定，记者从柒一拾壹（北京）有限公司获悉，年龄在22-52岁的中国籍人士，通过该公司的审核后，投资30万即可成为便利店主。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 转发微博分享图片WWE摔跤女子冠军性感写真-极致风骚 周围喧嚣，乱七八糟~ 转发微博发现B门用多了手指头痛。。。我的海底总动员。啊！！到底要我肿么样··· //: 哈哈哈，好玩儿//:转发微博小弟弟的辛酸，你们谁知道么。。。。（图片转自网络）转发微博【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。周围喧嚣，乱七八糟~ 拿块豆腐撞了得了! 我在这里:  转发微博转发微博分享几张搜集的书房照片，太喜欢了！转发微博梦想中的房子//: 假如我开店的话，我会把饭团神马的吃光吧。。。。【7-11正式开放个人加盟便利店】坊间针对7-11便利店将开放个人加盟的传闻昨天终于尘埃落定，记者从柒一拾壹（北京）有限公司获悉，年龄在22-52岁的中国籍人士，通过该公司的审核后，投资30万即可成为便利店主。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 转发微博分享图片WWE摔跤女子冠军性感写真-极致风骚 周围喧嚣，乱七八糟~ 转发微博发现B门用多了手指头痛。。。我的海底总动员。啊！！到底要我肿么样··· //: 哈哈哈，好玩儿//:转发微博小弟弟的辛酸，你们谁知道么。。。。（图片转自网络）转发微博【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。周围喧嚣，乱七八糟~ 拿块豆腐撞了得了!   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界咱不能把自个儿憋坏咯！ 转发微博这里的超长的大镜子应用十分巧妙， 既能将卫浴间横向延伸，又能在纵向上使空间得到拉伸，并且通过镜子照到的对面白色墙壁，避免了大面积红色带来的视觉疲劳感。转发微博广州北京路步行街，现在的人真大胆呀~~//: 可怕的不是真坏人，而是假好人！//: //: 话说苹果CEO库克离开中国，回到了美国。。。我笑点低话说苹果CEO库克离开中国，回到了美国。。。我笑点低 转发微博一只感动了无数人的小蜗牛、永远要相信自己，没有跨越不过的沟壑！ 投稿真美。。。我们最新的春夏童装系列现已上市哦！本季流行的勾花和印花元素也被运用到女孩们的新衣上，展现宝贝们的天真可爱！小长假的第一天，不妨来H&M为宝贝们挑选合适的新衣吧！上图右女童连身裙RMB149 下图左女童上衣RMB49.9 转发微博转发微博这是哪？是最接近天堂的地方吗？ 转发微博上学与放学速度差异...太形象了转发微博【江南江北雪初消，漠漠轻黄惹嫩条。灞岸已攀行客手，楚宫先骋舞姬腰。清明带雨临官道，晚日含风拂野桥。如线如丝正牵恨，王孙归路一何遥】出自李商隐的《柳》。春天的第一阵风，第一场雨，捎来了第一抹绿~这个清明小长假，让我们，感受生命的萌发，创造生命的奇迹~ 转发微博“饮食有节，则身利而寿登益，饮食不节，则形累而寿命损。”人无论每天吃多少饭，人体能吸收的部分不会超过半碗，其他都会变成垃圾，所以过度饮食并不会带来健康，而一定会给生理增加负担，按现在医学说法就是会导致微循环的问题。//: 波点 //: polka dot这是什么？//: 转发微博又降温了~~赶快找出偶滴帽子和围巾~~~大家也要注意保暖哦~~~转发微博某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。咱不能把自个儿憋坏咯！ 转发微博这里的超长的大镜子应用十分巧妙， 既能将卫浴间横向延伸，又能在纵向上使空间得到拉伸，并且通过镜子照到的对面白色墙壁，避免了大面积红色带来的视觉疲劳感。转发微博广州北京路步行街，现在的人真大胆呀~~//: 可怕的不是真坏人，而是假好人！//: //: 话说苹果CEO库克离开中国，回到了美国。。。我笑点低话说苹果CEO库克离开中国，回到了美国。。。我笑点低 转发微博一只感动了无数人的小蜗牛、永远要相信自己，没有跨越不过的沟壑！ 投稿真美。。。我们最新的春夏童装系列现已上市哦！本季流行的勾花和印花元素也被运用到女孩们的新衣上，展现宝贝们的天真可爱！小长假的第一天，不妨来H&M为宝贝们挑选合适的新衣吧！上图右女童连身裙RMB149 下图左女童上衣RMB49.9 转发微博转发微博这是哪？是最接近天堂的地方吗？ 转发微博上学与放学速度差异...太形象了转发微博【江南江北雪初消，漠漠轻黄惹嫩条。灞岸已攀行客手，楚宫先骋舞姬腰。清明带雨临官道，晚日含风拂野桥。如线如丝正牵恨，王孙归路一何遥】出自李商隐的《柳》。春天的第一阵风，第一场雨，捎来了第一抹绿~这个清明小长假，让我们，感受生命的萌发，创造生命的奇迹~ 转发微博“饮食有节，则身利而寿登益，饮食不节，则形累而寿命损。”人无论每天吃多少饭，人体能吸收的部分不会超过半碗，其他都会变成垃圾，所以过度饮食并不会带来健康，而一定会给生理增加负担，按现在医学说法就是会导致微循环的问题。//: 波点 //: polka dot这是什么？//: 转发微博又降温了~~赶快找出偶滴帽子和围巾~~~大家也要注意保暖哦~~~转发微博某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界//: 这个作为婚礼蛋糕多浪漫啊~薰衣草蛋糕~超爱这种紫色~转发微博二逼主人的狗是这样吃饭的。。。  转发微博知道自己有多恶心吗，当你妈妈第一次感觉到你的存在时……她吐了！！！  //: 他们和我们都这么大了蜡笔小新21岁，兔八哥71岁，阿童木60岁，鼹鼠54岁，蓝精灵53岁，樱桃小丸子46岁，奥特曼29岁，巴巴爸爸41岁，哆啦A梦36岁，一休哥36岁，花仙子32岁，哪吒32岁，阿凡提32岁，三个和尚30岁，达也30岁，黑猫警长27岁，希瑞26岁，葫芦娃25岁，路飞14岁。他们和我们都这么大了 。 //: 转发微博日本富山海边的荧光乌贼(Watasenia scintillans)，这种乌贼通常7厘米长，触手末端发光，丨by：Reddit （486x600）转发微博“仙女猫”Muffie，实在是太妖艳了//:  今年本市将新开工 条轨道交通线路，总里程100公里。咱们以后出行越来越方便喽 转发微博节日期间，市区大型商圈和长途客运站将汇聚大量客流。东四环大郊亭桥区；东南三环木樨园桥至分钟寺桥、永外大街、南苑路一线；京开高速新发地路段，客流、车流都比较集中，建议朋友们去往上述地区尽量乘坐公共交通工具。转发微博日式 内嵌床榻 温馨的小美好 转发微博 市科委支持北一数控机床公司成功研制出“高速铁路关键零件高效双龙门专用加工中心”，突破了专用机床设计制造关键技术，形成了自有知识产权，并交付用户——北车集团下属北京南口轨道交通机械有限责任公司的高速铁路道岔轨件加工中实现成功应用，稳定投产已达半年以上。转发微博《春困》这首诗。体现了多少人的生活？转发微博一张图让你知道三轮车的运力……转发微博见过牙签做成的建筑么？艺术家Scott Weaver 用了10万根牙签，耗时35年完成的作品"Rolling Thru The Bay"。转发微博蓝色的墙漆，加上有趣的水母灯，让房间犹如海底世界！转发微博我去，这个造型太帅了！！！介个狗狗的奶嘴，要笑死偶了……//: 这个作为婚礼蛋糕多浪漫啊~薰衣草蛋糕~超爱这种紫色~转发微博二逼主人的狗是这样吃饭的。。。  转发微博知道自己有多恶心吗，当你妈妈第一次感觉到你的存在时……她吐了！！！  //: 他们和我们都这么大了蜡笔小新21岁，兔八哥71岁，阿童木60岁，鼹鼠54岁，蓝精灵53岁，樱桃小丸子46岁，奥特曼29岁，巴巴爸爸41岁，哆啦A梦36岁，一休哥36岁，花仙子32岁，哪吒32岁，阿凡提32岁，三个和尚30岁，达也30岁，黑猫警长27岁，希瑞26岁，葫芦娃25岁，路飞14岁。他们和我们都这么大了 。 //: 转发微博日本富山海边的荧光乌贼(Watasenia scintillans)，这种乌贼通常7厘米长，触手末端发光，丨by：Reddit （486x600）转发微博“仙女猫”Muffie，实在是太妖艳了//:  今年本市将新开工 条轨道交通线路，总里程100公里。咱们以后出行越来越方便喽 转发微博节日期间，市区大型商圈和长途客运站将汇聚大量客流。东四环大郊亭桥区；东南三环木樨园桥至分钟寺桥、永外大街、南苑路一线；京开高速新发地路段，客流、车流都比较集中，建议朋友们去往上述地区尽量乘坐公共交通工具。转发微博日式 内嵌床榻 温馨的小美好 转发微博 市科委支持北一数控机床公司成功研制出“高速铁路关键零件高效双龙门专用加工中心”，突破了专用机床设计制造关键技术，形成了自有知识产权，并交付用户——北车集团下属北京南口轨道交通机械有限责任公司的高速铁路道岔轨件加工中实现成功应用，稳定投产已达半年以上。转发微博《春困》这首诗。体现了多少人的生活？转发微博一张图让你知道三轮车的运力……转发微博见过牙签做成的建筑么？艺术家Scott Weaver 用了10万根牙签，耗时35年完成的作品"Rolling Thru The Bay"。转发微博蓝色的墙漆，加上有趣的水母灯，让房间犹如海底世界！转发微博我去，这个造型太帅了！！！介个狗狗的奶嘴，要笑死偶了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博日式ZAKKA 可爱喵喵【猫形 小碟 零食/调料碟转发微博我們住在屬於自己的小窩,只是風格由我定.转发微博我有一個秘密通道,裏面裝著無數的小生活. 转发微博【当爹的不容易啊，还要教娃娃学游泳】这只威尔士矮脚狗名叫Yogi，它后面随时随地都会跟着两只鸭子。它们不是普通的朋友关系，而是情同父子。因为Yogi恰好在小鸭子出生那一刻从它们面前经过，后来……它就必须负责了。目前才5岁的Yogi就要背负做爸爸的责任，它表示压力很大。转发微博月牙彎彎.我把藍色的家當成美好的藝術長廊//: ku-house情侣沙滩鞋 情侣洞洞鞋 沙滩拖鞋~~酷劲十足~~转发微博【克里姆林宫】享有“红色圣地”美誉的，克里姆林宫位于俄罗斯莫斯科市的红场旁边。克里姆林宫在蒙古语有“堡垒”之意。它南面俯瞰莫斯科河，东临圣华西里大教堂与红场，西接亚历山大花园与无名烈士墓。四周由宫墙围四座宫殿、四座大教堂、十九座塔楼而成，是俄罗斯克里姆林式建筑的代表之作。转发微博清明到了，你决定去哪了吗？//:   ，是博鳌论坛主会场举办地的围脖，有很多独家的内容哦...2012年博鳌亚洲论坛会员大会//: 爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节。爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节。。。//: 悠唐二层 食草堂嘿嘿！大敏给我买了食草堂的新书包和新钱包！真好！我在悠唐二层的食草堂已经转过好几次啦！总不舍得买！牌子不横，但材质很好，都是纯手工！价格和实务相符！特别推荐！嘿嘿现在大敏越来越帅了！最近跟他逛街，销售员的态度比我自己逛街来的特别亲切！大敏威武！转发微博说话呀说话呀受不鸟~受不鸟啦~~ //:  //:其实不需要大别墅，只需要有一扇大大的落地窗户，一个爱人和一只宠物。转发微博很帅的工作间，头顶的书架太亮了~转发微博日式ZAKKA 可爱喵喵【猫形 小碟 零食/调料碟转发微博我們住在屬於自己的小窩,只是風格由我定.转发微博我有一個秘密通道,裏面裝著無數的小生活. 转发微博【当爹的不容易啊，还要教娃娃学游泳】这只威尔士矮脚狗名叫Yogi，它后面随时随地都会跟着两只鸭子。它们不是普通的朋友关系，而是情同父子。因为Yogi恰好在小鸭子出生那一刻从它们面前经过，后来……它就必须负责了。目前才5岁的Yogi就要背负做爸爸的责任，它表示压力很大。转发微博月牙彎彎.我把藍色的家當成美好的藝術長廊//: ku-house情侣沙滩鞋 情侣洞洞鞋 沙滩拖鞋~~酷劲十足~~转发微博【克里姆林宫】享有“红色圣地”美誉的，克里姆林宫位于俄罗斯莫斯科市的红场旁边。克里姆林宫在蒙古语有“堡垒”之意。它南面俯瞰莫斯科河，东临圣华西里大教堂与红场，西接亚历山大花园与无名烈士墓。四周由宫墙围四座宫殿、四座大教堂、十九座塔楼而成，是俄罗斯克里姆林式建筑的代表之作。转发微博清明到了，你决定去哪了吗？//:   ，是博鳌论坛主会场举办地的围脖，有很多独家的内容哦...2012年博鳌亚洲论坛会员大会//: 爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节。爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节。。。//: 悠唐二层 食草堂嘿嘿！大敏给我买了食草堂的新书包和新钱包！真好！我在悠唐二层的食草堂已经转过好几次啦！总不舍得买！牌子不横，但材质很好，都是纯手工！价格和实务相符！特别推荐！嘿嘿现在大敏越来越帅了！最近跟他逛街，销售员的态度比我自己逛街来的特别亲切！大敏威武！转发微博说话呀说话呀受不鸟~受不鸟啦~~ //:  //:其实不需要大别墅，只需要有一扇大大的落地窗户，一个爱人和一只宠物。转发微博很帅的工作间，头顶的书架太亮了~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博在北京市园林绿化局2011年绿化养护管理工作的检查评比中，门头沟区绿地综合考评成绩获得90.7分，在10个远郊区县中名列第一。 目前门头沟区城镇绿地养护总面积已达到536.65万平方米，门城地区公园绿地面积增至418.13公顷，全区已完成及在建城镇公园达到32个。转发微博酌酒独饮空凭祭，一盏相思人入画。凭栏望江听流水，何人伴我数落花？转发微博可以提示温度的杯子。杯壁上带有温度传感器，可以捕捉到温度的变化，并以颜色的变化提示温度的高低。抓狂中，求被抓者！~ 转发微博塔斯马尼亚岛的炫蓝蘑菇(mycena interrupta)，产于澳大利亚塔斯马尼亚岛。传说吃下眼睛可以变蓝色。你敢尝尝吗？我参与了 发起的投票【你同意解散发改委吗？】，我投给了"反对"这个选项。你也快来表态吧： //: 哈哈哈，好玩儿//:转发微博小弟弟的辛酸，你们谁知道么。。。。（图片转自网络）难以抉择，实在没辙！ 转发微博洛杉矶MM设计师 2室1厅几何狂想曲转发微博夫妇吵架必备枕头武器  转发微博红人帮们，即日起，季中折扣火热展开，指定单品五折起！所有门店同步进行，赶紧来挑选哦！//: 怪不得那么困。//: 3.21睡眠日……果断睡它个天昏地暗！3.21是世界睡眠日，大家一起请假回家碎觉觉吧~ ~ ~ //:   .... 要@ 很多次吗？能一次发完图吗？原来是这样的，还是不全//: 怪不得那么困。//: 3.21睡眠日……果断睡它个天昏地暗！3.21是世界睡眠日，大家一起请假回家碎觉觉吧~ ~ ~ 转发微博小房间布置得很温馨……转发微博在北京市园林绿化局2011年绿化养护管理工作的检查评比中，门头沟区绿地综合考评成绩获得90.7分，在10个远郊区县中名列第一。 目前门头沟区城镇绿地养护总面积已达到536.65万平方米，门城地区公园绿地面积增至418.13公顷，全区已完成及在建城镇公园达到32个。转发微博酌酒独饮空凭祭，一盏相思人入画。凭栏望江听流水，何人伴我数落花？转发微博可以提示温度的杯子。杯壁上带有温度传感器，可以捕捉到温度的变化，并以颜色的变化提示温度的高低。抓狂中，求被抓者！~ 转发微博塔斯马尼亚岛的炫蓝蘑菇(mycena interrupta)，产于澳大利亚塔斯马尼亚岛。传说吃下眼睛可以变蓝色。你敢尝尝吗？我参与了 发起的投票【你同意解散发改委吗？】，我投给了"反对"这个选项。你也快来表态吧： //: 哈哈哈，好玩儿//:转发微博小弟弟的辛酸，你们谁知道么。。。。（图片转自网络）难以抉择，实在没辙！ 转发微博洛杉矶MM设计师 2室1厅几何狂想曲转发微博夫妇吵架必备枕头武器  转发微博红人帮们，即日起，季中折扣火热展开，指定单品五折起！所有门店同步进行，赶紧来挑选哦！//: 怪不得那么困。//: 3.21睡眠日……果断睡它个天昏地暗！3.21是世界睡眠日，大家一起请假回家碎觉觉吧~ ~ ~ //:   .... 要@ 很多次吗？能一次发完图吗？原来是这样的，还是不全//: 怪不得那么困。//: 3.21睡眠日……果断睡它个天昏地暗！3.21是世界睡眠日，大家一起请假回家碎觉觉吧~ ~ ~ 转发微博小房间布置得很温馨……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博我能住在里面吗？转发微博这是什么东西？不用解释你也知道吧。在菲律宾爱妮岛的米尼洛度假村里，当地人似乎根本不知道这东西的历史，他们就这样肆无忌惮的用着.......抓狂抓狂！灰常抓狂~ //: 转发微博这样的彩绘太给力了。。。算违规不？转发微博“29块2，算整给你29”老人苦笑着接过收废品老板的钱,缓缓地走回破烂的家。老人九十多了,在上海流浪了几十年,一生孤苦。每天都要扛近百斤的旧纸皮走一个小时路到废品站卖，除去收纸皮的本钱，自己赚不了多少。一个商人很同情老人，拿了张世博会的票给她,老人却说：可以换成一张身份证吗？  //: 一辈子甚至永远都不会敲响！这个在中国已经根深蒂固！//: 那是国外！不是中国！你从小到大是不是一直都被灌输一个思想！社会主义好，共产党好！一些假逼假的话呢？？？？//: //: //: 看看這對比，好比警鐘，何時敲醒呢。【文化差异】美国媒体对赵本山纽约演出的评价：“他们的演出无聊、下流，一讽刺残疾人，二讽刺肥胖者，三讽刺精神病患，把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上。美国脱口秀主持人个个伶牙俐齿，但是借一百个胆子，他们也不敢嘲笑残疾人、肥胖者等。他们嘲笑的主要对象就是总统和明星，即有权有势者” （转不要浪费生命在痛苦的选择上 //: 他是没有攻击性的！//: //:  //:   到底啥情况？ 【一条拉布拉多犬引发的纷争……】近日，一条拉布拉多犬的悲惨遭遇在微博上疯传：3月21日，这条拉布拉多犬误入渝中区聚丰小区，被两男子拿着钢尺打得鼻孔出血，右眼失明......——详见3月24日重庆商报都市新闻7版//: 小资地图【小资地图】如果想逃离就去丽江；如果想更接近佛就去西藏 ；如果想休闲就去成都；如果你想阳光就去三亚；如果想享受冬天就去哈尔滨；如果想吃海鲜就到厦门；如果想走访历史就去西安 ；如果想购物就去香港；如果想碰碰运气就去澳门     小资生活NO.85//: 五种时刻盲目洗澡易猝死【五种时刻盲目洗澡易猝死】1、劳动后不宜立刻洗澡；2、饱餐后和饥饿时不宜洗澡；3、发烧时不宜洗澡；4、血压过低时不宜洗澡；5、酒后不宜洗澡。转发微博3月22日，皇马宣布出资10亿美金在阿联酋投资建设“皇马度假村”。该度假村计划2015年投入使用，包括一个体育场(一面向海，容量1万人+)，一个码头，一个豪华酒店，别墅区，皇马博物馆以及一个游乐场。穆里尼奥、齐达内及众球员参加了发布会。太梦幻了吧，想去的同学请举手！转发微博精致小别墅.. 我刚升级了街旁最新的IOS客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。 等我决定了，天都亮了！ //: 学起来转发微博我能住在里面吗？转发微博这是什么东西？不用解释你也知道吧。在菲律宾爱妮岛的米尼洛度假村里，当地人似乎根本不知道这东西的历史，他们就这样肆无忌惮的用着.......抓狂抓狂！灰常抓狂~ //: 转发微博这样的彩绘太给力了。。。算违规不？转发微博“29块2，算整给你29”老人苦笑着接过收废品老板的钱,缓缓地走回破烂的家。老人九十多了,在上海流浪了几十年,一生孤苦。每天都要扛近百斤的旧纸皮走一个小时路到废品站卖，除去收纸皮的本钱，自己赚不了多少。一个商人很同情老人，拿了张世博会的票给她,老人却说：可以换成一张身份证吗？  //: 一辈子甚至永远都不会敲响！这个在中国已经根深蒂固！//: 那是国外！不是中国！你从小到大是不是一直都被灌输一个思想！社会主义好，共产党好！一些假逼假的话呢？？？？//: //: //: 看看這對比，好比警鐘，何時敲醒呢。【文化差异】美国媒体对赵本山纽约演出的评价：“他们的演出无聊、下流，一讽刺残疾人，二讽刺肥胖者，三讽刺精神病患，把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上。美国脱口秀主持人个个伶牙俐齿，但是借一百个胆子，他们也不敢嘲笑残疾人、肥胖者等。他们嘲笑的主要对象就是总统和明星，即有权有势者” （转不要浪费生命在痛苦的选择上 //: 他是没有攻击性的！//: //:  //:   到底啥情况？ 【一条拉布拉多犬引发的纷争……】近日，一条拉布拉多犬的悲惨遭遇在微博上疯传：3月21日，这条拉布拉多犬误入渝中区聚丰小区，被两男子拿着钢尺打得鼻孔出血，右眼失明......——详见3月24日重庆商报都市新闻7版//: 小资地图【小资地图】如果想逃离就去丽江；如果想更接近佛就去西藏 ；如果想休闲就去成都；如果你想阳光就去三亚；如果想享受冬天就去哈尔滨；如果想吃海鲜就到厦门；如果想走访历史就去西安 ；如果想购物就去香港；如果想碰碰运气就去澳门     小资生活NO.85//: 五种时刻盲目洗澡易猝死【五种时刻盲目洗澡易猝死】1、劳动后不宜立刻洗澡；2、饱餐后和饥饿时不宜洗澡；3、发烧时不宜洗澡；4、血压过低时不宜洗澡；5、酒后不宜洗澡。转发微博3月22日，皇马宣布出资10亿美金在阿联酋投资建设“皇马度假村”。该度假村计划2015年投入使用，包括一个体育场(一面向海，容量1万人+)，一个码头，一个豪华酒店，别墅区，皇马博物馆以及一个游乐场。穆里尼奥、齐达内及众球员参加了发布会。太梦幻了吧，想去的同学请举手！转发微博精致小别墅.. 我刚升级了街旁最新的IOS客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。 等我决定了，天都亮了！ //: 学起来  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界//: 转发微博超低费用！设计方案！节约美//: 转发微博新设计的作品！小朋友很有出息！支持他的作品！小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 转发微博【北京地铁拟人版】四号线、十号线搅基很成功，五号线一副傲娇受摸样，机场线天然呆卖萌状… //: 友情 ~“我累了。”“你来吧，包吃包住。”——这就是友情//: 早安，孩子们你以为你已经历经风雨，其实，在生活面前，我们永远都是孩子。丨BY：skyamada（1600x1200）难以抉择，实在没辙！ 转发微博把喜糖做成这个样子，是不是很有感觉呢？转发微博美好卧室 转发微博【iPad成儿童视力第一杀手】4岁宝宝近视200度，小盆友视力从1.0降到0.5，眼科诊室外孩子排排坐… 他们是iPad控，切水果、读童话、看动画离不开iPad，遭遇了视力“毒苹果”。人生只有一次获得健康双眼的机会，就是出生。请父母认清iPad的诱“祸”；请苹果明示风险，别再隐“痛“传播！//: 天蝎座 自恋指数：79% 不知大家知不知道他们是出了名的冷漠，目光的尖锐，可是就因为他们这种很酷的优越，让他们认为没什麽东西配得上自己就这样走上了不归路开始自恋生涯其实他们本来高傲，没什麽人理会他，他会很孤独，这样也就慢慢开始自恋啦，因为实在没什麽别 的人可以恋啦耐克3.0赤足跑鞋！掌柜一定是轰了，专柜正品，限时折扣3折甩卖，只要198￥，只要不满意都能退货~太尼玛划算了！Les't购购购，想跟Bf穿情侣鞋去跑步，7种颜色~太纠结了！！大家帮我看看哪个颜色好呢.//: 我除了用QQ聊天，其他QQ产品我都不用，事鸡巴多！//: 你说的这些劳资怎么看得到？最后一句亮啦！QQ电脑管家各种秀下限，搞得大家上不了网，却在网上低调致歉。还有那么多电脑里装了QQ电脑管家的上不了网，不明白状况，还以为是电脑的问题，把系统给重装了，把电脑送去修了，责怪电脑厂商和电信运营商。建议QQ电脑管家就断网事故在电视和报纸等线下媒体进行说明，这样才能保证上不了网的人了解情况。//: 好无聊~ 每一部大片的海报背后都有一个宿敌~转发微博你能够走多远，取决于你能够看多远，鼠目寸光止于五步，高瞻远瞩可视千里；取决于你能够想多宽，很多事情只有想不到的，没有做不到的，思维的纵深左右着你人生的功败；取决于你能够承受多少，容常人所不能忍，方成人生大气候；还取决于你能够坚持多久，滴水穿石因其韧，一曝十寒只少勤人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 //: 转发微博超低费用！设计方案！节约美//: 转发微博新设计的作品！小朋友很有出息！支持他的作品！小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 转发微博【北京地铁拟人版】四号线、十号线搅基很成功，五号线一副傲娇受摸样，机场线天然呆卖萌状… //: 友情 ~“我累了。”“你来吧，包吃包住。”——这就是友情//: 早安，孩子们你以为你已经历经风雨，其实，在生活面前，我们永远都是孩子。丨BY：skyamada（1600x1200）难以抉择，实在没辙！ 转发微博把喜糖做成这个样子，是不是很有感觉呢？转发微博美好卧室 转发微博【iPad成儿童视力第一杀手】4岁宝宝近视200度，小盆友视力从1.0降到0.5，眼科诊室外孩子排排坐… 他们是iPad控，切水果、读童话、看动画离不开iPad，遭遇了视力“毒苹果”。人生只有一次获得健康双眼的机会，就是出生。请父母认清iPad的诱“祸”；请苹果明示风险，别再隐“痛“传播！//: 天蝎座 自恋指数：79% 不知大家知不知道他们是出了名的冷漠，目光的尖锐，可是就因为他们这种很酷的优越，让他们认为没什麽东西配得上自己就这样走上了不归路开始自恋生涯其实他们本来高傲，没什麽人理会他，他会很孤独，这样也就慢慢开始自恋啦，因为实在没什麽别 的人可以恋啦耐克3.0赤足跑鞋！掌柜一定是轰了，专柜正品，限时折扣3折甩卖，只要198￥，只要不满意都能退货~太尼玛划算了！Les't购购购，想跟Bf穿情侣鞋去跑步，7种颜色~太纠结了！！大家帮我看看哪个颜色好呢.//: 我除了用QQ聊天，其他QQ产品我都不用，事鸡巴多！//: 你说的这些劳资怎么看得到？最后一句亮啦！QQ电脑管家各种秀下限，搞得大家上不了网，却在网上低调致歉。还有那么多电脑里装了QQ电脑管家的上不了网，不明白状况，还以为是电脑的问题，把系统给重装了，把电脑送去修了，责怪电脑厂商和电信运营商。建议QQ电脑管家就断网事故在电视和报纸等线下媒体进行说明，这样才能保证上不了网的人了解情况。//: 好无聊~ 每一部大片的海报背后都有一个宿敌~转发微博你能够走多远，取决于你能够看多远，鼠目寸光止于五步，高瞻远瞩可视千里；取决于你能够想多宽，很多事情只有想不到的，没有做不到的，思维的纵深左右着你人生的功败；取决于你能够承受多少，容常人所不能忍，方成人生大气候；还取决于你能够坚持多久，滴水穿石因其韧，一曝十寒只少勤人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博//: 你不能全怪国内的设计师喜欢抄袭 其实很多时候都是那些牛逼哄哄使钱的主儿 把人家的东西摔在你脸上 说 给老子照这个样子做！一模一样的！每一部大片的海报背后都有一个宿敌。。。（更多好看，敬请关注 ）  没有开心，哪来的幸福？要开心哦 越开心就会越开心！ 拿块豆腐撞了得了! //: 國安轉讓吧，太窩囊 //:第二的恒大有排球，足球，还有影视投入，第六的万达一样为体育投入了不少，不管是图名图利，真正向中国体育投入的公司都应鼓掌！且比竟说风凉话，站着说话不腰疼的人强！很多大老板都曾问过我“中国足球怎么就不行呢”我的回答都是“中国人动嘴的多，动真格的少，【万科恒大领跑2011年楼市】昨晚，万科、恒 大发布业绩报告，2011年万科继续领跑全行业，年销售金额1215.4亿，成为房地产业务年度销售过千亿的唯一公司；而恒 大则位居全行业销售面积第一，全年共计实现销售金额803.9亿，完成全年合约销售目标的114.8%。 TOP50 转发微博有哪些人跟我一样喜欢挖鼻屎的表情..... 喜欢的转发吧......//: //: 唉唉。挤得上去就该知足了。【创意广告】早高峰，大家都在拥挤的路上吧？这感同身受的创意...转发微博天蒙湖在云瀑洞天景区的中心地带,天蒙湖湖水清澈,碧波荡漾,相依的山影映在水中,给人以世外仙境般的感觉。 天蒙湖最大的特点就是水质好。天蒙湖的流域面积是莲花山左右的两个山坳，上面没有村庄和居住点，水没有受到任何污染，套用很多游客的话说就是“捧起来就能喝孙杨留洋归来将战奥运选拔赛 朴泰桓赴澳强化训练   （分享自 ）张永海：把球队当信仰北京独一无二 盼在国安退役   （分享自 ）小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ //: 哈哈哈，看到最后乐了（某人云）我好喜欢这样的老师哦…【990制作】苹果园枢纽“拉德芳斯”即将开建 这次更靠谱 有规划图 两会区长确认 - 北 京 区 - 地铁族 做最好的地铁生活门户论坛   （分享自 ）转发微博//: 你不能全怪国内的设计师喜欢抄袭 其实很多时候都是那些牛逼哄哄使钱的主儿 把人家的东西摔在你脸上 说 给老子照这个样子做！一模一样的！每一部大片的海报背后都有一个宿敌。。。（更多好看，敬请关注 ）  没有开心，哪来的幸福？要开心哦 越开心就会越开心！ 拿块豆腐撞了得了! //: 國安轉讓吧，太窩囊 //:第二的恒大有排球，足球，还有影视投入，第六的万达一样为体育投入了不少，不管是图名图利，真正向中国体育投入的公司都应鼓掌！且比竟说风凉话，站着说话不腰疼的人强！很多大老板都曾问过我“中国足球怎么就不行呢”我的回答都是“中国人动嘴的多，动真格的少，【万科恒大领跑2011年楼市】昨晚，万科、恒 大发布业绩报告，2011年万科继续领跑全行业，年销售金额1215.4亿，成为房地产业务年度销售过千亿的唯一公司；而恒 大则位居全行业销售面积第一，全年共计实现销售金额803.9亿，完成全年合约销售目标的114.8%。 TOP50 转发微博有哪些人跟我一样喜欢挖鼻屎的表情..... 喜欢的转发吧......//: //: 唉唉。挤得上去就该知足了。【创意广告】早高峰，大家都在拥挤的路上吧？这感同身受的创意...转发微博天蒙湖在云瀑洞天景区的中心地带,天蒙湖湖水清澈,碧波荡漾,相依的山影映在水中,给人以世外仙境般的感觉。 天蒙湖最大的特点就是水质好。天蒙湖的流域面积是莲花山左右的两个山坳，上面没有村庄和居住点，水没有受到任何污染，套用很多游客的话说就是“捧起来就能喝孙杨留洋归来将战奥运选拔赛 朴泰桓赴澳强化训练   （分享自 ）张永海：把球队当信仰北京独一无二 盼在国安退役   （分享自 ）小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ //: 哈哈哈，看到最后乐了（某人云）我好喜欢这样的老师哦…【990制作】苹果园枢纽“拉德芳斯”即将开建 这次更靠谱 有规划图 两会区长确认 - 北 京 区 - 地铁族 做最好的地铁生活门户论坛   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界抓狂抓狂！灰常抓狂~ 拿块豆腐撞了得了! 太搞笑了【爆笑视频】特大爆料：北京地铁最美女便衣。石景山何时划为北京的商务区 偶的纠结，你永远不懂！ 转发微博[ 爱马仕2011中国销量增长达36%] 爱马仕集团去年销量再破纪录达28.4亿欧元增18.3%。净利预增超过30%。主要受益于美洲和亚洲地区(不包括日本)，中国地区销售增长更达36%。集团旗下业务部，服饰增长最高达29.3%，高于手表皮具等。爱马仕成立于1837，最早主要从事马具制造。现以皮具和丝巾闻名。北京商报转发微博你抽烟吗?如果你抽烟,你的肺部就是这样的。大家看后，请发给你身边抽烟的人。难以决定？让硬币替你选择~~~ 抓狂中，求被抓者！~ //: 没见过呀//: //: 普通超市就一种啊。。//: 养乐多原来有这么多种口味啊。。你喝过几种？养乐多原来有这么多种口味啊。。你喝过几种？为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //: 做个内外兼修好男人 ♡转发微博【FLA富士康初步调查结果引质疑】经过数天调查后，美国公平劳工协会(FLA)首席执行官语出惊人，他一面称在富士康深圳厂区发现了大量问题，一面又公开表扬富士康，称其厂区硬件设施一流。此番言论立即遭到了数家劳工权利组织的批评，而此次调查也被指为“厂方提供的带导游的游览”。转发微博仿佛仙境一般~~最近情绪太多，表情明显不够用了！ 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 拿块豆腐撞了得了! 太搞笑了【爆笑视频】特大爆料：北京地铁最美女便衣。石景山何时划为北京的商务区 偶的纠结，你永远不懂！ 转发微博[ 爱马仕2011中国销量增长达36%] 爱马仕集团去年销量再破纪录达28.4亿欧元增18.3%。净利预增超过30%。主要受益于美洲和亚洲地区(不包括日本)，中国地区销售增长更达36%。集团旗下业务部，服饰增长最高达29.3%，高于手表皮具等。爱马仕成立于1837，最早主要从事马具制造。现以皮具和丝巾闻名。北京商报转发微博你抽烟吗?如果你抽烟,你的肺部就是这样的。大家看后，请发给你身边抽烟的人。难以决定？让硬币替你选择~~~ 抓狂中，求被抓者！~ //: 没见过呀//: //: 普通超市就一种啊。。//: 养乐多原来有这么多种口味啊。。你喝过几种？养乐多原来有这么多种口味啊。。你喝过几种？为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //: 做个内外兼修好男人 ♡转发微博【FLA富士康初步调查结果引质疑】经过数天调查后，美国公平劳工协会(FLA)首席执行官语出惊人，他一面称在富士康深圳厂区发现了大量问题，一面又公开表扬富士康，称其厂区硬件设施一流。此番言论立即遭到了数家劳工权利组织的批评，而此次调查也被指为“厂方提供的带导游的游览”。转发微博仿佛仙境一般~~最近情绪太多，表情明显不够用了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 热身赛-谢志宇建功小将破门 绿城3-2胜J联赛球队   （分享自 ）记上一笔，hold住我的快乐！ 我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ 皇马上季收益4.8亿压巴萨世界第一 曼联增16%第三   （分享自 ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博天真可爱伤心还好，伤胃就不好了。 朱骏受访法媒：阿内尔卡是开始 中国很快称霸亚洲-视频： 全文：   （分享自 ）转发微博【在一起情趣多多的情侣配对】白羊（和金牛）、金牛（和狮子）、双子（和双鱼）、巨蟹（和处女）、狮子（和处女）、处女（和天蝎）、天秤（和水瓶）、天蝎（和射手）、射手（和双子）、摩羯（和白羊）、水瓶（和处女）、双鱼（和金牛）今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 啊！！到底要我肿么样··· 转发微博你应该知道男人与女人的区别：1、男人和女人一样怕受伤害，只不过男人把悲伤隐藏得更深。2、女人吃醋酸在脸上，男人吃醋酸在心里。3、很多男人都把家庭排在事业之后，这方面让女人做出了巨大的牺牲。4、男人小时候都有过当英雄的想法，长大后少数人成了英雄，剩下的都成了英雄的崇拜者。俺不是骄傲，是偷笑~ 微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 热身赛-谢志宇建功小将破门 绿城3-2胜J联赛球队   （分享自 ）记上一笔，hold住我的快乐！ 我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ 皇马上季收益4.8亿压巴萨世界第一 曼联增16%第三   （分享自 ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博天真可爱伤心还好，伤胃就不好了。 朱骏受访法媒：阿内尔卡是开始 中国很快称霸亚洲-视频： 全文：   （分享自 ）转发微博【在一起情趣多多的情侣配对】白羊（和金牛）、金牛（和狮子）、双子（和双鱼）、巨蟹（和处女）、狮子（和处女）、处女（和天蝎）、天秤（和水瓶）、天蝎（和射手）、射手（和双子）、摩羯（和白羊）、水瓶（和处女）、双鱼（和金牛）今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 啊！！到底要我肿么样··· 转发微博你应该知道男人与女人的区别：1、男人和女人一样怕受伤害，只不过男人把悲伤隐藏得更深。2、女人吃醋酸在脸上，男人吃醋酸在心里。3、很多男人都把家庭排在事业之后，这方面让女人做出了巨大的牺牲。4、男人小时候都有过当英雄的想法，长大后少数人成了英雄，剩下的都成了英雄的崇拜者。俺不是骄傲，是偷笑~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界我国18个省份2011年GDP增幅放缓   （分享自 ）转发微博[诺基亚第四财季净亏损10.7亿欧元 同比跌73%] 2012年01月26日 23:04 诺基亚周四发布: 第四季营收100亿欧元低于去年同期的126亿欧元；净亏损10.7亿欧元，去年同期净利7.45亿欧元。第四季共销售智能机1960万台，同比涨21%，其中WP手机Lumia 800销售量突破100万台，这阻止了该公司亏损颓势。凤凰网科技转发微博【苹果第一财季净利润131亿美元 】苹果发布了2012财年第一财季财报。报告显示，苹果第一财季营收为463.33亿美元，比去年同期的267.41亿美元增长73%；净利润130.64亿美元，比去年同期的60.04亿美元大幅增长118%，主要由于iPhone的销售表现强劲转发微博[香港：国人占部分春节高档商场90%，自由行购物团成各商场重点目标] 新鸿基：apm已招待43團約1800旅客，總消費約港幣1440萬，人均約8000，較去年升兩成半。旗下尖沙嘴新太陽廣場，新春期間內地遊客佔90%，以購買名貴珠寶手表、化妝品及手袋為主，人均消費達3萬至5萬港元。来源香港明报//: 往事【英雄墨水】英雄墨水，80年代文具第一品牌，用过的转~！经过科学标准测试，我的心理年龄居然是 41 岁！你知道你的心理年龄是多少吗？完成30个专业测试题就能鉴定出，快来试试吧！噢买尬！太兴奋了！我在写心情抽大奖中抽中“新浪玩玩20元代金券”一份！新的一年，有神龙庇佑，不怕不怕啦。地址：啊！！到底要我肿么样··· 菲律宾称3月在南海与美军联合演习并不针对中国   （分享自 ）做出最好的自己，加油，努力哦，长假还有最后的四天，好好珍惜一下吧。。。转发微博米色风衣（RMB599），搭配黑色涤棉西裤（RMB249），再加上酷帽与提包配饰，让男士摆脱黑色的束缚。新一季Angelo Litrico成熟男装系列让你知道，成熟不代表严肃，沉稳不代表沉闷。成功男士也能站在时尚的风口浪尖。法国回应美国称有权提前从阿富汗撤军   （分享自 ）印度军方在俄罗斯举行仪式接收海豹号核潜艇   （分享自 ）欧盟通过伊朗石油禁运令 冻结伊朗央行在欧资产-视频： 全文：   （分享自 ）北京除夕燃放烟花致7小时PM2.5涨80倍   （分享自 ）我国18个省份2011年GDP增幅放缓   （分享自 ）转发微博[诺基亚第四财季净亏损10.7亿欧元 同比跌73%] 2012年01月26日 23:04 诺基亚周四发布: 第四季营收100亿欧元低于去年同期的126亿欧元；净亏损10.7亿欧元，去年同期净利7.45亿欧元。第四季共销售智能机1960万台，同比涨21%，其中WP手机Lumia 800销售量突破100万台，这阻止了该公司亏损颓势。凤凰网科技转发微博【苹果第一财季净利润131亿美元 】苹果发布了2012财年第一财季财报。报告显示，苹果第一财季营收为463.33亿美元，比去年同期的267.41亿美元增长73%；净利润130.64亿美元，比去年同期的60.04亿美元大幅增长118%，主要由于iPhone的销售表现强劲转发微博[香港：国人占部分春节高档商场90%，自由行购物团成各商场重点目标] 新鸿基：apm已招待43團約1800旅客，總消費約港幣1440萬，人均約8000，較去年升兩成半。旗下尖沙嘴新太陽廣場，新春期間內地遊客佔90%，以購買名貴珠寶手表、化妝品及手袋為主，人均消費達3萬至5萬港元。来源香港明报//: 往事【英雄墨水】英雄墨水，80年代文具第一品牌，用过的转~！经过科学标准测试，我的心理年龄居然是 41 岁！你知道你的心理年龄是多少吗？完成30个专业测试题就能鉴定出，快来试试吧！噢买尬！太兴奋了！我在写心情抽大奖中抽中“新浪玩玩20元代金券”一份！新的一年，有神龙庇佑，不怕不怕啦。地址：啊！！到底要我肿么样··· 菲律宾称3月在南海与美军联合演习并不针对中国   （分享自 ）做出最好的自己，加油，努力哦，长假还有最后的四天，好好珍惜一下吧。。。转发微博米色风衣（RMB599），搭配黑色涤棉西裤（RMB249），再加上酷帽与提包配饰，让男士摆脱黑色的束缚。新一季Angelo Litrico成熟男装系列让你知道，成熟不代表严肃，沉稳不代表沉闷。成功男士也能站在时尚的风口浪尖。法国回应美国称有权提前从阿富汗撤军   （分享自 ）印度军方在俄罗斯举行仪式接收海豹号核潜艇   （分享自 ）欧盟通过伊朗石油禁运令 冻结伊朗央行在欧资产-视频： 全文：   （分享自 ）北京除夕燃放烟花致7小时PM2.5涨80倍   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博这样的浴室，大爱。转发微博乌克兰艺术家Mukola Chugun的一幅街头艺术作品。真心觉得好兴奋！我已经成功领取神龙一枚，三日后它将化身神龙为我开启幸运大门，带我去赢取各种龙年惊喜。2012来微博 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博【万科恒大领跑2011年楼市】昨晚，万科、恒 大发布业绩报告，2011年万科继续领跑全行业，年销售金额1215.4亿，成为房地产业务年度销售过千亿的唯一公司；而恒 大则位居全行业销售面积第一，全年共计实现销售金额803.9亿，完成全年合约销售目标的114.8%。 TOP50 我在 发现了一个非常不错的商品：佳能（CANON）腾彩PIXMA MG2180 彩色喷墨家用一体机（打印 复印 扫描）照片文档两不误 全高清短片打印，京东价：￥599.00。感觉不错，分享一下 北京磁悬浮S1线西段通过二次环评 //: 打算今年再去丽江然后去趟拉萨，最后回成都。 最懒前三，我占完。//:哈哈！第三到第三，没变没变嘛【六大最忙和六大最懒城市 】 ★最忙：NO.1 香港。NO.2 苏州。NO.3 深圳。NO.4 台北。NO.5 广州。NO.6 上海 ★最懒：NO.1 丽江。NO.2 拉萨。NO.3 成都。NO.4 厦门。NO.5 哈尔滨。NO.6 北京。童鞋们，深圳排第三，你们感觉有压力吗？（更多精彩关注）转发微博男生的价格计算方法。大家快算算，超过3500就赶紧嫁了吧。。。（关注）转发微博【数字传情】5201314→我爱你一生一世；770880→亲亲你抱抱你；53770→我想亲亲你；543720→我是真心爱你；77543→猜猜我是谁；53880→我想抱抱你；259695→爱我就了解我；440295→谢谢你爱过我；70345→请你相信我。865→别惹我；837→别生气；987→对不起；555→呜呜呜；065→原谅我。偷情妹拍卖吉格斯最爱超大胸罩 乳沟情挑猛男(图)   （分享自 ）我在“玩转微博，索南佛阁打折一元卖佛珠”活动中报名了 地址：媒曝首批反赌案下周宣判 南谢等人有望春节前审理   （分享自 ）江苏计划2013年实现PM2.5监测全省覆盖   （分享自 ）转发微博这样的浴室，大爱。转发微博乌克兰艺术家Mukola Chugun的一幅街头艺术作品。真心觉得好兴奋！我已经成功领取神龙一枚，三日后它将化身神龙为我开启幸运大门，带我去赢取各种龙年惊喜。2012来微博 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博【万科恒大领跑2011年楼市】昨晚，万科、恒 大发布业绩报告，2011年万科继续领跑全行业，年销售金额1215.4亿，成为房地产业务年度销售过千亿的唯一公司；而恒 大则位居全行业销售面积第一，全年共计实现销售金额803.9亿，完成全年合约销售目标的114.8%。 TOP50 我在 发现了一个非常不错的商品：佳能（CANON）腾彩PIXMA MG2180 彩色喷墨家用一体机（打印 复印 扫描）照片文档两不误 全高清短片打印，京东价：￥599.00。感觉不错，分享一下 北京磁悬浮S1线西段通过二次环评 //: 打算今年再去丽江然后去趟拉萨，最后回成都。 最懒前三，我占完。//:哈哈！第三到第三，没变没变嘛【六大最忙和六大最懒城市 】 ★最忙：NO.1 香港。NO.2 苏州。NO.3 深圳。NO.4 台北。NO.5 广州。NO.6 上海 ★最懒：NO.1 丽江。NO.2 拉萨。NO.3 成都。NO.4 厦门。NO.5 哈尔滨。NO.6 北京。童鞋们，深圳排第三，你们感觉有压力吗？（更多精彩关注）转发微博男生的价格计算方法。大家快算算，超过3500就赶紧嫁了吧。。。（关注）转发微博【数字传情】5201314→我爱你一生一世；770880→亲亲你抱抱你；53770→我想亲亲你；543720→我是真心爱你；77543→猜猜我是谁；53880→我想抱抱你；259695→爱我就了解我；440295→谢谢你爱过我；70345→请你相信我。865→别惹我；837→别生气；987→对不起；555→呜呜呜；065→原谅我。偷情妹拍卖吉格斯最爱超大胸罩 乳沟情挑猛男(图)   （分享自 ）我在“玩转微博，索南佛阁打折一元卖佛珠”活动中报名了 地址：媒曝首批反赌案下周宣判 南谢等人有望春节前审理   （分享自 ）江苏计划2013年实现PM2.5监测全省覆盖   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界//: 转发微博做人低调的21条，句句都是精华//: 这个好//: 出国行李准备表！【出国行李准备表】有了这个，你还需要头疼落下什么东西，需要准备什么东西吗？？//: 转发微博房间再小也要有一张像样的书桌，床用来安眠，书桌则用来提神，个人比较喜欢向着窗台的书桌。一切尽在眼底~～～更多家居美图，欢迎关注转发微博 北京地铁首批站内“玻璃警察亭”将在地铁8号线二期北段各车站内亮相啦！值班民警在岗亭内执勤，可以随时处置站内发生的各类治安问题，为您提供更加安全的乘车环境。赢商网独家盘点：10大快时尚2011内地开店盘点之H&M  //: 旺旺进军便利店！惊人消息！台湾旺旺集团进军Cv.s，并在南京国际金融中心，陈列很好，主要销售面包、牛奶、饮料、休食、早餐等商品。No.001   //: 【赢商网独家：2011年度10大快时尚内地新开业门店盘点】【赢商网独家：2011年度10大快时尚内地新开业门店盘点】现已出炉，由于今年快时尚新开门店繁多，微博图片无法清楚显示，各位有需要的朋友，点击查看详情。此次盘点的十大快时尚品牌是H&M、ZARA、C&A、GAP、ESPRIT、UNIQLO、MANGO、MUJI、WE、UR。如有错漏，欢迎指正补充。//: //: 诚信定律：热情是焦点，真诚是最高点【人脉交际8大心理定律】1.首因效应：首次见面给人好感觉；2.诚信定律：热情是焦点，真诚是最高点；3.赞美定律：善赞美能博得人心；4.面子定律：给人面子才善交际；5.谎言定律：善意谎言助交往；6.忍让定律：忍让能创和谐；7.异性效应：男女具互相吸引力作用；8.互惠定律：让对方产生“负债感”。//: 收了对于企业家来说，任何时候，明白要做什么事比明白要什么人更重要；明白要什么人，比明白如何把身边的人变成什么人更重要。企业的“企”字，说的是“人”“止”于事，而不是来什么人就做什么事。//: //: 转发微博.人生的前前后后 。。。嘘~ 这条微博是我偷偷发的，我已经领到2012微博方舟船票了。快猛击链接咱们一起上船吧！2012·有微博我们在一起。点这里领船票转发微博【中国最赚钱的电视节目：新闻联播】知道《新闻联播》有多赚钱么？有媒体对照2012全国各电视台的广告招标结果，发现《新闻联播》吸金能力最强，达58.81亿元，其中，后标版广告38.43亿、提示收看13.81亿、报时组合6.56亿。紧随其后的是，《焦点访谈》41.21亿，及《非诚勿扰》 21.76亿。 //: 大家要提高警惕啊！ //: 一到年底各种犯罪又猖獗了！//: 【警惕年底新骗局】今天早上接到条短信说我有快递让我见字回复。他一接电话就说我有快件，让我报地址他送来。我觉得奇怪问他你知道我名字电话而不知道地址吗？他安静片刻说查询清楚后再回复我。本来以为是骗钱。跟妹妹一通电话才知道是新型手法。骗你下楼，拉你上车。女孩们小心了。转发微博【7条地铁线将贯穿城南】继大兴线、亦庄线、房山线今年开通后，途经城南的9号线、10号线二期、7号线、14号线等轨道交通正在加紧建设。9号线北段（北京西站至国家图书馆）明年完工通车。10号线二期的24个施工区间已经开工建设了23个。力争明年建成通车，形成本市第二条地铁环线。不错哦这家鞋店的设计不错哦!!//: 转发微博做人低调的21条，句句都是精华//: 这个好//: 出国行李准备表！【出国行李准备表】有了这个，你还需要头疼落下什么东西，需要准备什么东西吗？？//: 转发微博房间再小也要有一张像样的书桌，床用来安眠，书桌则用来提神，个人比较喜欢向着窗台的书桌。一切尽在眼底~～～更多家居美图，欢迎关注转发微博 北京地铁首批站内“玻璃警察亭”将在地铁8号线二期北段各车站内亮相啦！值班民警在岗亭内执勤，可以随时处置站内发生的各类治安问题，为您提供更加安全的乘车环境。赢商网独家盘点：10大快时尚2011内地开店盘点之H&M  //: 旺旺进军便利店！惊人消息！台湾旺旺集团进军Cv.s，并在南京国际金融中心，陈列很好，主要销售面包、牛奶、饮料、休食、早餐等商品。No.001   //: 【赢商网独家：2011年度10大快时尚内地新开业门店盘点】【赢商网独家：2011年度10大快时尚内地新开业门店盘点】现已出炉，由于今年快时尚新开门店繁多，微博图片无法清楚显示，各位有需要的朋友，点击查看详情。此次盘点的十大快时尚品牌是H&M、ZARA、C&A、GAP、ESPRIT、UNIQLO、MANGO、MUJI、WE、UR。如有错漏，欢迎指正补充。//: //: 诚信定律：热情是焦点，真诚是最高点【人脉交际8大心理定律】1.首因效应：首次见面给人好感觉；2.诚信定律：热情是焦点，真诚是最高点；3.赞美定律：善赞美能博得人心；4.面子定律：给人面子才善交际；5.谎言定律：善意谎言助交往；6.忍让定律：忍让能创和谐；7.异性效应：男女具互相吸引力作用；8.互惠定律：让对方产生“负债感”。//: 收了对于企业家来说，任何时候，明白要做什么事比明白要什么人更重要；明白要什么人，比明白如何把身边的人变成什么人更重要。企业的“企”字，说的是“人”“止”于事，而不是来什么人就做什么事。//: //: 转发微博.人生的前前后后 。。。嘘~ 这条微博是我偷偷发的，我已经领到2012微博方舟船票了。快猛击链接咱们一起上船吧！2012·有微博我们在一起。点这里领船票转发微博【中国最赚钱的电视节目：新闻联播】知道《新闻联播》有多赚钱么？有媒体对照2012全国各电视台的广告招标结果，发现《新闻联播》吸金能力最强，达58.81亿元，其中，后标版广告38.43亿、提示收看13.81亿、报时组合6.56亿。紧随其后的是，《焦点访谈》41.21亿，及《非诚勿扰》 21.76亿。 //: 大家要提高警惕啊！ //: 一到年底各种犯罪又猖獗了！//: 【警惕年底新骗局】今天早上接到条短信说我有快递让我见字回复。他一接电话就说我有快件，让我报地址他送来。我觉得奇怪问他你知道我名字电话而不知道地址吗？他安静片刻说查询清楚后再回复我。本来以为是骗钱。跟妹妹一通电话才知道是新型手法。骗你下楼，拉你上车。女孩们小心了。转发微博【7条地铁线将贯穿城南】继大兴线、亦庄线、房山线今年开通后，途经城南的9号线、10号线二期、7号线、14号线等轨道交通正在加紧建设。9号线北段（北京西站至国家图书馆）明年完工通车。10号线二期的24个施工区间已经开工建设了23个。力争明年建成通车，形成本市第二条地铁环线。不错哦这家鞋店的设计不错哦!!  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博它大爹，你家孩纸要是再不管，我就把它JJ剁下来泡酒！MLGBD，得个胳膊就开始草！转发微博[1号店于刚：明年至少再引入50万种商品] 1号店董事长于刚在中国企业领袖年会：1号店现有15万种商品品类上，明年至少再引入50万种。“一站式商品和服务”的网上超市，希望满足人们日常生活方方面面；目前恰逢中国电商从“时尚化”到“生活化”转型，为1号店商品扩充和高速发展提供了良好大环境。PChome//: 收下吧【HR常用公式的大汇总】太实用了，强力收下！！！韩国将公布打击中国渔船方案可能派军队支援   （分享自 ）山西财政向经营困难火电企业提供10亿元借款   （分享自 ）转发微博麦当劳出现一位类似姐的哥。。。寒冬入境，1.6beta给你穿新衣啦~5套精选皮肤主题供你挑，生活不再单调；更可与和好友通过语音私信互动，完美兼容各种手机终端哦；优化上线提醒，新增设置入口，方便开关；进行整体性能优化，全面改善运行速度。还等什么？麻利儿下载吧 日本扣压一艘中国渔船称船员未抵抗(图)   （分享自 ）温家宝等赴朝鲜驻华使馆吊唁金正日逝世-视频： 全文：   （分享自 ）视频-足球反腐案件陆续开庭 杨一民庭审现场痛哭   （分享自 ）杨一民陆俊万大雪吕锋庭审结束 部分案情已被曝光   （分享自 ）反赌涉案人案情全公布 周伟新向何志彪赵亮等行贿   （分享自 ）FIFA年终排名:西班牙压荷兰德国居首 中国亚洲第5   （分享自 ）我在这里:  北京地铁6号线最快时速可达100公里 转发微博它大爹，你家孩纸要是再不管，我就把它JJ剁下来泡酒！MLGBD，得个胳膊就开始草！转发微博[1号店于刚：明年至少再引入50万种商品] 1号店董事长于刚在中国企业领袖年会：1号店现有15万种商品品类上，明年至少再引入50万种。“一站式商品和服务”的网上超市，希望满足人们日常生活方方面面；目前恰逢中国电商从“时尚化”到“生活化”转型，为1号店商品扩充和高速发展提供了良好大环境。PChome//: 收下吧【HR常用公式的大汇总】太实用了，强力收下！！！韩国将公布打击中国渔船方案可能派军队支援   （分享自 ）山西财政向经营困难火电企业提供10亿元借款   （分享自 ）转发微博麦当劳出现一位类似姐的哥。。。寒冬入境，1.6beta给你穿新衣啦~5套精选皮肤主题供你挑，生活不再单调；更可与和好友通过语音私信互动，完美兼容各种手机终端哦；优化上线提醒，新增设置入口，方便开关；进行整体性能优化，全面改善运行速度。还等什么？麻利儿下载吧 日本扣压一艘中国渔船称船员未抵抗(图)   （分享自 ）温家宝等赴朝鲜驻华使馆吊唁金正日逝世-视频： 全文：   （分享自 ）视频-足球反腐案件陆续开庭 杨一民庭审现场痛哭   （分享自 ）杨一民陆俊万大雪吕锋庭审结束 部分案情已被曝光   （分享自 ）反赌涉案人案情全公布 周伟新向何志彪赵亮等行贿   （分享自 ）FIFA年终排名:西班牙压荷兰德国居首 中国亚洲第5   （分享自 ）我在这里:  北京地铁6号线最快时速可达100公里   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界入世十周年 北京社保卡将加载就业服务功能 可记录从业经历   （分享自 ）发改委：明年合同电煤涨价禁超5%   （分享自 ）//: 补充一点，这两年国内服装类零售价大幅涨价也是导致不打折销售就停滞的原因之一。网购岁末促销冲击实体店   据媒体报道，广州多间百货商场九、十、十一月销售额同比下降5%-10%左右，尤其是拉动百货销售的服装和家电表现不佳。有百货业人士坦承，造成这种局面的原因一方面是网购的冲击，另一方面冷空气迟到，直接导致利润最大的冬装销售低迷。  「分享自」转发微博以后我的围脖每天新增一个固定板块我随手拍一个身边的物件，大家来猜猜是干嘛用的~~~今日第一天【每日微距猜猜看001】我在“微博达人身份证活动开始啦··· 俺们都是有身份证的人啦···”活动中报名了 地址：我在3366小游戏上玩了《圣诞礼物连连看》，很有意思~~分享给大家！来试试吧！ //: 根据地铁4号线西直门站反馈的消息，本次事故并未对该站乘车造成影响，距离嘉茂购物中心最近的A口（西北口）乘客进、出站及换乘秩序正常。接近下班晚高峰，大家可以放心的继续选择地铁出行。15时34分，119指挥中心接到报警，西城区嘉茂购物中心施工现场发生火灾。119指挥中心立即调派4个中队，21部消防车赶赴现场扑救。15时50分，火灾扑灭，现场无人员伤亡，过火面积20平方米。火灾原因正在进一步调查。由于燃烧物为泡沫材料，且燃烧不充分，造成现场烟雾较大，火势不大。转发微博我们的男人穿上西装秒杀全世界！让敌人颤抖吧~ 新浪调查结果：CCTV体坛风云人物评选 2011CCTV体坛风云人物年度评选 //: 转发微博： -· //:这不是一箱网球，确实是一盒抹茶巧克力~ - 原文地址： - 原文地址：//: 我很费解这种鞋为啥风靡，还有那种洞洞鞋 //: //: 【所售UGG为假货，京东回应很“雷”】据上海商报，京东商城及当当出售的UGG被证实均为假货。对此，京东回应说:京东卖的和大家说的UGG，“不是同一品牌，我们所卖的LOGO上的第二个G要稍微小一点，所卖UGG都有授权证书。”记者：“不是一个品牌，为何品牌简介都一样？”京东：“雪地靴么，都差不多的。”//: 好玩 //:  扁平吗？公司架构图 ，很形象啊！！ 亮点太多了入世十周年 北京社保卡将加载就业服务功能 可记录从业经历   （分享自 ）发改委：明年合同电煤涨价禁超5%   （分享自 ）//: 补充一点，这两年国内服装类零售价大幅涨价也是导致不打折销售就停滞的原因之一。网购岁末促销冲击实体店   据媒体报道，广州多间百货商场九、十、十一月销售额同比下降5%-10%左右，尤其是拉动百货销售的服装和家电表现不佳。有百货业人士坦承，造成这种局面的原因一方面是网购的冲击，另一方面冷空气迟到，直接导致利润最大的冬装销售低迷。  「分享自」转发微博以后我的围脖每天新增一个固定板块我随手拍一个身边的物件，大家来猜猜是干嘛用的~~~今日第一天【每日微距猜猜看001】我在“微博达人身份证活动开始啦··· 俺们都是有身份证的人啦···”活动中报名了 地址：我在3366小游戏上玩了《圣诞礼物连连看》，很有意思~~分享给大家！来试试吧！ //: 根据地铁4号线西直门站反馈的消息，本次事故并未对该站乘车造成影响，距离嘉茂购物中心最近的A口（西北口）乘客进、出站及换乘秩序正常。接近下班晚高峰，大家可以放心的继续选择地铁出行。15时34分，119指挥中心接到报警，西城区嘉茂购物中心施工现场发生火灾。119指挥中心立即调派4个中队，21部消防车赶赴现场扑救。15时50分，火灾扑灭，现场无人员伤亡，过火面积20平方米。火灾原因正在进一步调查。由于燃烧物为泡沫材料，且燃烧不充分，造成现场烟雾较大，火势不大。转发微博我们的男人穿上西装秒杀全世界！让敌人颤抖吧~ 新浪调查结果：CCTV体坛风云人物评选 2011CCTV体坛风云人物年度评选 //: 转发微博： -· //:这不是一箱网球，确实是一盒抹茶巧克力~ - 原文地址： - 原文地址：//: 我很费解这种鞋为啥风靡，还有那种洞洞鞋 //: //: 【所售UGG为假货，京东回应很“雷”】据上海商报，京东商城及当当出售的UGG被证实均为假货。对此，京东回应说:京东卖的和大家说的UGG，“不是同一品牌，我们所卖的LOGO上的第二个G要稍微小一点，所卖UGG都有授权证书。”记者：“不是一个品牌，为何品牌简介都一样？”京东：“雪地靴么，都差不多的。”//: 好玩 //:  扁平吗？公司架构图 ，很形象啊！！ 亮点太多了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界我在北京华联万柳购物中心。 我得到了街旁网徽章【人人网】，我的街旁同步到 了，无论新同学、老同学，我们在城市里偶遇吧！ 转发微博。A man is not old as long as he is seeking something. A man is not old until regrets take the place of dreams. (J. Barrymore) 只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。（巴里摩尔）    各位早安~//: 发达国家和落后国家的巨大差距。。50年不知能否赶得上？于是好奇，到网上找了两张图！结果，我泪奔了！“这是为什么啊？跟谁呀？我们找谁惹谁了？转发微博//: 上班挤地铁的我，看了表示淡定！//: 我是真的北京人//:北京人不见得去过故宫... //  :没去过故宫的北京人飘过。。。北京人就是这样......转发微博看北京晚报，是北京人的一种习惯。仅288元！享原价值365元的北京晚报2012年全年报刊征订！想知道北京每天的新鲜事么，天天相逢，期期精彩！立... //: 如果你是北京人，你一定对《北京晚报》有着别样的感情。如果你是北京人，你的身份证第一位应该是110；如果你是北京人，打电话觉得最熟悉的数字是010；如果你是北京人，一说邮编脑海肯定先现100000；如果你是北京人，最爱喝的饮料一定是北冰洋；如果你是北京人，看见街边的“老北京炸酱面”理都不理；如果你是北京人……你还会？转发微博WOW! My beijing ! My beijing! 分享网易新闻: 北京2M宽带年内或升至10M  我购买了炫铜系列微号，获得了“微号闪亮--炫铜系列”勋章！很帅吧？你还不快去领一个！我刚获得了炫铜系列 的 207073598 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ）限量版勋章“群乐无穷”，仅此3天！我刚参与了新浪微群一周年庆祝活动，送给 一个生日蛋糕并发了微博，在1880万群友中脱颖而出拿得勋章！微群1岁了，我刚祝福了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 我在北京华联万柳购物中心。 我得到了街旁网徽章【人人网】，我的街旁同步到 了，无论新同学、老同学，我们在城市里偶遇吧！ 转发微博。A man is not old as long as he is seeking something. A man is not old until regrets take the place of dreams. (J. Barrymore) 只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。（巴里摩尔）    各位早安~//: 发达国家和落后国家的巨大差距。。50年不知能否赶得上？于是好奇，到网上找了两张图！结果，我泪奔了！“这是为什么啊？跟谁呀？我们找谁惹谁了？转发微博//: 上班挤地铁的我，看了表示淡定！//: 我是真的北京人//:北京人不见得去过故宫... //  :没去过故宫的北京人飘过。。。北京人就是这样......转发微博看北京晚报，是北京人的一种习惯。仅288元！享原价值365元的北京晚报2012年全年报刊征订！想知道北京每天的新鲜事么，天天相逢，期期精彩！立... //: 如果你是北京人，你一定对《北京晚报》有着别样的感情。如果你是北京人，你的身份证第一位应该是110；如果你是北京人，打电话觉得最熟悉的数字是010；如果你是北京人，一说邮编脑海肯定先现100000；如果你是北京人，最爱喝的饮料一定是北冰洋；如果你是北京人，看见街边的“老北京炸酱面”理都不理；如果你是北京人……你还会？转发微博WOW! My beijing ! My beijing! 分享网易新闻: 北京2M宽带年内或升至10M  我购买了炫铜系列微号，获得了“微号闪亮--炫铜系列”勋章！很帅吧？你还不快去领一个！我刚获得了炫铜系列 的 207073598 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ）限量版勋章“群乐无穷”，仅此3天！我刚参与了新浪微群一周年庆祝活动，送给 一个生日蛋糕并发了微博，在1880万群友中脱颖而出拿得勋章！微群1岁了，我刚祝福了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界新版首页上线！三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 转发微博。婺源，我和你找个池塘，盖间平房，忘掉哀伤，给自己一个有鱼的地方 。//: 请放在纽约时代广场，国家形象片里这张图真是看一次yoooooooooooooooo 一次你妈老外地要饭的，赶紧去死吧……天天在北京捣乱……我在这里：我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  我已经成功升级为，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 我操，太NB了，哈哈史上最牛B的隐藏术！！（推荐关注：）转发微博这样的厨房，我乐于做饭~！转发微博每一个是个生命都值得尊重，都有存在的权利。。。( 投稿)再休息最后一天，就开始我的新工作培训了。。。转发微博今夜高潮！谁说我家没网袜？！  分享图片//: 你们留着玩吧遇到了短信要打款的骗子，以后就要这样调戏他。。 ～更多蛋疼资讯尽在~~《评:未来房价下跌50%都很正常》（ 来自）我在APPLE数码(大悦城店)。 我在八宝山地铁站。今天同样是空调车，就是很热……  新版首页上线！三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 转发微博。婺源，我和你找个池塘，盖间平房，忘掉哀伤，给自己一个有鱼的地方 。//: 请放在纽约时代广场，国家形象片里这张图真是看一次yoooooooooooooooo 一次你妈老外地要饭的，赶紧去死吧……天天在北京捣乱……我在这里：我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  我已经成功升级为，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 我操，太NB了，哈哈史上最牛B的隐藏术！！（推荐关注：）转发微博这样的厨房，我乐于做饭~！转发微博每一个是个生命都值得尊重，都有存在的权利。。。( 投稿)再休息最后一天，就开始我的新工作培训了。。。转发微博今夜高潮！谁说我家没网袜？！  分享图片//: 你们留着玩吧遇到了短信要打款的骗子，以后就要这样调戏他。。 ～更多蛋疼资讯尽在~~《评:未来房价下跌50%都很正常》（ 来自）我在APPLE数码(大悦城店)。 我在八宝山地铁站。今天同样是空调车，就是很热……    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界站在金顶山上由南向北看 奥特莱斯全景鸟瞰图 前面那个人工湖是后挖的，正在挖，中间的那个蓝色的带就是现在的永定河引水渠，右边高楼那里就是琳琅庄园（老的四海水上乐园那）即将要封顶的南加州小镇，刘娘府回迁楼和石景山政策房廉租房小区正在建设中即将封顶的刘娘府地区拆迁回迁小区（南加州风情小镇）奥特莱斯北侧西山脚下配套的高级别墅小区位于石景山区的金顶山脚下奥特莱斯南侧的世界顶级歌剧院奥特莱斯购物中心内部CUCCI、ARMANI、Dior等世界名店前的欧式步行街明年建成的刘娘府大街街景，两侧都是奥特莱斯世界级名店石景山区刘娘府大街路侧与奥特莱斯配套的大型购物中心和写字楼群奥特莱斯南侧修建的五星级欧式国际酒店石景山区刘娘府奥特莱斯内部欧式步行街街景站在永引河南侧望河北岸的奥特莱斯效果石景山区政府南侧大绿地即将开工的大唐商务大厦效果图和它旁边的CRD休闲广场，这个广场投资2.6个亿，地下建有4.6万平的大型停车场，解决万达的路测车位不够七九八——3七九八——2七九八——1我在麻峪。居然还有钓鱼的……  站在金顶山上由南向北看 奥特莱斯全景鸟瞰图 前面那个人工湖是后挖的，正在挖，中间的那个蓝色的带就是现在的永定河引水渠，右边高楼那里就是琳琅庄园（老的四海水上乐园那）即将要封顶的南加州小镇，刘娘府回迁楼和石景山政策房廉租房小区正在建设中即将封顶的刘娘府地区拆迁回迁小区（南加州风情小镇）奥特莱斯北侧西山脚下配套的高级别墅小区位于石景山区的金顶山脚下奥特莱斯南侧的世界顶级歌剧院奥特莱斯购物中心内部CUCCI、ARMANI、Dior等世界名店前的欧式步行街明年建成的刘娘府大街街景，两侧都是奥特莱斯世界级名店石景山区刘娘府大街路侧与奥特莱斯配套的大型购物中心和写字楼群奥特莱斯南侧修建的五星级欧式国际酒店石景山区刘娘府奥特莱斯内部欧式步行街街景站在永引河南侧望河北岸的奥特莱斯效果石景山区政府南侧大绿地即将开工的大唐商务大厦效果图和它旁边的CRD休闲广场，这个广场投资2.6个亿，地下建有4.6万平的大型停车场，解决万达的路测车位不够七九八——3七九八——2七九八——1我在麻峪。居然还有钓鱼的……    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界转发微博仅仅借助阳光~你的房间便迅速斑斓起来~//: 笑死我了！其实你们一直都不懂...意淫，是什么意思...//: 口味不轻啊转发微博十二星座是什么“逼”？雷死我了！。。 ( 投稿)转发微博想要一个这样子的书房吗???转发微博生活需要格调 转发微博木质房子，小空间都利用上了，挺舒服的~//: 有个性的婚纱这么有个性的婚纱照你想拍不？！ ~~转发微博【分享】欢乐谷买一送一的门票。 北京市旅游局官方网站——北京旅游网出售欢乐谷电子门票，限期买一赠一。谁想请我去玩的要抓紧了！转发微博最终确认！苹果已向媒体发出了新品发布会邀请函，确认今年的新品发布会将于美国当地时间10月4日（北京时间10月5日凌晨）在苹果Cupertino总部举行，并注明活动主题是“Let's talk iPhone”。这次终于要来了！转发微博地铁追尾的那一霎那，我的iphone4飞出去了，我顾不得摔倒的疼痛爬起来就找，可是地上的iphone4太多了，眼看救护人员就要拉人上车了，我只好随手捡了一个//: 哈哈 北语的孩纸太会享受了。北语啊北语，你到底想干什么，食堂四层，打造成这个样子转发微博潮人们，我们最新青年装男女款连身衣已经进入门店，无论是涂鸦的英文字母，还是大面积的色块拼接，都可以让你潮爆今秋哦！ 图中H&M连身衣RMB399转发微博好准啊，经过鉴定，我是牛蒡。测测你是啥蔬菜 //: 这样的二居室，小点又有何妨呢？盈白简洁的台北二居室空间欣赏转发微博仅仅借助阳光~你的房间便迅速斑斓起来~//: 笑死我了！其实你们一直都不懂...意淫，是什么意思...//: 口味不轻啊转发微博十二星座是什么“逼”？雷死我了！。。 ( 投稿)转发微博想要一个这样子的书房吗???转发微博生活需要格调 转发微博木质房子，小空间都利用上了，挺舒服的~//: 有个性的婚纱这么有个性的婚纱照你想拍不？！ ~~转发微博【分享】欢乐谷买一送一的门票。 北京市旅游局官方网站——北京旅游网出售欢乐谷电子门票，限期买一赠一。谁想请我去玩的要抓紧了！转发微博最终确认！苹果已向媒体发出了新品发布会邀请函，确认今年的新品发布会将于美国当地时间10月4日（北京时间10月5日凌晨）在苹果Cupertino总部举行，并注明活动主题是“Let's talk iPhone”。这次终于要来了！转发微博地铁追尾的那一霎那，我的iphone4飞出去了，我顾不得摔倒的疼痛爬起来就找，可是地上的iphone4太多了，眼看救护人员就要拉人上车了，我只好随手捡了一个//: 哈哈 北语的孩纸太会享受了。北语啊北语，你到底想干什么，食堂四层，打造成这个样子转发微博潮人们，我们最新青年装男女款连身衣已经进入门店，无论是涂鸦的英文字母，还是大面积的色块拼接，都可以让你潮爆今秋哦！ 图中H&M连身衣RMB399转发微博好准啊，经过鉴定，我是牛蒡。测测你是啥蔬菜 //: 这样的二居室，小点又有何妨呢？盈白简洁的台北二居室空间欣赏  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界我在这里：怎么你妈什么都有。。。转发微博。喜欢这种调调，那床很结实。江湖难闯，偶尔不爽。代表绿色的小王子19870124向你隆重推荐这种发泄郁闷的方法。快来看看你测出来的是什么：你妈逼这么早就在地铁里乞讨，比上班的都早，老逼赶紧他妈去死吧。。。我在这里：转发微博。法国Dusk Colmar，仿佛画一般的小镇。转发微博。木质家具总让人感觉很温暖转发微博。15平米 一室一厅一柜 ~~强悍！转发微博。colorful的小房间~ 转发微博。孤單芭蕾,我只是在一旁靜靜看著你起舞.环境不错。。。我在这里：转发微博。这个楼梯太梦幻了我也这么认为，假的太多了。。。这个驴包是真的吗，求真相？如果是啊 那么买的起驴包的人，还会一大早坐地铁上班吗？转发微博床位这样格局也蛮不错的,转发微博水蓝色的客厅，清灵。转发微博。喜欢这样温馨的小家。。我在这里：怎么你妈什么都有。。。转发微博。喜欢这种调调，那床很结实。江湖难闯，偶尔不爽。代表绿色的小王子19870124向你隆重推荐这种发泄郁闷的方法。快来看看你测出来的是什么：你妈逼这么早就在地铁里乞讨，比上班的都早，老逼赶紧他妈去死吧。。。我在这里：转发微博。法国Dusk Colmar，仿佛画一般的小镇。转发微博。木质家具总让人感觉很温暖转发微博。15平米 一室一厅一柜 ~~强悍！转发微博。colorful的小房间~ 转发微博。孤單芭蕾,我只是在一旁靜靜看著你起舞.环境不错。。。我在这里：转发微博。这个楼梯太梦幻了我也这么认为，假的太多了。。。这个驴包是真的吗，求真相？如果是啊 那么买的起驴包的人，还会一大早坐地铁上班吗？转发微博床位这样格局也蛮不错的,转发微博水蓝色的客厅，清灵。转发微博。喜欢这样温馨的小家。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界破逼黑车让你丫牛逼，天天给你丫的举报。。。终于排第一了，还是个正面形象，要转，必须的【最懂得珍惜的星座排行】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（魔羯座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（射手座）萝卜也可以投资？没错！这就是全新的投资产品-现货投资！5倍的交易杠杆令你收益成倍放大，T+0的交易制度让你不再被套！现本公司开展猜现货指数赢IPAD活动，详情请登录http://  www.gzsytz.com/转发微博。~墙上的剪刀很别致~有些女人为了性，背着自己的男人去出轨，这是生理需求，,是找刺激，还是找新鲜感？转发微博。用色彩点亮的房间转发微博。女主人可能在准备盛装打扮，出门约会吧转发微博。巧妙的收纳，清新的色调，一切都很恰当转发微博。扮靓家居 ，色调为王。转发微博。用色彩点亮的房间转发微博。超级节省空间的巧妙设计，很有爱。。 转发微博。软装让家变得温馨舒适转发微博。回家泡个澡，卸下一天的疲惫转发微博。好优雅的调调。。。转发微博。巧妙的收纳，清新的色调，一切都很恰当转发微博。呃，这样的窗口设计，是专门用来吸收阳光的吧？破逼黑车让你丫牛逼，天天给你丫的举报。。。终于排第一了，还是个正面形象，要转，必须的【最懂得珍惜的星座排行】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（魔羯座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（射手座）萝卜也可以投资？没错！这就是全新的投资产品-现货投资！5倍的交易杠杆令你收益成倍放大，T+0的交易制度让你不再被套！现本公司开展猜现货指数赢IPAD活动，详情请登录http://  www.gzsytz.com/转发微博。~墙上的剪刀很别致~有些女人为了性，背着自己的男人去出轨，这是生理需求，,是找刺激，还是找新鲜感？转发微博。用色彩点亮的房间转发微博。女主人可能在准备盛装打扮，出门约会吧转发微博。巧妙的收纳，清新的色调，一切都很恰当转发微博。扮靓家居 ，色调为王。转发微博。用色彩点亮的房间转发微博。超级节省空间的巧妙设计，很有爱。。 转发微博。软装让家变得温馨舒适转发微博。回家泡个澡，卸下一天的疲惫转发微博。好优雅的调调。。。转发微博。巧妙的收纳，清新的色调，一切都很恰当转发微博。呃，这样的窗口设计，是专门用来吸收阳光的吧？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友们，晚安。努力减肥，为自己加油！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天儿热的要烤熟了，要减少外出喽。。。 我在:晚安哈哈。 我在这里:【百科 · 眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。夏天来临，要减少外出，保护我的皮肤最重要。。。 我在这里:当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 总是睁大双眼看这个世界，其实只有闭上你的眼睛才能看到真实的世界