我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:回到南京，一边吃妈妈亲手做的饼和香肠一边想哭，过了一年长了一岁，我这是怎么了。。。“我知道有些年轻人，从小接受的教育就是要精神崇高，道德高尚。可到头来，他们却是才智平庸，满脑子教条的没用的人，智慧的种子在他们身上没结出果实。智慧不能靠传授，每个人都得自己去发现它。”你们饶了我吧，别让我相亲了！老婆做的菠萝虾仁香肠咖喱炒饭。。。真是贤惠看过《大毒枭》 ★★★★ 茅台酒怎么这么醉人啊除夕夜妈妈包的水饺是世界上最好吃的水饺这几天已经被洗脑了~//:  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 详情:事情是这样的…美国一位女子Sweet Brown火场逃生后接受了电视台采访，她夸张的表情和语调被网友混录成一首说唱Rap…并在网上上架发行…然后她就一炮而红了…⊙﹏⊙b汗微话题：春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  谁能体会到一个坠入爱河的艺术家饱受思念之苦？＂我争分夺秒放肆地看着你＂我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！终于在最后一个工作日把最后一笔订单搞定了，对于我这样一个玩游戏强迫症一样的任务达人来说，完成每一笔订单就跟完成一个任务一样。年会年终奖什么的都无所谓了，我现在只想好好休息。。。说有一副对联可以总结所有久未联系的两个人在Q上的聊天过程，上联：在吗 干嘛呢 最近怎么样。下联：嗯在 没干嘛 挺好的你呢。横批：你猜。。。回到南京，一边吃妈妈亲手做的饼和香肠一边想哭，过了一年长了一岁，我这是怎么了。。。“我知道有些年轻人，从小接受的教育就是要精神崇高，道德高尚。可到头来，他们却是才智平庸，满脑子教条的没用的人，智慧的种子在他们身上没结出果实。智慧不能靠传授，每个人都得自己去发现它。”你们饶了我吧，别让我相亲了！老婆做的菠萝虾仁香肠咖喱炒饭。。。真是贤惠看过《大毒枭》 ★★★★ 茅台酒怎么这么醉人啊除夕夜妈妈包的水饺是世界上最好吃的水饺这几天已经被洗脑了~//:  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 详情:事情是这样的…美国一位女子Sweet Brown火场逃生后接受了电视台采访，她夸张的表情和语调被网友混录成一首说唱Rap…并在网上上架发行…然后她就一炮而红了…⊙﹏⊙b汗微话题：春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  谁能体会到一个坠入爱河的艺术家饱受思念之苦？＂我争分夺秒放肆地看着你＂我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！终于在最后一个工作日把最后一笔订单搞定了，对于我这样一个玩游戏强迫症一样的任务达人来说，完成每一笔订单就跟完成一个任务一样。年会年终奖什么的都无所谓了，我现在只想好好休息。。。说有一副对联可以总结所有久未联系的两个人在Q上的聊天过程，上联：在吗 干嘛呢 最近怎么样。下联：嗯在 没干嘛 挺好的你呢。横批：你猜。。。我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:忙的跟狗似的！希望明年去西藏的玛旁雍错。【小布“有礼”了！】为答谢220万粉丝一直以来深深地爱着/恨着小布，我们特意制作2013年“南京发布工作年历”回馈大家。内含手绘金陵48景、南京四季手绘图及全部“最南京”作品。只要您转发并评论，对我们提出您的意见和建议（一定要转发并评论），前300位就送一本！领取时间、地点详见图——艺术本来就是对生活的热爱，不知道什么时候成了人们谋利的工具。周末要去看下~他很摆！被誉为“目前画坛上实为罕见的书画作家”；他很酷！从不参加大展大赛，也不参加书画协会组织；他很雅！诗词、散文、书法、治印、制砚、制瓷等样样精通；他很潮！ 是他的微博。省美术馆三楼，今天至周日，正在进行时••••这位70岁的老人，用艺术诠释对生活的热爱！ 对國企有哪些誤解？ 匿名用户：匿了吧。相信熟悉的人都知道我是谁。 背景：本人，海油，法务，非总公司。 误解1：工作很清闲哒，每天茶水报纸就好啦。 实际情况：我特么加班到吐血了有木有！！ 好吧我承认很多时候我的工作强度没有什么投行、金融行业那么大，但… 平安夜真可怜，自己一个人过。。。苹果还是办公室姐姐赏的。。。早就知道自己是童子命了，也不是一个人说过不好养活了。。。呵呵童子原指天上的神仙小童，因过失被贬职下凡。童子命之人生来长相就天生丽质，人见人爱。童子随时有被召回的可能，所以18岁前48岁前，都有坎坷。童子命之人从小体弱。或者是至今身上还有慢性病症，虽不严重但是也不舒服。姻缘是很不顺利的，虽然长相好，但是姻缘好像和自己无缘。童鞋，你是童子命么？转发微博王羲之《兰亭序》--- 历代书家都推《兰亭》为“行书第一”。存世唐摹墨迹以“神龙本”为最著，此本摹写精细，笔法、墨气、行款、神韵都得以体现。《兰亭序》表现了王羲之书法艺术最高境界，作者的气度、凤神、襟怀、情愫，在其中得以充分表现。古人称他的行草如“清风出袖，明月入怀”，堪称绝妙的比喻那座简陋的桥大学时代吃过的东西永远最好吃，即使在荒凉的、物资匮乏的浦苑。金乐乐的煎鸡蛋，浦苑餐厅的豆腐脑，七食堂的风味菜窗口，老地方的牛炒……不知是回忆太美，还是我们太饿。找个恋人就是找一个稳定的饭搭。如果还单身，那一定有一两个每天一起吃饭的好基友。 转发微博【优秀销售的六大特点】1、80%的业绩来自1-3个核心客户；2、跟客户的关系非常深，总是跟客户在一起；3、会专注于某个行业，对某一类客户了解非常深；4、会花几个月以上的时间重点攻克一个客户；5、在圈子里很活跃，总能得到第一手信息；6、在非工作时间和客户在一起更多，因为更有效。节操呢。。 //:他爸對你爸說，當年咋們勇敢一點。就沒有他們兩的事了。//:右边哈哈哈哈哈 //:然后你妈谦虚地说，不不，是我们儿子没福气。。。结婚摆酒的日子很多人都挑了黄道吉日，但是！冤家路窄的是我和前任不但同一天结婚，还在同一家酒店，然后我们两对就面对面站在会客厅迎宾。。。不但我们尴尬，我爸妈他爸妈也尴尬，后来我妈和我说EX的妈妈悄悄对她说，是我们儿子没福气。。。小白胖丸子做试验上瘾了啊，竟然这个点还没回去，跟萌主有的一拼了呢，啧啧Pa！bullshit 啪！ （来自）亲爱的们，我登船了，希望各位平安〜 我在这里：2012年1月2日，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  话说当年大一不让带电脑，多瑙河是据点啊！也就是在那里上网认识了萌主我们在浦苑浪费了很多青春，但有些青春本来就是该用来浪费的。浦苑再原始，金波们也能自娱自乐。狮子座流星雨最终演变成了一场浦口学生的集体狂欢，那年陪你看过流星雨的人在哪里呢？那些年里不仅有追过的女孩，还有追过的星，  就在其中。 忙的跟狗似的！希望明年去西藏的玛旁雍错。【小布“有礼”了！】为答谢220万粉丝一直以来深深地爱着/恨着小布，我们特意制作2013年“南京发布工作年历”回馈大家。内含手绘金陵48景、南京四季手绘图及全部“最南京”作品。只要您转发并评论，对我们提出您的意见和建议（一定要转发并评论），前300位就送一本！领取时间、地点详见图——艺术本来就是对生活的热爱，不知道什么时候成了人们谋利的工具。周末要去看下~他很摆！被誉为“目前画坛上实为罕见的书画作家”；他很酷！从不参加大展大赛，也不参加书画协会组织；他很雅！诗词、散文、书法、治印、制砚、制瓷等样样精通；他很潮！ 是他的微博。省美术馆三楼，今天至周日，正在进行时••••这位70岁的老人，用艺术诠释对生活的热爱！ 对國企有哪些誤解？ 匿名用户：匿了吧。相信熟悉的人都知道我是谁。 背景：本人，海油，法务，非总公司。 误解1：工作很清闲哒，每天茶水报纸就好啦。 实际情况：我特么加班到吐血了有木有！！ 好吧我承认很多时候我的工作强度没有什么投行、金融行业那么大，但… 平安夜真可怜，自己一个人过。。。苹果还是办公室姐姐赏的。。。早就知道自己是童子命了，也不是一个人说过不好养活了。。。呵呵童子原指天上的神仙小童，因过失被贬职下凡。童子命之人生来长相就天生丽质，人见人爱。童子随时有被召回的可能，所以18岁前48岁前，都有坎坷。童子命之人从小体弱。或者是至今身上还有慢性病症，虽不严重但是也不舒服。姻缘是很不顺利的，虽然长相好，但是姻缘好像和自己无缘。童鞋，你是童子命么？转发微博王羲之《兰亭序》--- 历代书家都推《兰亭》为“行书第一”。存世唐摹墨迹以“神龙本”为最著，此本摹写精细，笔法、墨气、行款、神韵都得以体现。《兰亭序》表现了王羲之书法艺术最高境界，作者的气度、凤神、襟怀、情愫，在其中得以充分表现。古人称他的行草如“清风出袖，明月入怀”，堪称绝妙的比喻那座简陋的桥大学时代吃过的东西永远最好吃，即使在荒凉的、物资匮乏的浦苑。金乐乐的煎鸡蛋，浦苑餐厅的豆腐脑，七食堂的风味菜窗口，老地方的牛炒……不知是回忆太美，还是我们太饿。找个恋人就是找一个稳定的饭搭。如果还单身，那一定有一两个每天一起吃饭的好基友。 转发微博【优秀销售的六大特点】1、80%的业绩来自1-3个核心客户；2、跟客户的关系非常深，总是跟客户在一起；3、会专注于某个行业，对某一类客户了解非常深；4、会花几个月以上的时间重点攻克一个客户；5、在圈子里很活跃，总能得到第一手信息；6、在非工作时间和客户在一起更多，因为更有效。节操呢。。 //:他爸對你爸說，當年咋們勇敢一點。就沒有他們兩的事了。//:右边哈哈哈哈哈 //:然后你妈谦虚地说，不不，是我们儿子没福气。。。结婚摆酒的日子很多人都挑了黄道吉日，但是！冤家路窄的是我和前任不但同一天结婚，还在同一家酒店，然后我们两对就面对面站在会客厅迎宾。。。不但我们尴尬，我爸妈他爸妈也尴尬，后来我妈和我说EX的妈妈悄悄对她说，是我们儿子没福气。。。小白胖丸子做试验上瘾了啊，竟然这个点还没回去，跟萌主有的一拼了呢，啧啧Pa！bullshit 啪！ （来自）亲爱的们，我登船了，希望各位平安〜 我在这里：2012年1月2日，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  话说当年大一不让带电脑，多瑙河是据点啊！也就是在那里上网认识了萌主我们在浦苑浪费了很多青春，但有些青春本来就是该用来浪费的。浦苑再原始，金波们也能自娱自乐。狮子座流星雨最终演变成了一场浦口学生的集体狂欢，那年陪你看过流星雨的人在哪里呢？那些年里不仅有追过的女孩，还有追过的星，  就在其中。 我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:吃完正宗临沂糁汤，回南京 我在:弹指一挥间一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。分享图片 我在 我在威尔仕白鹭湖大酒店：终于有个好点的五星酒店，泡澡睡觉了 转发微博。【哪些坏习惯让你与高薪绝缘】看看优米网推荐的一篇文章，看看你有没有这样的毛病，推荐阅读！下雪了，家里清冷的夜 我在:chem07第一爹已经出来了，我也想当爹了，唉15年花雕 我在 还是pad刷微博舒服 我在:转发微博。不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。（转）早安，济南。 我在 又是八两下去了 我在:我在洪泽湖【水象星座区别一览表】----关于双鱼 巨蟹 天蝎，恰好博主都经历过，想想又是最后一发，难免不由自主刻薄了些。说明几点，1、相生相克那栏只针对该象的三个星座；2、别说看不清楚，你敢不敢点！击！大！图！查！看！啊朋友！3、星座是一门科学，但缘分天注定，祝分手快乐，恋爱甜蜜，周末玩儿的愉快！转发微博打开微博才发现，原来刚错过“十大经典品牌转发”活动？没关系，还在继续！只要你办理指定业务，或刷满规定笔数和金额，就能以“10元”换购经典品牌菲仕乐、威戈的精品好礼！先到先得，兑完为止。戳我进传送门：   吃完正宗临沂糁汤，回南京 我在:弹指一挥间一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。分享图片 我在 我在威尔仕白鹭湖大酒店：终于有个好点的五星酒店，泡澡睡觉了 转发微博。【哪些坏习惯让你与高薪绝缘】看看优米网推荐的一篇文章，看看你有没有这样的毛病，推荐阅读！下雪了，家里清冷的夜 我在:chem07第一爹已经出来了，我也想当爹了，唉15年花雕 我在 还是pad刷微博舒服 我在:转发微博。不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。（转）早安，济南。 我在 又是八两下去了 我在:我在洪泽湖【水象星座区别一览表】----关于双鱼 巨蟹 天蝎，恰好博主都经历过，想想又是最后一发，难免不由自主刻薄了些。说明几点，1、相生相克那栏只针对该象的三个星座；2、别说看不清楚，你敢不敢点！击！大！图！查！看！啊朋友！3、星座是一门科学，但缘分天注定，祝分手快乐，恋爱甜蜜，周末玩儿的愉快！转发微博打开微博才发现，原来刚错过“十大经典品牌转发”活动？没关系，还在继续！只要你办理指定业务，或刷满规定笔数和金额，就能以“10元”换购经典品牌菲仕乐、威戈的精品好礼！先到先得，兑完为止。戳我进传送门：   我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:卧操这个MM是一个DOTA天梯战斗力突破天际的妹子，已经到达了专业级2000分，ID可萝可御。记者采访她时谈到自己只是1300的渣，妹子很淡然的表示，不要紧我带你，挂机都能赢的。瞬间整个世界都黑暗了。至今单身的原因是找不到带得动他的男生。上海有苦以带得动伊额男生伐……3分，不能再多了自从库克上位以来，苹果貌似就问题不断，如果给库克打分的话，1分最低10分最高，你们打几分？  忘记祝你生日快乐了这货是新八鸡的姐姐吧。。。趣图：一位叫あきん的网友在twitter上发图说“姐姐做了一些糕点。” （注：这种糕点是用番薯为主料，加入牛奶、砂糖、奶酪等做成）。看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们了。果然，不一会儿あきん就发布了烤熟后的照片。via:视角_日本转发微博。【BBC纪录片西洋艺术史】时代背景及演化过程：1.后中古时期：；2.文艺复兴时期：；3.巴洛克时期：；4.洛可可及新古典时期：；5.浪漫主义时期：；6.印象派及后印象派时期：原来是这么回事【南京站北广场雏形初现】昨南京火车站北广场雏形初现。南京火车站北广场及市政配套工程总占地面积20万平方米，地上部分广场南侧为沪宁城际铁路站房，东侧为小红山长途客运站，西侧为地铁三号、九号线站。完工后南京火车站将成为全国唯一的临湖依山的火车站。 徐琦摄若无呷蜜意，切勿攀花枝。转发微博。【栖霞山红叶枫了！】栖霞山枫叶正红时，未来的一段时间都是最佳观赏期了。学生朋友记得带上学生证，可以打半价——17元/人。公交：138路、南栖线、东上线、南上线、龙栖线、摄尧线 、中栖线等。 整理   唉  天天，你的6还要等一会会儿了，还有5S呢【DigiTimes：苹果将于12月发iPhone 5s】据Digitimes报道，苹果最早将于12月试产5-10万部iPhone 5s，并将于明年春季上市。此外，第二季度将推出Retina版的iPad mini。叫兽脸~   天蝎座很牛逼~特么的是谁放上去的！！笑点一下子就被戳爆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  等今年过年时候我给你你俩一人写一副～以后实验室就用这个对联啦！！【大四男生16万字情书送女生求脱“光”】昨日是光棍节，为了在这一天顺利脱“光”，华中科技大学文华学院工程管理专业大四男生王文瑾，向心仪的女生小罗送出了一封用212天时间写的16万字情书。小罗十分感动，但并没有接受王文瑾的告白，“感情是看缘分的，勉强不来”。 困死我了卧操这个MM是一个DOTA天梯战斗力突破天际的妹子，已经到达了专业级2000分，ID可萝可御。记者采访她时谈到自己只是1300的渣，妹子很淡然的表示，不要紧我带你，挂机都能赢的。瞬间整个世界都黑暗了。至今单身的原因是找不到带得动他的男生。上海有苦以带得动伊额男生伐……3分，不能再多了自从库克上位以来，苹果貌似就问题不断，如果给库克打分的话，1分最低10分最高，你们打几分？  忘记祝你生日快乐了这货是新八鸡的姐姐吧。。。趣图：一位叫あきん的网友在twitter上发图说“姐姐做了一些糕点。” （注：这种糕点是用番薯为主料，加入牛奶、砂糖、奶酪等做成）。看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们了。果然，不一会儿あきん就发布了烤熟后的照片。via:视角_日本转发微博。【BBC纪录片西洋艺术史】时代背景及演化过程：1.后中古时期：；2.文艺复兴时期：；3.巴洛克时期：；4.洛可可及新古典时期：；5.浪漫主义时期：；6.印象派及后印象派时期：原来是这么回事【南京站北广场雏形初现】昨南京火车站北广场雏形初现。南京火车站北广场及市政配套工程总占地面积20万平方米，地上部分广场南侧为沪宁城际铁路站房，东侧为小红山长途客运站，西侧为地铁三号、九号线站。完工后南京火车站将成为全国唯一的临湖依山的火车站。 徐琦摄若无呷蜜意，切勿攀花枝。转发微博。【栖霞山红叶枫了！】栖霞山枫叶正红时，未来的一段时间都是最佳观赏期了。学生朋友记得带上学生证，可以打半价——17元/人。公交：138路、南栖线、东上线、南上线、龙栖线、摄尧线 、中栖线等。 整理   唉  天天，你的6还要等一会会儿了，还有5S呢【DigiTimes：苹果将于12月发iPhone 5s】据Digitimes报道，苹果最早将于12月试产5-10万部iPhone 5s，并将于明年春季上市。此外，第二季度将推出Retina版的iPad mini。叫兽脸~   天蝎座很牛逼~特么的是谁放上去的！！笑点一下子就被戳爆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  等今年过年时候我给你你俩一人写一副～以后实验室就用这个对联啦！！【大四男生16万字情书送女生求脱“光”】昨日是光棍节，为了在这一天顺利脱“光”，华中科技大学文华学院工程管理专业大四男生王文瑾，向心仪的女生小罗送出了一封用212天时间写的16万字情书。小罗十分感动，但并没有接受王文瑾的告白，“感情是看缘分的，勉强不来”。 困死我了我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:清冷的早晨，正好吹醒宿醉的脑袋奋斗是奔3路上不2的选择。今晚吃饭知道单位的葛总是老南大的计算机系，真是老学长哦这个月超额完成任务，领导请吃饭，又喝多了今天早晨的自由女神像真够丢人现眼的转发微博无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强 .。实践证明，所有的可靠消息都是不可靠消息， ，你怎么看~有个人偷偷关注我的微博，很烦躁啊！第一第二的配搭该是怎样的啊？？【12星座坏蛋排名】冠军:天蝎座:诡计多端；亚军:双鱼座:口蜜腹剑；季军：天秤座：让你身陷泥淖;4.处女座：逆他者亡;5.金牛座：不爽就想害人;6.水瓶座：意淫派;7.双子座：小诡计多;8.魔羯座：不惹毛他就没问题;9.巨蟹座：心眼不坏;10.射手座：有点乖癖;11.白羊座：很善良;12.狮子座：不懂使诈.你坏吗?你以为你对他的想念，已经到了极致了，已经不可能想念得更多了，结果，在某一个意想不到的时刻，你又成功的，比原来想他的程度，再更多想念他一点点。。。。这都是些神马关键词？？？发的购物卡没捂热的就花完了主要看地上。。难得熊猫奶茶今天开着。。。一路骑车听歌，正好听到银魂主题歌。立马很来感的飞骑。骑到熊猫奶茶买了杯日式抹茶，果然很好喝的阿鲁。  清冷的早晨，正好吹醒宿醉的脑袋奋斗是奔3路上不2的选择。今晚吃饭知道单位的葛总是老南大的计算机系，真是老学长哦这个月超额完成任务，领导请吃饭，又喝多了今天早晨的自由女神像真够丢人现眼的转发微博无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强 .。实践证明，所有的可靠消息都是不可靠消息， ，你怎么看~有个人偷偷关注我的微博，很烦躁啊！第一第二的配搭该是怎样的啊？？【12星座坏蛋排名】冠军:天蝎座:诡计多端；亚军:双鱼座:口蜜腹剑；季军：天秤座：让你身陷泥淖;4.处女座：逆他者亡;5.金牛座：不爽就想害人;6.水瓶座：意淫派;7.双子座：小诡计多;8.魔羯座：不惹毛他就没问题;9.巨蟹座：心眼不坏;10.射手座：有点乖癖;11.白羊座：很善良;12.狮子座：不懂使诈.你坏吗?你以为你对他的想念，已经到了极致了，已经不可能想念得更多了，结果，在某一个意想不到的时刻，你又成功的，比原来想他的程度，再更多想念他一点点。。。。这都是些神马关键词？？？发的购物卡没捂热的就花完了主要看地上。。难得熊猫奶茶今天开着。。。一路骑车听歌，正好听到银魂主题歌。立马很来感的飞骑。骑到熊猫奶茶买了杯日式抹茶，果然很好喝的阿鲁。  我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:泡个澡睡觉，明天要忙咯〜 我在:到上海了There is absolutely no such thing as love or hatred without any reason or cause.满嘴口腔溃疡，疼得要死。。。明天又要出差，艹察觉微博上被讨厌的人加悄悄关注，感觉很不爽，我是该愤怒呢还是该恼怒？不可能在一起的，哈哈~其实，生活大爆炸里一直隐藏着一段很不为人知的感情！ 那些年，我们没有看懂的《生活大爆炸》~配乐好感人，莫名的就被感动了 从昨晚两点失眠到现在。。。shit！因果循环，报应不爽。好吧，我承认我这会儿无聊了，在调戏siri。。。回复:嗯，我决定了，晚上要复习一下苍老师的功课~ //:回复:配合一下苍老师 //:我也是。。。啊。。。已经晚上。。。今天我什么都没做。。。目测会展中心到老据点距离不算远～得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。重新执笔，书法已经生疏；种种前尘往事，终于散若云烟。。。手绘T恤昨晚在值班室汗还看了撇了一眼新闻报道，心想劳民伤财的东西，还不如整点实际的东西，多少人还吃不饱穿不暖，你们在这放这些东西。。。。竟然真出事了【实拍杭州烟花爆炸事故现场  烟花蹦入人群瞬间】今晚15万束烟花在西湖和运河上燃放，在烟花燃放过程中，在运河文化广场发生一起突发事件，对岸的烟花蹦到了看台上引起了爆炸。网友 在拍摄天空时正好拍到烟花蹦入人群瞬间，现场顿时大乱。泡个澡睡觉，明天要忙咯〜 我在:到上海了There is absolutely no such thing as love or hatred without any reason or cause.满嘴口腔溃疡，疼得要死。。。明天又要出差，艹察觉微博上被讨厌的人加悄悄关注，感觉很不爽，我是该愤怒呢还是该恼怒？不可能在一起的，哈哈~其实，生活大爆炸里一直隐藏着一段很不为人知的感情！ 那些年，我们没有看懂的《生活大爆炸》~配乐好感人，莫名的就被感动了 从昨晚两点失眠到现在。。。shit！因果循环，报应不爽。好吧，我承认我这会儿无聊了，在调戏siri。。。回复:嗯，我决定了，晚上要复习一下苍老师的功课~ //:回复:配合一下苍老师 //:我也是。。。啊。。。已经晚上。。。今天我什么都没做。。。目测会展中心到老据点距离不算远～得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。重新执笔，书法已经生疏；种种前尘往事，终于散若云烟。。。手绘T恤昨晚在值班室汗还看了撇了一眼新闻报道，心想劳民伤财的东西，还不如整点实际的东西，多少人还吃不饱穿不暖，你们在这放这些东西。。。。竟然真出事了【实拍杭州烟花爆炸事故现场  烟花蹦入人群瞬间】今晚15万束烟花在西湖和运河上燃放，在烟花燃放过程中，在运河文化广场发生一起突发事件，对岸的烟花蹦到了看台上引起了爆炸。网友 在拍摄天空时正好拍到烟花蹦入人群瞬间，现场顿时大乱。我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:忙了一下午，腿都跑断了，实在是缺乏锻炼啊。。。长号。zzz小时候参加过鼓号队的的同学请举手！！转发微博。这就是，开启手机Wi-Fi功能，在麦当劳附近即可收到游戏推送信息！进入麦当劳餐厅可以选择体验独家隐藏关卡，还能随机获得一款免费强化道具！这新货完全颠覆哥的想象，10月10日就可以玩到了哦。原来藕是终极卖萌^_^【如何卖萌？如何合理卖萌？如何卖得一手好萌?】【全文】三年不开张，开张吃三年双鱼男：双鱼座是黄道十二宫的最后一个星座，因此集合了前面十一个星座的优点和缺点。又因为双鱼座的符号是两条鱼，因此他们个性的复杂多样性堪称十二星座之最了。你观察12个双鱼座的人可能有12...  （使用新浪长微博工具发布 ）置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！    一只熊在路上走,突然掉到一个深20米的洞里,他正好2秒钟掉到洞底,问这头熊是什么颜色.有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。大学时候，食堂还真有过炒月饼！！！【月饼没吃完？试试这些新吃法！】剩下的月饼怎么吃？扬子晚报记者总结出网友们交流的以下九大别出心裁的月饼吃法，并请南京市中西医结合医院食疗专家王东旭副主任中医师做了点评。吃出新意，吃出健康！ 天龙座在哪？？？今晚可看天龙座流星雨才八岁啊【身价千万的8岁“迷你莫奈”Kieron Williamson】这个天才英国小男孩刚刚晋级为千万富翁,因为他最新一组画作15分钟卖到了£250,000! 他的家乡Holt,画廊里正展览他的粉彩画,水彩画和油画.游客希望得到他的签名,世界各地记者想采访他,工作计划排得满满.这个小男孩却冷静地说,他觉得很正常. [转]忙了一下午，腿都跑断了，实在是缺乏锻炼啊。。。长号。zzz小时候参加过鼓号队的的同学请举手！！转发微博。这就是，开启手机Wi-Fi功能，在麦当劳附近即可收到游戏推送信息！进入麦当劳餐厅可以选择体验独家隐藏关卡，还能随机获得一款免费强化道具！这新货完全颠覆哥的想象，10月10日就可以玩到了哦。原来藕是终极卖萌^_^【如何卖萌？如何合理卖萌？如何卖得一手好萌?】【全文】三年不开张，开张吃三年双鱼男：双鱼座是黄道十二宫的最后一个星座，因此集合了前面十一个星座的优点和缺点。又因为双鱼座的符号是两条鱼，因此他们个性的复杂多样性堪称十二星座之最了。你观察12个双鱼座的人可能有12...  （使用新浪长微博工具发布 ）置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！    一只熊在路上走,突然掉到一个深20米的洞里,他正好2秒钟掉到洞底,问这头熊是什么颜色.有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。大学时候，食堂还真有过炒月饼！！！【月饼没吃完？试试这些新吃法！】剩下的月饼怎么吃？扬子晚报记者总结出网友们交流的以下九大别出心裁的月饼吃法，并请南京市中西医结合医院食疗专家王东旭副主任中医师做了点评。吃出新意，吃出健康！ 天龙座在哪？？？今晚可看天龙座流星雨才八岁啊【身价千万的8岁“迷你莫奈”Kieron Williamson】这个天才英国小男孩刚刚晋级为千万富翁,因为他最新一组画作15分钟卖到了£250,000! 他的家乡Holt,画廊里正展览他的粉彩画,水彩画和油画.游客希望得到他的签名,世界各地记者想采访他,工作计划排得满满.这个小男孩却冷静地说,他觉得很正常. [转]我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:这个锅盖面很好吃啊，韭菜，青椒，长鱼，很有食欲〜拍到了很有爱的一对〜 我在:好可怜的小警察，拦住一个违规大妈，被大妈扇了耳光，小交警耐心等同事来处理，那泼妇一直骂不绝口，真是可恶的女人！ 我在:额，眼镜配好了，速度很快啊。。。 我在 丹阳一日游看好咯，劳资那是卧蚕，不是眼袋卧蚕≠眼袋:卧蚕是我们中国人用来形容美眼的名称,相当贴切生动.卧蚕指紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物,看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘,笑起来才明显,让眼神变得可爱.认真观察会发现好看的眼睛大多都有卧蚕.可很多不懂的人却认为那是眼袋,还嘲笑!被别人误会过的姑娘转起!刷了几周欧洲杯，刷了几周奥运会，刷了几周钓鱼岛，刷了几周好声音；人的注意力也就这么短，十月又要刷什么。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！城墙上看玄武湖   终于有机会睡到早晨九点半才醒，真的好舒服~我到现在都不知道梁博是谁。。。看重播今晚看好声音 而没看央视的人，你们一定不知道央视做了多大的突破！！！暹罗之恋啊！！！！！！！！！！！！！！没事，我再拿我账号下一边//: 你好像有了嘛 大家国庆长假快乐！第三弹放出：来自大宇软星的《仙剑奇侠传5-剑傲丹枫》。纯正的首次限免，喜欢的朋友抓紧时间喽！来这里下载： ； 欢迎关注   谢谢记录下这么美好的一刻中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。齐人之福这个锅盖面很好吃啊，韭菜，青椒，长鱼，很有食欲〜拍到了很有爱的一对〜 我在:好可怜的小警察，拦住一个违规大妈，被大妈扇了耳光，小交警耐心等同事来处理，那泼妇一直骂不绝口，真是可恶的女人！ 我在:额，眼镜配好了，速度很快啊。。。 我在 丹阳一日游看好咯，劳资那是卧蚕，不是眼袋卧蚕≠眼袋:卧蚕是我们中国人用来形容美眼的名称,相当贴切生动.卧蚕指紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物,看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘,笑起来才明显,让眼神变得可爱.认真观察会发现好看的眼睛大多都有卧蚕.可很多不懂的人却认为那是眼袋,还嘲笑!被别人误会过的姑娘转起!刷了几周欧洲杯，刷了几周奥运会，刷了几周钓鱼岛，刷了几周好声音；人的注意力也就这么短，十月又要刷什么。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！城墙上看玄武湖   终于有机会睡到早晨九点半才醒，真的好舒服~我到现在都不知道梁博是谁。。。看重播今晚看好声音 而没看央视的人，你们一定不知道央视做了多大的突破！！！暹罗之恋啊！！！！！！！！！！！！！！没事，我再拿我账号下一边//: 你好像有了嘛 大家国庆长假快乐！第三弹放出：来自大宇软星的《仙剑奇侠传5-剑傲丹枫》。纯正的首次限免，喜欢的朋友抓紧时间喽！来这里下载： ； 欢迎关注   谢谢记录下这么美好的一刻中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。齐人之福我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:喜欢的游戏都搞定咯旅行社说，一个苹果手机可以游云南一圈，一辆小车可以游新马泰住海岸宾馆，一间套房首付可以游遍世界，到时候，你的世界观可能就变了。房产商说，到时候你两手空空一身黝黑回来，看到朋友有车有房有媳妇，拿着手机切水果，你的世界观就真的变了。。。 新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  iPad版:  不管你的条件有多差，总会有个人在爱你。不管你的条件有多好 ，也总有个人不爱你。升级完成我只是喜欢这表。。zzz【票务预售】好消息：全球首届外星人探秘嘉年华门票现开始发售团购票，现在起登录大众点评团、拉手、美团、糯米、58同城等都可购买。同时，在9月30日前通过博播网或东方票务购买正价票，除享受9折优惠的同时，还可获得限量版精美外星人手表一只，欲购从速！真想到澡堂里泡澡，泡的浑身三万六千个毛孔都张开，感冒也就好了脸上大块大块的蜕皮体检血压恢复70/120了，难道是因为感冒？每到换季时候肯定要生病、、、不是感冒就是拉肚子，真是的转发微博成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。（转）转发微博。【吃货新街口山.西路.南路三地超强美食帖】吃货自制地图两天搜寻美食：  -->>1.丸龟制面；2.韩宫宴；3.辛香汇；4.清真韩复兴；5.左师傅梅花糕；6.金禾泰；7.和食佬；8.芳婆糕团店；9.鸭得堡；10.罗家桂花汤圆；11.李记清真馆；12.金味栗子；店太多啦，吃货们赶紧围观起来感冒了，喉咙疼死了。转发微博。【金陵秋色】夏天已去，秋天将临，古都南京在秋色中更也将更加美丽。喜欢南京风光的色友们提前随我的片子，去看石象路红叶、北京东路的银杏、鸡鸣寺的秋林、栖霞的红枫、鼓楼的梧桐、清凉山的鬼脸、莫愁湖的秋水和浦口老车站的秋韵。感谢作者：【视频：七朵组合-中国风新单曲《咏春》舞蹈练习室】   （分享自 ）喜欢的游戏都搞定咯旅行社说，一个苹果手机可以游云南一圈，一辆小车可以游新马泰住海岸宾馆，一间套房首付可以游遍世界，到时候，你的世界观可能就变了。房产商说，到时候你两手空空一身黝黑回来，看到朋友有车有房有媳妇，拿着手机切水果，你的世界观就真的变了。。。 新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  iPad版:  不管你的条件有多差，总会有个人在爱你。不管你的条件有多好 ，也总有个人不爱你。升级完成我只是喜欢这表。。zzz【票务预售】好消息：全球首届外星人探秘嘉年华门票现开始发售团购票，现在起登录大众点评团、拉手、美团、糯米、58同城等都可购买。同时，在9月30日前通过博播网或东方票务购买正价票，除享受9折优惠的同时，还可获得限量版精美外星人手表一只，欲购从速！真想到澡堂里泡澡，泡的浑身三万六千个毛孔都张开，感冒也就好了脸上大块大块的蜕皮体检血压恢复70/120了，难道是因为感冒？每到换季时候肯定要生病、、、不是感冒就是拉肚子，真是的转发微博成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。（转）转发微博。【吃货新街口山.西路.南路三地超强美食帖】吃货自制地图两天搜寻美食：  -->>1.丸龟制面；2.韩宫宴；3.辛香汇；4.清真韩复兴；5.左师傅梅花糕；6.金禾泰；7.和食佬；8.芳婆糕团店；9.鸭得堡；10.罗家桂花汤圆；11.李记清真馆；12.金味栗子；店太多啦，吃货们赶紧围观起来感冒了，喉咙疼死了。转发微博。【金陵秋色】夏天已去，秋天将临，古都南京在秋色中更也将更加美丽。喜欢南京风光的色友们提前随我的片子，去看石象路红叶、北京东路的银杏、鸡鸣寺的秋林、栖霞的红枫、鼓楼的梧桐、清凉山的鬼脸、莫愁湖的秋水和浦口老车站的秋韵。感谢作者：【视频：七朵组合-中国风新单曲《咏春》舞蹈练习室】   （分享自 ）我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:老杨在剪头发，我在看杂志，看中了一款表。。果然只能是看看而已 我在:总算到了，累死了 我在:转发微博。太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 via kian0538）打个广告，扬州宝马4S店信宝行年薪15W招人，有意者请私信。   一起去吃上海滩最霸气的超级大汤包!直径超过10cm,二十多元一只，一吹即破的皮，满满一包的鲜汤，货真价实的蟹肉、蟹粉，这汤包最大的特色就是味美量实，基本光上吃这一个汤包就能让您有半饱的感觉了。十味观汤包传奇：徐汇区漕溪北路518号(近蒲汇塘路)ps:自带吸管哦！转发微博这就叫躺着中枪。。。（转）毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。怎么会这样。。出了伏，南京的热浪反而得瑟起来了。活活把我这样的爱运动爱生活的有位小青年逼成了宅货！真正的爱情，应该是两个人，彼此理解，互相尊重，不缠绕，不牵绊，不占有，然后相伴，走过一段漫长的旅程。要是按照地块划分，12、月星餐厅；13、冰糖蜜汁糖藕小摊；14、吴家生煎 都是南师大的地盘上的。云中在两个学校中间。。。好像还有巴弟鸡排【南大周围的各种吃！】1、小娘惹；2、安娜茶饮；3、大叔水饺 ；4、汉口路老胖子鱼馆；5、涵洁地锅鸡；6、老曹六鲜面馆；7、美满家；8、小肥羊；9、汉口路的鹿记食铺；10、三猫冷锅鱼；11、熊猫一间店；12、月星餐厅；13、冰糖蜜汁糖藕小摊；14、吴家生煎；15、云中食品店 我勒个擦擦。。吃一个就圆满了，哇哈哈~香菇也是降血压。。。【蘑菇的益处】1、平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2、香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3、金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4、草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5、口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6、灵芝菇，抗癌作用明显。（源于网络）转发微博。【做人四项基本原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。大爱无私【南京大学生自拍纪录片 记录可敬传奇乞丐】在安徽淮南有一位乞丐，因为年轻时精神受过刺激，被人称为谢傻子，但在当地却备受尊重，他用乞讨来的微薄收入养大了8名弃儿。 暑假有两位南京的在校大学生，将他的故事拍成了纪录片，作品在网上发布后，感动了许多人。 老杨在剪头发，我在看杂志，看中了一款表。。果然只能是看看而已 我在:总算到了，累死了 我在:转发微博。太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 via kian0538）打个广告，扬州宝马4S店信宝行年薪15W招人，有意者请私信。   一起去吃上海滩最霸气的超级大汤包!直径超过10cm,二十多元一只，一吹即破的皮，满满一包的鲜汤，货真价实的蟹肉、蟹粉，这汤包最大的特色就是味美量实，基本光上吃这一个汤包就能让您有半饱的感觉了。十味观汤包传奇：徐汇区漕溪北路518号(近蒲汇塘路)ps:自带吸管哦！转发微博这就叫躺着中枪。。。（转）毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。怎么会这样。。出了伏，南京的热浪反而得瑟起来了。活活把我这样的爱运动爱生活的有位小青年逼成了宅货！真正的爱情，应该是两个人，彼此理解，互相尊重，不缠绕，不牵绊，不占有，然后相伴，走过一段漫长的旅程。要是按照地块划分，12、月星餐厅；13、冰糖蜜汁糖藕小摊；14、吴家生煎 都是南师大的地盘上的。云中在两个学校中间。。。好像还有巴弟鸡排【南大周围的各种吃！】1、小娘惹；2、安娜茶饮；3、大叔水饺 ；4、汉口路老胖子鱼馆；5、涵洁地锅鸡；6、老曹六鲜面馆；7、美满家；8、小肥羊；9、汉口路的鹿记食铺；10、三猫冷锅鱼；11、熊猫一间店；12、月星餐厅；13、冰糖蜜汁糖藕小摊；14、吴家生煎；15、云中食品店 我勒个擦擦。。吃一个就圆满了，哇哈哈~香菇也是降血压。。。【蘑菇的益处】1、平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2、香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3、金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4、草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5、口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6、灵芝菇，抗癌作用明显。（源于网络）转发微博。【做人四项基本原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。大爱无私【南京大学生自拍纪录片 记录可敬传奇乞丐】在安徽淮南有一位乞丐，因为年轻时精神受过刺激，被人称为谢傻子，但在当地却备受尊重，他用乞讨来的微薄收入养大了8名弃儿。 暑假有两位南京的在校大学生，将他的故事拍成了纪录片，作品在网上发布后，感动了许多人。 我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:天后原来不加V，我释然了~刘翔没关系哒 绳命还有很多栏要跨 共勉 加油主页君，你其实很想骂的对不对？！主页君，你肿么了，难道跟 一样被盗号了吗？我们至少应该感谢，他曾经为我们带来的所有骄傲回复:实在蛋不定了，看了这么多天奥运会，憋的一肚子火让这坨翔是彻底点着了。。。 //:淡定淡定~不想跑就拉倒，摔个JB啊~假的，试过了，雪藏你妹夫啊~^_^【一秒钟结冰 教你怎么喝Frappucciono】很多人都喝过这种瓶装Frappuccino，Frappuccino是‘星冰乐’的意思， 但哪里冰 喝这种罐装，是要先把它雪藏至0℃，再拧开盖轻敲瓶子底部，这样就会xu一声整瓶结冰，瞬间形成真正的星冰乐。 它二十多块钱的价值就在这里。 （转）不想跑就拉倒，摔个JB啊~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这背景，就差一个鸟人缓缓而下转发微博。【95%以上的客户都会告诉销售人员他们没有需求】主要原因：1、没有找到合适的关键人；2、缺乏信任感；3、客户正在使用竞争对手的产品，并感到满意；4、客户认为改变现状不重要；5、客户不知道现状可以改变；6、客户不相信可以改变现状；7、销售人员把握不住客户需求。: 易被未来淘汰的几种人，有你吗？【易被未来淘汰的几种人，有你吗？】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。下午在朝天宫听昆曲，几个坐在后排的女人在那里叽叽喳喳，根本就不是来听昆曲的。坐我身边的一个老太太回头做了一个噤声的手势，转过头来继续认真听。后来散戏时聊天知道这是个日本老太太。真是替那几个女人汗颜。我愿像一块扣肉，扣住梅菜扣住你的手。好像是画出来似的新西兰艺术家Neil Dawson设计的户外钢雕塑，看起来像是一片纸被吹到山顶，可是部分又是透明的（只有钢架子），形成震撼视觉效果。超级丹赢了，真是惊心动魄!花剑男团竟然输给小日本了，sigh。。。天后原来不加V，我释然了~刘翔没关系哒 绳命还有很多栏要跨 共勉 加油主页君，你其实很想骂的对不对？！主页君，你肿么了，难道跟 一样被盗号了吗？我们至少应该感谢，他曾经为我们带来的所有骄傲回复:实在蛋不定了，看了这么多天奥运会，憋的一肚子火让这坨翔是彻底点着了。。。 //:淡定淡定~不想跑就拉倒，摔个JB啊~假的，试过了，雪藏你妹夫啊~^_^【一秒钟结冰 教你怎么喝Frappucciono】很多人都喝过这种瓶装Frappuccino，Frappuccino是‘星冰乐’的意思， 但哪里冰 喝这种罐装，是要先把它雪藏至0℃，再拧开盖轻敲瓶子底部，这样就会xu一声整瓶结冰，瞬间形成真正的星冰乐。 它二十多块钱的价值就在这里。 （转）不想跑就拉倒，摔个JB啊~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这背景，就差一个鸟人缓缓而下转发微博。【95%以上的客户都会告诉销售人员他们没有需求】主要原因：1、没有找到合适的关键人；2、缺乏信任感；3、客户正在使用竞争对手的产品，并感到满意；4、客户认为改变现状不重要；5、客户不知道现状可以改变；6、客户不相信可以改变现状；7、销售人员把握不住客户需求。: 易被未来淘汰的几种人，有你吗？【易被未来淘汰的几种人，有你吗？】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。下午在朝天宫听昆曲，几个坐在后排的女人在那里叽叽喳喳，根本就不是来听昆曲的。坐我身边的一个老太太回头做了一个噤声的手势，转过头来继续认真听。后来散戏时聊天知道这是个日本老太太。真是替那几个女人汗颜。我愿像一块扣肉，扣住梅菜扣住你的手。好像是画出来似的新西兰艺术家Neil Dawson设计的户外钢雕塑，看起来像是一片纸被吹到山顶，可是部分又是透明的（只有钢架子），形成震撼视觉效果。超级丹赢了，真是惊心动魄!花剑男团竟然输给小日本了，sigh。。。我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:转发微博這 可 能 便 是 女 王 不 開 心 的 原 因 了 。转发微博【智者与愚者】1、智者满脸微笑，愚者冷若冰霜。2、智者记住别人的名字，愚者希望名字被记住。3、智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要。4、智者善于倾听，愚者没有耐心。5．智者先赞同，愚者先否定。6、智者让别人逐步说“是”，愚者会引起更多争论。7、智者知过就改，愚者固执己见。双鱼座就是贱逼吧。。。【在一起一定会上床的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）。各位有中枪么？（关注）中午提神专用~ 这张画面。。。太。。。可。。。爱。。。了。留给大家点评好了。 photo by  详情请登陆：娘娘回家了，有鱼，公鸡，螃蟹吃，朕神马都没有娘娘短信来说：“昨日趁你不在，私心配了你的房间钥匙，私自留了一把，以备不时之需。”我去啊，这是随时来查寡人的岗啊。。。。公司什么时候能把下午茶的冷饮换成哈根达斯就好了。。。床上空落落的一个人，睡不着觉了一路顺风！娘娘说这玩意儿味道像酰氯和硝基苯。。。心力交瘁。。偏房，靠你了，寡人以及几位爱妃的，人手一件//: 啊，征人一块去啊//: 周五上班！日啊日！全球限量圣斗士圣衣箱全部到场！现在入库7月27日开始免费发放！发放形式为：每天从排队观影的玩家中限量发放，如果当天圣衣箱发完，将会发放主题T恤以及主题卡套。放映厅开放时间为27日起10点至12点、14点至16点。更多详情请关注官方网站。太阳不错。。。皇后凉凉的厨艺实在不敢恭维。。。等人的时候发现包里还有一袋零食是多么高兴的事情转发微博這 可 能 便 是 女 王 不 開 心 的 原 因 了 。转发微博【智者与愚者】1、智者满脸微笑，愚者冷若冰霜。2、智者记住别人的名字，愚者希望名字被记住。3、智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要。4、智者善于倾听，愚者没有耐心。5．智者先赞同，愚者先否定。6、智者让别人逐步说“是”，愚者会引起更多争论。7、智者知过就改，愚者固执己见。双鱼座就是贱逼吧。。。【在一起一定会上床的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）。各位有中枪么？（关注）中午提神专用~ 这张画面。。。太。。。可。。。爱。。。了。留给大家点评好了。 photo by  详情请登陆：娘娘回家了，有鱼，公鸡，螃蟹吃，朕神马都没有娘娘短信来说：“昨日趁你不在，私心配了你的房间钥匙，私自留了一把，以备不时之需。”我去啊，这是随时来查寡人的岗啊。。。。公司什么时候能把下午茶的冷饮换成哈根达斯就好了。。。床上空落落的一个人，睡不着觉了一路顺风！娘娘说这玩意儿味道像酰氯和硝基苯。。。心力交瘁。。偏房，靠你了，寡人以及几位爱妃的，人手一件//: 啊，征人一块去啊//: 周五上班！日啊日！全球限量圣斗士圣衣箱全部到场！现在入库7月27日开始免费发放！发放形式为：每天从排队观影的玩家中限量发放，如果当天圣衣箱发完，将会发放主题T恤以及主题卡套。放映厅开放时间为27日起10点至12点、14点至16点。更多详情请关注官方网站。太阳不错。。。皇后凉凉的厨艺实在不敢恭维。。。等人的时候发现包里还有一袋零食是多么高兴的事情我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:今天什么日子？从化工园出来到二桥，一连遇到四起车祸。。。不值得向什么人证明你，活得更好只是为了你自己。只记得当年数学老师是这么评价F4的：四个不男不女的人，留着不男不女的头发，唱着不男不女的歌。。。这一晃都11年了啊2001年4月，流星花园首播。其实这么一算，F4在我们的记忆中也有11年了，时间过得很快有木有？我的青春啊。。 via神马时候普通用户才能升级呢。。。终于来了 ios6 beta3无力吐槽了偷听到两个印度人在嘲笑日本人的英语发音……“Jabonese agcent is vedy, vedy hard to undershdand.”然后神吐槽有木有……"Indeian ekusento ishi belly belly haudo tsu andasudando"（via 秦小觞）Bad Romance。。。 //:bigbang＜monster＞ //:大风车//: Trouble maker//: running敢不敢说出你的手机来电铃声？（转）在读《接近于无限透明》 这学校还是连锁的呢，啧啧 //:不想出门跟人说我是中科大的人家还要问我是哪个中科大！！！【中国科学院研究生院更名为中国科学院大学】据教育部网站消息，经研究，教育部同意中国科学院研究生院更名为中国科学院大学，建议中国科学院撤销中国科学院研究生院的建制。 住房公积金又提高了，难怪这个月工资少了那么多。。。。我在港汇中心一座。 技术宅真是逆天了闲着没事，用GOOGLE地图研究了泷泽萝拉在哪里上的车，在哪里吃的饭，在哪个宾馆……（from 人人网 余力ワンタン的日志 ）PS：这个是相当强大！！！膜拜神人了啊！！！帮帅哥找房子，帅气大方人品佳。要是我有房，不收房租租给他。各位大爷大妈叔叔阿姨哥哥姐姐，有钱捧个钱场，没钱捧个人场~单身的注意咯，机会来啦~之前住的房子到期，新的还没找好，只能暂时先住姐姐家，谁有市区靠近地铁口的房子出租？整租合租，一室两室三室的都可以，朋友们麻烦帮着转，我这先谢谢您嘞！转发微博永远是这样，风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路。——海子  晚安，祝各位平安喜乐。给跪了。。。申通快递的小哥彻底颠覆了我的人生观~~纯粹扯蛋。。。这点钱在南京怎么活= = //:我可以去南京过舒服日子叻耶。。。【告诉你全国各地月赚多少才过得舒服】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000，你过的舒服吗？转今天什么日子？从化工园出来到二桥，一连遇到四起车祸。。。不值得向什么人证明你，活得更好只是为了你自己。只记得当年数学老师是这么评价F4的：四个不男不女的人，留着不男不女的头发，唱着不男不女的歌。。。这一晃都11年了啊2001年4月，流星花园首播。其实这么一算，F4在我们的记忆中也有11年了，时间过得很快有木有？我的青春啊。。 via神马时候普通用户才能升级呢。。。终于来了 ios6 beta3无力吐槽了偷听到两个印度人在嘲笑日本人的英语发音……“Jabonese agcent is vedy, vedy hard to undershdand.”然后神吐槽有木有……"Indeian ekusento ishi belly belly haudo tsu andasudando"（via 秦小觞）Bad Romance。。。 //:bigbang＜monster＞ //:大风车//: Trouble maker//: running敢不敢说出你的手机来电铃声？（转）在读《接近于无限透明》 这学校还是连锁的呢，啧啧 //:不想出门跟人说我是中科大的人家还要问我是哪个中科大！！！【中国科学院研究生院更名为中国科学院大学】据教育部网站消息，经研究，教育部同意中国科学院研究生院更名为中国科学院大学，建议中国科学院撤销中国科学院研究生院的建制。 住房公积金又提高了，难怪这个月工资少了那么多。。。。我在港汇中心一座。 技术宅真是逆天了闲着没事，用GOOGLE地图研究了泷泽萝拉在哪里上的车，在哪里吃的饭，在哪个宾馆……（from 人人网 余力ワンタン的日志 ）PS：这个是相当强大！！！膜拜神人了啊！！！帮帅哥找房子，帅气大方人品佳。要是我有房，不收房租租给他。各位大爷大妈叔叔阿姨哥哥姐姐，有钱捧个钱场，没钱捧个人场~单身的注意咯，机会来啦~之前住的房子到期，新的还没找好，只能暂时先住姐姐家，谁有市区靠近地铁口的房子出租？整租合租，一室两室三室的都可以，朋友们麻烦帮着转，我这先谢谢您嘞！转发微博永远是这样，风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路。——海子  晚安，祝各位平安喜乐。给跪了。。。申通快递的小哥彻底颠覆了我的人生观~~纯粹扯蛋。。。这点钱在南京怎么活= = //:我可以去南京过舒服日子叻耶。。。【告诉你全国各地月赚多少才过得舒服】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000，你过的舒服吗？转我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:最近微博主流趋势，故作小资点评画皮地理老师，求种子~~~地理课，讲到日本，老师就开始扯了，忽然他说到：“日本是个东西方文化并存的地方，就连起名都是，比如小泽玛利亚、泷泽萝拉这些名字就很典型.....然后，班里瞬间就安静了，气氛突然很诡异。。。[转]果然下到99.7%就不动了。。。竟然不回我了，太桑心了我在中科院上海有机化学研究所：又热又闷又累又困。。。 飞来一只蝉，在我手上不走了。又喝多了，要是乱打电话，第二天不要找我，嗯~我在阿二骨煲(和燕路店)：我是瘦不了了~ 是今年南京太热，还是我越来越不经热。。。我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！确实是，坚持了才会看到希望。//: Repost Weibo自习室，一个男生离开时忽然转身在黑板上写下的句子。我快胖死了 我在 我在满记甜品(南京国际店)。 昨晚的图 我在南京国际广场。 最近微博主流趋势，故作小资点评画皮地理老师，求种子~~~地理课，讲到日本，老师就开始扯了，忽然他说到：“日本是个东西方文化并存的地方，就连起名都是，比如小泽玛利亚、泷泽萝拉这些名字就很典型.....然后，班里瞬间就安静了，气氛突然很诡异。。。[转]果然下到99.7%就不动了。。。竟然不回我了，太桑心了我在中科院上海有机化学研究所：又热又闷又累又困。。。 飞来一只蝉，在我手上不走了。又喝多了，要是乱打电话，第二天不要找我，嗯~我在阿二骨煲(和燕路店)：我是瘦不了了~ 是今年南京太热，还是我越来越不经热。。。我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！确实是，坚持了才会看到希望。//: Repost Weibo自习室，一个男生离开时忽然转身在黑板上写下的句子。我快胖死了 我在 我在满记甜品(南京国际店)。 昨晚的图 我在南京国际广场。 我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:这种女人要来何用？到底懂不懂？！！！容嬷嬷拿着银针扎紫薇，戳戳戳~ //:紫薇跪在地上梨花带雨热泪盈眶嘴歪到一边对皇上说“蒲苇韧如丝 磐石是不是无转移？”尔康撑着牛一样大的鼻孔听紫薇说“山无棱，天地合，才敢与君绝”请用一句话证明你看过还珠格格。。 我先来：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？！” （转）这是一个恋爱的季节，空气里都是情侣的味道。地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆。转发微博【曾国藩名言】①说人之短，乃护己之短；夸己之长，乃忌人之长。②忧时勿纵酒，怒时勿作札。③多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。④诚无悔，恕无怨，和无仇，忍无辱。⑤立身之道，内刚外柔；肥家之道，上逊下顺。我许了一个愿望：“帮我修电脑”，作为回报我愿意：“帮你实现一个愿望”，快来帮我实现吧。  实现你的愿望黑云压城 我在 今天老厂那边来了个工艺员，长得神似吴彦祖燥热的天，燥热的肉体，躁动的心。。。回复:真好，南方这边梅雨天气，根本见不到太阳。。。 //:回覆:北京啊在看《夏目友人帐 第四季》 星期一综合症。。。这个月奖金好少，我没犯错误啊。。PKU的荷花，我何时再回来看你。。真想一睁开眼发现自己还睡在大一时候的床铺上，临床的老谈还打着呼噜。。。昨晚上在同学这，两人谈了一夜，毕业一年来的经历，感慨万千。。青春，再也回不去了。。 我在 这种女人要来何用？到底懂不懂？！！！容嬷嬷拿着银针扎紫薇，戳戳戳~ //:紫薇跪在地上梨花带雨热泪盈眶嘴歪到一边对皇上说“蒲苇韧如丝 磐石是不是无转移？”尔康撑着牛一样大的鼻孔听紫薇说“山无棱，天地合，才敢与君绝”请用一句话证明你看过还珠格格。。 我先来：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？！” （转）这是一个恋爱的季节，空气里都是情侣的味道。地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆。转发微博【曾国藩名言】①说人之短，乃护己之短；夸己之长，乃忌人之长。②忧时勿纵酒，怒时勿作札。③多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。④诚无悔，恕无怨，和无仇，忍无辱。⑤立身之道，内刚外柔；肥家之道，上逊下顺。我许了一个愿望：“帮我修电脑”，作为回报我愿意：“帮你实现一个愿望”，快来帮我实现吧。  实现你的愿望黑云压城 我在 今天老厂那边来了个工艺员，长得神似吴彦祖燥热的天，燥热的肉体，躁动的心。。。回复:真好，南方这边梅雨天气，根本见不到太阳。。。 //:回覆:北京啊在看《夏目友人帐 第四季》 星期一综合症。。。这个月奖金好少，我没犯错误啊。。PKU的荷花，我何时再回来看你。。真想一睁开眼发现自己还睡在大一时候的床铺上，临床的老谈还打着呼噜。。。昨晚上在同学这，两人谈了一夜，毕业一年来的经历，感慨万千。。青春，再也回不去了。。 我在 我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:有生之年一定要吃一遍全球50大美食排行榜.天妇罗~清清淡淡,看起来好好吃哦~孩子，蜀黍等着你长大~我在查餐厅(永新坊店)。 回复:我不买难道你给我买? //:看到你就会买么？//:刘洋的爸妈及亲戚在郑州家中观看“神九”现场直播... ...从发射开始的紧张激动到发射成功后的欢呼喜悦... ...推荐图书《目送》 转发微博。【提升你气质的基本礼仪】1.说道就一定要做到，做不到的就不要承诺；2.不要贪小便宜不要贪财，钱再多也有花完的时候；3.屋里有人的时候，出门要轻手关门；4.这个世界不相信眼泪；5.与其花空心思留住男人，不如让男人花空心思留住自己；6.人穷志不短；7.自己有本事才是真的本事；8.学会温柔学会聆听。又滚回自己的南京小破屋里了，每次从上海回来，落差好大，自卑感油然而生~转发微博。和BF一起出门，最开心的就是听到别人说：[你们兄弟俩长的真象，是亲哥俩吗？]---幸福感立马飙升……夫夫在一起久了，也会有“夫妻相”！你相信吗？我在麦当劳(斜土路店)。 我在徐汇游泳馆：到处是nice body 我在星巴克 STARBUCKS (大同店)。 我在星巴克 STARBUCKS (日月光店)。 我在港汇中心一座。 有生之年一定要吃一遍全球50大美食排行榜.天妇罗~清清淡淡,看起来好好吃哦~孩子，蜀黍等着你长大~我在查餐厅(永新坊店)。 回复:我不买难道你给我买? //:看到你就会买么？//:刘洋的爸妈及亲戚在郑州家中观看“神九”现场直播... ...从发射开始的紧张激动到发射成功后的欢呼喜悦... ...推荐图书《目送》 转发微博。【提升你气质的基本礼仪】1.说道就一定要做到，做不到的就不要承诺；2.不要贪小便宜不要贪财，钱再多也有花完的时候；3.屋里有人的时候，出门要轻手关门；4.这个世界不相信眼泪；5.与其花空心思留住男人，不如让男人花空心思留住自己；6.人穷志不短；7.自己有本事才是真的本事；8.学会温柔学会聆听。又滚回自己的南京小破屋里了，每次从上海回来，落差好大，自卑感油然而生~转发微博。和BF一起出门，最开心的就是听到别人说：[你们兄弟俩长的真象，是亲哥俩吗？]---幸福感立马飙升……夫夫在一起久了，也会有“夫妻相”！你相信吗？我在麦当劳(斜土路店)。 我在徐汇游泳馆：到处是nice body 我在星巴克 STARBUCKS (大同店)。 我在星巴克 STARBUCKS (日月光店)。 我在港汇中心一座。 我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:貌似认识不少天秤、、、 //:where is Libra //:  //:  是你么是你么【12星座本周谁是你的财神爷？】白羊座(金牛座)、金牛座（巨蟹座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（处女座）、处女座（射手座）、狮子座（白羊座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（狮子座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（双子座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（天秤座）哇啦求财神~偶是好淫嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。回复:孩子，你XIE了、、、 //:好邪恶的玉米。。。这是一个玉米，一个可以当作晚饭的玉米这是一个玉米，一个可以当作晚饭的玉米回复:难道抄你写的不成？！ //:你要抄诗歌也不要去抄和尚写的！我愿化身一座石桥，经受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只求你从桥上走过。回复:看来不是我一个人在用~ //:这个我也经常用！超级管用！那个啥，有时候商家送的小试样还是挺好的，昨晚上幸亏涂了这个，今早起来手上一点水泡也没有，凉凉的我愿化身一座石桥，经受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只求你从桥上走过。新浪都堕落了新浪微博会员正式上线了。每月10元，包年108元。。。QQ会员也是月费10元。。。那个啥，有时候商家送的小试样还是挺好的，昨晚上幸亏涂了这个，今早起来手上一点水泡也没有，凉凉的感冒要早点好起来，周末去上海吃大餐手被烫伤了，又感冒了，果然本命年多灾多难啊，难道因为没有穿红内裤？转发微博七个顶级的心理寓言----越早看到越好多看书，也要多睡觉~【如何让每一天更高效更有意义】1、知道今天的重点是什么，避轻就重；2、拒绝参与没有意义的事；3、避免无需见面的人；4、避开早晚高峰交通，挤出可用时间；5、少开车，多利用碎片时间；6、务必留出独立思考的时间；7、勤总结；8、不为小事发脾气；9、多看书少睡觉。 上班路上看见一辆奔丧的车，竟然是扬子石化的班车。。。 //:  不要嫌这个太长，看完它，你会有收获。。。 （暴走狂徒们快关注 吧~！） 不要嫌这个太长，看完它，你会有收获。。。 （暴走狂徒们快关注 吧~！）貌似认识不少天秤、、、 //:where is Libra //:  //:  是你么是你么【12星座本周谁是你的财神爷？】白羊座(金牛座)、金牛座（巨蟹座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（处女座）、处女座（射手座）、狮子座（白羊座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（狮子座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（双子座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（天秤座）哇啦求财神~偶是好淫嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。回复:孩子，你XIE了、、、 //:好邪恶的玉米。。。这是一个玉米，一个可以当作晚饭的玉米这是一个玉米，一个可以当作晚饭的玉米回复:难道抄你写的不成？！ //:你要抄诗歌也不要去抄和尚写的！我愿化身一座石桥，经受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只求你从桥上走过。回复:看来不是我一个人在用~ //:这个我也经常用！超级管用！那个啥，有时候商家送的小试样还是挺好的，昨晚上幸亏涂了这个，今早起来手上一点水泡也没有，凉凉的我愿化身一座石桥，经受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只求你从桥上走过。新浪都堕落了新浪微博会员正式上线了。每月10元，包年108元。。。QQ会员也是月费10元。。。那个啥，有时候商家送的小试样还是挺好的，昨晚上幸亏涂了这个，今早起来手上一点水泡也没有，凉凉的感冒要早点好起来，周末去上海吃大餐手被烫伤了，又感冒了，果然本命年多灾多难啊，难道因为没有穿红内裤？转发微博七个顶级的心理寓言----越早看到越好多看书，也要多睡觉~【如何让每一天更高效更有意义】1、知道今天的重点是什么，避轻就重；2、拒绝参与没有意义的事；3、避免无需见面的人；4、避开早晚高峰交通，挤出可用时间；5、少开车，多利用碎片时间；6、务必留出独立思考的时间；7、勤总结；8、不为小事发脾气；9、多看书少睡觉。 上班路上看见一辆奔丧的车，竟然是扬子石化的班车。。。 //:  不要嫌这个太长，看完它，你会有收获。。。 （暴走狂徒们快关注 吧~！） 不要嫌这个太长，看完它，你会有收获。。。 （暴走狂徒们快关注 吧~！）我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:更新的微博客户端很给力啊，通讯录里朋友的微博都能找出来，我悄悄的关注了几个暗恋的~对象转发微博喜欢寿司的童鞋转！~成都不可错过的十大火锅:1、老码头火锅；2、蜀九香火锅；3、皇城老妈火锅；4、重庆孔亮鳝鱼火锅；5、麻辣空间火锅食府；6、重庆胖妈烂火锅；7、重庆老火锅王；8、大妙火锅；9、巴蜀大宅门火锅；10、味道江湖火锅 转发微博【哈佛金融硕士&北大经济本科牛人总结的简历写作方法】剖析得太深刻了，看完这些99%的人都能写出应聘500强的高质量简历了！需要的朋友果断收藏吧！转发微博【凤尚志】盆栽奶茶。将奥利奥饼干去掉夹心，饼干压碎；开水冲泡奶茶包；打发淡奶油至七成；将打好的淡奶油放入奶茶杯；再将奥利奥饼干碎撤在上面；最后放个薄荷叶即可。客户送的杨梅丁腈项目不就是项目二期么。。。南京这是神马鬼天气啊？！黄不拉机的。。。又是烧秸秆造成的以上两条我只是想说，不能独善其身，也要高傲的活着，我不反对做事高调，但要低调做人。事情的真相总是会有大白的一天，每个人有自己的生活方式，但是最起码要对得起良心。有句老话真的很正确，人在做，天在看。事情到底是怎么回事，大家心里都明白。我们作为旁观者，只不过是当作看猴戏消遣罢了这几天是高考，关于学校官方微博跟某教授的暧昧关系引来的话题充斥着小百合的整个版面。对于整个事情来说，没有对受误导的考生家长作出一个正面回应，已经给学校造成了负面影响。对于拿这事炒作自己的某教授，我更是无话可说，一篇道歉文纯粹的标榜自己。以至于在以前很坏的印象上更加讨厌。最近看李开复先生抵制非你莫属，谈不上支持，只是真心不喜欢非你莫属里面的那些男盗女娼和张绍肛的那副嘴脸。小学时候喜欢看今日说法，最喜欢的是撒贝宁，后来知道了一些小撒作为新人时候受到张的排挤的消息，再想想现在的张，那些事情他是做得出来的。天雷滚滚人民美发出版社《乡村美发实用技术》第一讲，我是彻底被亮瞎了！！！你能hold得住？？？ 转发微博【客户最喜欢的销售人员】1、换位思考，善于理解别人；2、创新，时常能给出好的建议；3、诚实可靠；4、经常主动关心和帮助别人；5、专业的知识。【客户最讨厌的销售人员】1、话多；2、欺骗夸张；3、不负责任；4、没主意；5、没耐性。。。。 //:不知怎么了，看到这样言辞的凤姐，心里挺难受的，想哭。凤姐，加油，喜欢这样的你。。大热天的，为了一个眉毛跳来跳去。像青蛙一样，都挣不到什么钱。感觉自己傻乎乎的。刚才手机掉地上竟然没摔坏，质量真好更新的微博客户端很给力啊，通讯录里朋友的微博都能找出来，我悄悄的关注了几个暗恋的~对象转发微博喜欢寿司的童鞋转！~成都不可错过的十大火锅:1、老码头火锅；2、蜀九香火锅；3、皇城老妈火锅；4、重庆孔亮鳝鱼火锅；5、麻辣空间火锅食府；6、重庆胖妈烂火锅；7、重庆老火锅王；8、大妙火锅；9、巴蜀大宅门火锅；10、味道江湖火锅 转发微博【哈佛金融硕士&北大经济本科牛人总结的简历写作方法】剖析得太深刻了，看完这些99%的人都能写出应聘500强的高质量简历了！需要的朋友果断收藏吧！转发微博【凤尚志】盆栽奶茶。将奥利奥饼干去掉夹心，饼干压碎；开水冲泡奶茶包；打发淡奶油至七成；将打好的淡奶油放入奶茶杯；再将奥利奥饼干碎撤在上面；最后放个薄荷叶即可。客户送的杨梅丁腈项目不就是项目二期么。。。南京这是神马鬼天气啊？！黄不拉机的。。。又是烧秸秆造成的以上两条我只是想说，不能独善其身，也要高傲的活着，我不反对做事高调，但要低调做人。事情的真相总是会有大白的一天，每个人有自己的生活方式，但是最起码要对得起良心。有句老话真的很正确，人在做，天在看。事情到底是怎么回事，大家心里都明白。我们作为旁观者，只不过是当作看猴戏消遣罢了这几天是高考，关于学校官方微博跟某教授的暧昧关系引来的话题充斥着小百合的整个版面。对于整个事情来说，没有对受误导的考生家长作出一个正面回应，已经给学校造成了负面影响。对于拿这事炒作自己的某教授，我更是无话可说，一篇道歉文纯粹的标榜自己。以至于在以前很坏的印象上更加讨厌。最近看李开复先生抵制非你莫属，谈不上支持，只是真心不喜欢非你莫属里面的那些男盗女娼和张绍肛的那副嘴脸。小学时候喜欢看今日说法，最喜欢的是撒贝宁，后来知道了一些小撒作为新人时候受到张的排挤的消息，再想想现在的张，那些事情他是做得出来的。天雷滚滚人民美发出版社《乡村美发实用技术》第一讲，我是彻底被亮瞎了！！！你能hold得住？？？ 转发微博【客户最喜欢的销售人员】1、换位思考，善于理解别人；2、创新，时常能给出好的建议；3、诚实可靠；4、经常主动关心和帮助别人；5、专业的知识。【客户最讨厌的销售人员】1、话多；2、欺骗夸张；3、不负责任；4、没主意；5、没耐性。。。。 //:不知怎么了，看到这样言辞的凤姐，心里挺难受的，想哭。凤姐，加油，喜欢这样的你。。大热天的，为了一个眉毛跳来跳去。像青蛙一样，都挣不到什么钱。感觉自己傻乎乎的。刚才手机掉地上竟然没摔坏，质量真好我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:刚发的工资条，竟然扣个税了。。。转发微博好想吃热腾腾的关东煮啊，流口水~~转发微博总有属于你的队长 转发微博今天家长会。。。一位同学深有感触，文采大爆发，感叹道：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你未来丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。。（via:糗百）转发微博【美食汇】虾饺原是广东传统美点，现在似乎在南京也备受喜爱。上乘的虾饺，皮白如冰薄如纸，肉馅隐约可见，爽滑清鲜美味诱人。目前师傅都以澄面作皮，因形宛如弯梳，又有“弯梳饺”之名。还有些地方开发出芥辣虾饺皇，碧绿虾饺皇等。然而一只虾，一点猪肉一点冬笋，加上一层水晶燕皮才是最纯粹的虾饺。每次投出去简历，还是会心情激动一下这个点饿醒了转发微博舌尖上的享受，谁能帮我带份夜宵～？....刚才在听广播，主持人说谈谈你们6·1都干了些什么。一个人发短信说：我和我女朋友去看了黑衣人3，然后逛了公园，感觉好幸福，马上要毕业了，不知道初中能不能继续在一起.. 【转】喜欢的就追求，拥有的就珍惜，错过的就忘记//: 大赞！幸福的人生，来自这样简单的积极态度！喜欢的就追求，拥有的就珍惜，错过的就忘记  列车开走了，带着我的牵挂和思念我在这里:  我在这里: 送行 转发微博你若安好，便是晴天；你若安不好，我没法过夏天。（转）回复:。。。何止呢，我小学直接就是六叔小学 //:回复:每个学校都有的那是六叔楼吧哪个好看一点？切山药碰到里面的粘液了，更重要的是我只穿了个内裤在切山药。弄到身上了，浑身发痒啊！！！！！！！！help~~~~刚发的工资条，竟然扣个税了。。。转发微博好想吃热腾腾的关东煮啊，流口水~~转发微博总有属于你的队长 转发微博今天家长会。。。一位同学深有感触，文采大爆发，感叹道：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你未来丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。。（via:糗百）转发微博【美食汇】虾饺原是广东传统美点，现在似乎在南京也备受喜爱。上乘的虾饺，皮白如冰薄如纸，肉馅隐约可见，爽滑清鲜美味诱人。目前师傅都以澄面作皮，因形宛如弯梳，又有“弯梳饺”之名。还有些地方开发出芥辣虾饺皇，碧绿虾饺皇等。然而一只虾，一点猪肉一点冬笋，加上一层水晶燕皮才是最纯粹的虾饺。每次投出去简历，还是会心情激动一下这个点饿醒了转发微博舌尖上的享受，谁能帮我带份夜宵～？....刚才在听广播，主持人说谈谈你们6·1都干了些什么。一个人发短信说：我和我女朋友去看了黑衣人3，然后逛了公园，感觉好幸福，马上要毕业了，不知道初中能不能继续在一起.. 【转】喜欢的就追求，拥有的就珍惜，错过的就忘记//: 大赞！幸福的人生，来自这样简单的积极态度！喜欢的就追求，拥有的就珍惜，错过的就忘记  列车开走了，带着我的牵挂和思念我在这里:  我在这里: 送行 转发微博你若安好，便是晴天；你若安不好，我没法过夏天。（转）回复:。。。何止呢，我小学直接就是六叔小学 //:回复:每个学校都有的那是六叔楼吧哪个好看一点？切山药碰到里面的粘液了，更重要的是我只穿了个内裤在切山药。弄到身上了，浑身发痒啊！！！！！！！！help~~~~我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:云南，一个疗伤的地方。。。转发微博：金陵夜转发微博与君共勉银桑。。岁月是把无情刻刀，改变了他们摸样，小时候好好的眼睛，长大了为什么变成了死鱼眼？死鱼眼肿么了？死鱼眼也是很卡哇伊的好不好～【转】是不是我们这代人，注定要走一条苦逼的路？没有信仰，没有安全感，政府不值得信任，法制福利都是狗屎，亲情淡薄，爱情败给房子，然后在最光鲜的时候没有性生活。等老了，只能跟孙子感叹：我们那时苦啊！转发微博一个人能否成才取决于许多因素，但归结起来不外乎四点，第一，自已的目标设定，第二，努力和程度，第三，努力的方法，第四，对各种艰难困苦的承受能力。无论起点有多么低，你要在这四点上下功夫，人生总会不一样。转发微博【金陵文脉】南京新街口是一个古老的地名，以前只是一片旧式街区，房屋后面还有空地及池塘。1929年首都建设后，4条主干道（中山东路、中正路、汉中路和中山路）在此交汇，新街口因此成为商业中心。1930年代建成国货银行、浙江兴业银行、交通银行、中央商场、大华大戏院、新都大戏院、福昌饭店等设施。转发微博吃货也有地域之分！南北吃货有何不同？豆腐脑甜咸二党孰胜孰负？请看下图对号入座！PS，最后的腿亮了~宝贝，早点把身体养好，我才能欺负你，跟你斗嘴跟你吵架，给你做很难吃的炒鸡蛋和齁死人的排骨【视频：这个韩国人要火Titty BOOM box】   （分享自 ） //:求介绍 //: 两个月的资深翻译飘过！！ //: 我去 //: 比打劫银行都好 //:还缺人吗？ //: 快去扒分！ //:大家帮我扩散啊~~~~再加一个条件~~要男生！！！求英文翻译三枚,迪拜石油公司,驻伊拉克北部工作（很安全很安全，没有战乱），只做翻译工作，不需要有石油背景，每工作56天，有27天连续休假，可以回国，公司报销一切机票吃住保险等等等等。收入颇丰。有兴趣的找我！！！！！！！！转发微博【西瓜应该这样挑】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的；第三，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第四，西瓜纹路整齐， 就是好瓜。come on ，baby！ //:我直接想把船烧了 //:你就算是新船票，也登不上我这艘破船 //:自己去想 //:回复:啥啥啥情况？ //:好吧，我对双鱼爱恨交加。包括你这条。又要去成都了。每次去心情都不一样。不知道我这张旧船票是否还能登上你的船？你就算是新船票，也登不上我这艘破船 //:自己去想 //:回复:啥啥啥情况？  //:好吧，我对双鱼爱恨交加。包括你这条。又要去成都了。每次去心情都不一样。不知道我这张旧船票是否还能登上你的船？云南，一个疗伤的地方。。。转发微博：金陵夜转发微博与君共勉银桑。。岁月是把无情刻刀，改变了他们摸样，小时候好好的眼睛，长大了为什么变成了死鱼眼？死鱼眼肿么了？死鱼眼也是很卡哇伊的好不好～【转】是不是我们这代人，注定要走一条苦逼的路？没有信仰，没有安全感，政府不值得信任，法制福利都是狗屎，亲情淡薄，爱情败给房子，然后在最光鲜的时候没有性生活。等老了，只能跟孙子感叹：我们那时苦啊！转发微博一个人能否成才取决于许多因素，但归结起来不外乎四点，第一，自已的目标设定，第二，努力和程度，第三，努力的方法，第四，对各种艰难困苦的承受能力。无论起点有多么低，你要在这四点上下功夫，人生总会不一样。转发微博【金陵文脉】南京新街口是一个古老的地名，以前只是一片旧式街区，房屋后面还有空地及池塘。1929年首都建设后，4条主干道（中山东路、中正路、汉中路和中山路）在此交汇，新街口因此成为商业中心。1930年代建成国货银行、浙江兴业银行、交通银行、中央商场、大华大戏院、新都大戏院、福昌饭店等设施。转发微博吃货也有地域之分！南北吃货有何不同？豆腐脑甜咸二党孰胜孰负？请看下图对号入座！PS，最后的腿亮了~宝贝，早点把身体养好，我才能欺负你，跟你斗嘴跟你吵架，给你做很难吃的炒鸡蛋和齁死人的排骨【视频：这个韩国人要火Titty BOOM box】   （分享自 ） //:求介绍 //: 两个月的资深翻译飘过！！ //: 我去 //: 比打劫银行都好 //:还缺人吗？ //: 快去扒分！ //:大家帮我扩散啊~~~~再加一个条件~~要男生！！！求英文翻译三枚,迪拜石油公司,驻伊拉克北部工作（很安全很安全，没有战乱），只做翻译工作，不需要有石油背景，每工作56天，有27天连续休假，可以回国，公司报销一切机票吃住保险等等等等。收入颇丰。有兴趣的找我！！！！！！！！转发微博【西瓜应该这样挑】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的；第三，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第四，西瓜纹路整齐， 就是好瓜。come on ，baby！ //:我直接想把船烧了 //:你就算是新船票，也登不上我这艘破船 //:自己去想 //:回复:啥啥啥情况？ //:好吧，我对双鱼爱恨交加。包括你这条。又要去成都了。每次去心情都不一样。不知道我这张旧船票是否还能登上你的船？你就算是新船票，也登不上我这艘破船 //:自己去想 //:回复:啥啥啥情况？  //:好吧，我对双鱼爱恨交加。包括你这条。又要去成都了。每次去心情都不一样。不知道我这张旧船票是否还能登上你的船？我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:爆粗、、一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。  这个钱这么好赚？？回复:猪头，我以前还给你招过魂呢，你都不知道而已。。。 //:你会么？我很怀疑… //:回复:你不是不信鬼神这一说么，难不成过两天我去上海给你驱鬼? //:求药师佛保佑嘛。其实我生病的前一天晚上做了很可怕的梦，我觉得是鬼上身了药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。回复:你不是不信鬼神这一说么，难不成过两天我去上海给你驱鬼? //:求药师佛保佑嘛。其实我生病的前一天晚上做了很可怕的梦，我觉得是鬼上身了//:不睡觉还刷微博。。。//: //:药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。转发微博如果一个人很久没更新状态、签名的话，那他（她）一定是过得很好！！！孩子，你已经烧的不省人事了，抓紧躺床上睡觉去四牌楼，燕子矶，崭新的南京南站，呼啸的D281。金陵四载，却好似耗尽我四分之一的生命。转发微博。有三个人是我的朋友：爱我的人、恨我的人、以及对我冷漠的人。爱我的人教我温柔；恨我的人教我谨慎；对我冷漠的人教我自立。所以，当我们活着的时候，要记住那些，在困难时帮助过我们，在痛苦时安慰过我们，以及在我们迷失的时候深深的爱着我们的人！你的生命中，有这样三个人吗？感谢他们~转发微博当所有人都拿你当回事的时候，你不能太拿自己当回事。当所有人都不拿你当回事的时，你一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。转发微博谨记公式教诲！ 期待ing水果忍者即将迎来两周岁生日 iOS版将发布重大更新：   不知道有多少玩家能发觉，从水果忍者出现到今天，已经快两年了。据国外媒体报道，为了庆祝其两周年纪念日，Halfbrick Studios将在本月24日为iOS版发布更新。  宝贝儿突然在考试头天晚上感冒发烧，打电话声音都变了，心疼死了，不烦了，项目结束就去上海工作，在他身边好好照顾他。台湾夜市的那些美食！！ 流口水了！！！！！【让你幸福的10个方法】1、不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2、不贪图安逸；3、感受友情，广交朋友；4、勤奋工作；5、降低负面影响，少接受负面消息；6、制定目标；7、给自己动力；8、规律的生活；9、珍惜时间；10、心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。【iOS 6将为Siri升级新功能】如无意外，6月苹果将发布iOS 6，相信Siri也将迎来升级，中文Siri可能性很高。Siri目前不能用于控制拍照、Wi-Fi等硬件。升级后Siri或会有更大的权限从而实现更多的功能。 举个例子，iPhone 4S放房间，你用蓝牙耳机在其他地方控制4S，对Siri说，录像。然后。。你懂的。。在搭建装置设备的时候，一边看图纸一边骂设计院傻逼。可惜的是只能骂骂而已，图纸不能随便改动爆粗、、一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。  这个钱这么好赚？？回复:猪头，我以前还给你招过魂呢，你都不知道而已。。。 //:你会么？我很怀疑… //:回复:你不是不信鬼神这一说么，难不成过两天我去上海给你驱鬼? //:求药师佛保佑嘛。其实我生病的前一天晚上做了很可怕的梦，我觉得是鬼上身了药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。回复:你不是不信鬼神这一说么，难不成过两天我去上海给你驱鬼? //:求药师佛保佑嘛。其实我生病的前一天晚上做了很可怕的梦，我觉得是鬼上身了//:不睡觉还刷微博。。。//: //:药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。转发微博如果一个人很久没更新状态、签名的话，那他（她）一定是过得很好！！！孩子，你已经烧的不省人事了，抓紧躺床上睡觉去四牌楼，燕子矶，崭新的南京南站，呼啸的D281。金陵四载，却好似耗尽我四分之一的生命。转发微博。有三个人是我的朋友：爱我的人、恨我的人、以及对我冷漠的人。爱我的人教我温柔；恨我的人教我谨慎；对我冷漠的人教我自立。所以，当我们活着的时候，要记住那些，在困难时帮助过我们，在痛苦时安慰过我们，以及在我们迷失的时候深深的爱着我们的人！你的生命中，有这样三个人吗？感谢他们~转发微博当所有人都拿你当回事的时候，你不能太拿自己当回事。当所有人都不拿你当回事的时，你一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。转发微博谨记公式教诲！ 期待ing水果忍者即将迎来两周岁生日 iOS版将发布重大更新：   不知道有多少玩家能发觉，从水果忍者出现到今天，已经快两年了。据国外媒体报道，为了庆祝其两周年纪念日，Halfbrick Studios将在本月24日为iOS版发布更新。  宝贝儿突然在考试头天晚上感冒发烧，打电话声音都变了，心疼死了，不烦了，项目结束就去上海工作，在他身边好好照顾他。台湾夜市的那些美食！！ 流口水了！！！！！【让你幸福的10个方法】1、不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2、不贪图安逸；3、感受友情，广交朋友；4、勤奋工作；5、降低负面影响，少接受负面消息；6、制定目标；7、给自己动力；8、规律的生活；9、珍惜时间；10、心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。【iOS 6将为Siri升级新功能】如无意外，6月苹果将发布iOS 6，相信Siri也将迎来升级，中文Siri可能性很高。Siri目前不能用于控制拍照、Wi-Fi等硬件。升级后Siri或会有更大的权限从而实现更多的功能。 举个例子，iPhone 4S放房间，你用蓝牙耳机在其他地方控制4S，对Siri说，录像。然后。。你懂的。。在搭建装置设备的时候，一边看图纸一边骂设计院傻逼。可惜的是只能骂骂而已，图纸不能随便改动我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:每天这个点醒过来算怎么回事？！眼药水用多了长不高？那个谁谁谁说喜欢fred的朴实实的过来看看，这一身从头到脚到附件的dsquared，哪里朴实了来着？是在给他们作广告吗？又没见到一分广告费！切 偷张图~ action！ //:完美男体比例！！【完美男体比例】1、肚脐为界，上下身比例5比8，符合“黄金分割”。2、胸围应为身高的一半。3、腰围较胸围小20cm。4、髋围较胸围大4厘米。5、大腿围较腰围小10cm。6、小腿围较大腿围小20cm。7、足颈围较小腿围小10cm。8、上臂围等于大腿围的一半。9、颈围与小腿围相等。10、肩宽等于胸围的一半减4cm。转发微博。【《南京大学建校110周年》纪念邮票纪念戳加盖启事】5月20日，南京大学将迎来建校110周年校庆，中国集邮总公司将于5月20日全球同步发行《南京大学建校一百一十周年》纪念邮票，届时，南京邮政局将派驻专业人员现场免费加盖纪念戳。 详细地点如下所示：除了4竟然全有//:超过5个，你就是有青春活力的人【超过5个，你就是有青春活力的人】1.吃西瓜喜欢用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的包上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5.想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置；8.吃苹果不削皮；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。转发微博［明天想免费玩景点吗］5月18日，市民将迎来今年内南京景点免费开放最多的一天，有12个景点免费开放，除南京市博物馆（朝天宫）仅对团队免费外，其余11个景点对所有游客均不收门票。今年南京有39个景点明确免费开放日制度。18日免费开放的景点详见下表。via转发微博【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意成为你的人的人。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别——千与千寻啪啪啪啪小日本的电影剧情就是车子坏了，路人来修，啪啪啪啪。去去上课堂，老师教书，啪啪啪啪。上个厕所，啪啪啪回家遇见保安，啪啪啪。到家遇见公公，啪啪啪。婆婆进来，啪啪啪。老公看见，啪啪啪。送个快递，啪啪啪。买个披萨，啪啪啪。点杯咖啡，啪啪啪。做个手术，啪啪啪。在马路上走着走着就啪啪啪！//: 转发微博【江苏九高校原是同宗】5月20日，南京大学将迎来建校110周年校庆。与此同时东南、南师、河海、南工大、南农大、南林大、江苏大学、江南大学等省内八所高校也将陆续迎来110周年校庆。看这张九所高校的家谱，你是不是也才弄清楚呢？（via南京发布）什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。与其如此，不如永远像孩子一样。—— 龙猫不好玩据说今天很多男性请了病假，事假，各种假……转发微博【辣酸汤肥牛】热油锅，放入灯笼辣椒酱炒香，加开水，调入泡椒水，黄酒，盐和浓汤宝烧沸；将肥牛放入烧沸的汤汁中，全变色之后捞出放到金针菇上面；将汁滤到肉片上；重起油锅，将椒圈，葱末，蒜碎放到油里烧出香味后浇在肥牛上即可。via //: 呵呵这个是我心中的那个海。 地址：每天这个点醒过来算怎么回事？！眼药水用多了长不高？那个谁谁谁说喜欢fred的朴实实的过来看看，这一身从头到脚到附件的dsquared，哪里朴实了来着？是在给他们作广告吗？又没见到一分广告费！切 偷张图~ action！ //:完美男体比例！！【完美男体比例】1、肚脐为界，上下身比例5比8，符合“黄金分割”。2、胸围应为身高的一半。3、腰围较胸围小20cm。4、髋围较胸围大4厘米。5、大腿围较腰围小10cm。6、小腿围较大腿围小20cm。7、足颈围较小腿围小10cm。8、上臂围等于大腿围的一半。9、颈围与小腿围相等。10、肩宽等于胸围的一半减4cm。转发微博。【《南京大学建校110周年》纪念邮票纪念戳加盖启事】5月20日，南京大学将迎来建校110周年校庆，中国集邮总公司将于5月20日全球同步发行《南京大学建校一百一十周年》纪念邮票，届时，南京邮政局将派驻专业人员现场免费加盖纪念戳。 详细地点如下所示：除了4竟然全有//:超过5个，你就是有青春活力的人【超过5个，你就是有青春活力的人】1.吃西瓜喜欢用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的包上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5.想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置；8.吃苹果不削皮；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。转发微博［明天想免费玩景点吗］5月18日，市民将迎来今年内南京景点免费开放最多的一天，有12个景点免费开放，除南京市博物馆（朝天宫）仅对团队免费外，其余11个景点对所有游客均不收门票。今年南京有39个景点明确免费开放日制度。18日免费开放的景点详见下表。via转发微博【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意成为你的人的人。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别——千与千寻啪啪啪啪小日本的电影剧情就是车子坏了，路人来修，啪啪啪啪。去去上课堂，老师教书，啪啪啪啪。上个厕所，啪啪啪回家遇见保安，啪啪啪。到家遇见公公，啪啪啪。婆婆进来，啪啪啪。老公看见，啪啪啪。送个快递，啪啪啪。买个披萨，啪啪啪。点杯咖啡，啪啪啪。做个手术，啪啪啪。在马路上走着走着就啪啪啪！//: 转发微博【江苏九高校原是同宗】5月20日，南京大学将迎来建校110周年校庆。与此同时东南、南师、河海、南工大、南农大、南林大、江苏大学、江南大学等省内八所高校也将陆续迎来110周年校庆。看这张九所高校的家谱，你是不是也才弄清楚呢？（via南京发布）什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。与其如此，不如永远像孩子一样。—— 龙猫不好玩据说今天很多男性请了病假，事假，各种假……转发微博【辣酸汤肥牛】热油锅，放入灯笼辣椒酱炒香，加开水，调入泡椒水，黄酒，盐和浓汤宝烧沸；将肥牛放入烧沸的汤汁中，全变色之后捞出放到金针菇上面；将汁滤到肉片上；重起油锅，将椒圈，葱末，蒜碎放到油里烧出香味后浇在肥牛上即可。via //: 呵呵这个是我心中的那个海。 地址：我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:好久不吃肉了酒肉穿肠过~减肥心中留！！！能猜到这是哪款机子嘛转发微博这幅云图取自2003年7月3日世界时0点的美国静止气象卫星GOES-9的圆盘图,云图无PS成分。转发微博人生，由我不由天。误入北大清华的孩纸你桑不起！！！（转自豆瓣 ） ~【彩色小笼侬敢7伐？】听说在新加坡有一种彩色小笼包，白色—原味；绿色—人参；褐色—鹅肝；黑色—松露；黄色—芝士；橙色—蟹黄；灰色—大蒜；红色—四川麻辣。绝对重口味呀！转发微博芒果绵绵冰据说是很潮很in的吃法，昏昏欲睡的中午里来一份是有多爽！有！你的童年，有没有这么个东西？？？怀念吗？不会做饭，炖排骨齁死人，衣服不会叠，鞋子不会刷，皮鞋不会上油，衬衣不会熨，西服不会收好挂起来，不会好好照顾自己，天天有的没的吃一顿，开车能把人家刮花，出门跟大妈吵架。明明脾气臭的要死，还不让别人说一句，生怕他出事，他还天天给你找麻烦，是不是有个这样的男朋友很累啊？这个圈子的人真的很无聊，这就是这些天思考的结论转发微博在争论中赢得的次数越多，你拥有的朋友就越少。转发微博转：知道为什么扣扣表情都是圆的，人人表情都是方的，淘宝的表情都是扁的吗？你去看看马化腾、陈一舟和马云的脸就知道原因了。转发微博这个千万不能让肘子大师看到… 开叉车跟开汽车没啥区别嘛，只不过一个后轮驱动，一个前轮驱动，还有种开跑跑卡丁车的感觉最近思考人生问题，想不透，还是过阵子再想吧，唉。。。好久不吃肉了酒肉穿肠过~减肥心中留！！！能猜到这是哪款机子嘛转发微博这幅云图取自2003年7月3日世界时0点的美国静止气象卫星GOES-9的圆盘图,云图无PS成分。转发微博人生，由我不由天。误入北大清华的孩纸你桑不起！！！（转自豆瓣 ） ~【彩色小笼侬敢7伐？】听说在新加坡有一种彩色小笼包，白色—原味；绿色—人参；褐色—鹅肝；黑色—松露；黄色—芝士；橙色—蟹黄；灰色—大蒜；红色—四川麻辣。绝对重口味呀！转发微博芒果绵绵冰据说是很潮很in的吃法，昏昏欲睡的中午里来一份是有多爽！有！你的童年，有没有这么个东西？？？怀念吗？不会做饭，炖排骨齁死人，衣服不会叠，鞋子不会刷，皮鞋不会上油，衬衣不会熨，西服不会收好挂起来，不会好好照顾自己，天天有的没的吃一顿，开车能把人家刮花，出门跟大妈吵架。明明脾气臭的要死，还不让别人说一句，生怕他出事，他还天天给你找麻烦，是不是有个这样的男朋友很累啊？这个圈子的人真的很无聊，这就是这些天思考的结论转发微博在争论中赢得的次数越多，你拥有的朋友就越少。转发微博转：知道为什么扣扣表情都是圆的，人人表情都是方的，淘宝的表情都是扁的吗？你去看看马化腾、陈一舟和马云的脸就知道原因了。转发微博这个千万不能让肘子大师看到… 开叉车跟开汽车没啥区别嘛，只不过一个后轮驱动，一个前轮驱动，还有种开跑跑卡丁车的感觉最近思考人生问题，想不透，还是过阵子再想吧，唉。。。我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里:这个麻豆赠送不~~来三个可爱的小附件。D&G的钥匙扣挂件（2010秋冬走秀时帅模特们每人脖子上都挂一个的哦）。Jil Sander的小包挂件，挂挂钥匙放个手机零钱驾照机票套套什么的超好用。有爱请私信。 顺便亲亲俺的御用模特。生得计划，死得随机【2012土豆映像节提名作品欣赏】《纳税人的钱哪去了？》——中影单元金豆田奖提名作品。“在许多国家，纳税人每年都会收到税务部门的清单，详细记录其所缴税款的用途和金额。可在我们这里，纳税人和纳税人的钱在两个次元里！”网友戏称，我们“生得计划，死得随机” 。。。 随便发条微博，立马有N多转发的中奖信息，新浪你搞蛋啊！高富帅vs屌丝 一周食谱....一灯一影一乌篷，一轮圆月一寸思，一生痴迷一世醉，一人独钓一江秋//: 再也不用担心包装袋撕开后该如何保存啦！这个方法真心不错哦！分享图片我在这里:  //:又被提前曝光啦~ 我也有幸看到了纪念封的设计方案，绝对有创意~ 校友们关注啦！谁也不知道下一个转角在何方。。。我擦勒！跪求PS大神帮我p一个美女吹箫吧！右上角放大^ _ ^分享图片淫山淫海化淫身啊终于看到原版了，这是两个男人。。。这个麻豆赠送不~~来三个可爱的小附件。D&G的钥匙扣挂件（2010秋冬走秀时帅模特们每人脖子上都挂一个的哦）。Jil Sander的小包挂件，挂挂钥匙放个手机零钱驾照机票套套什么的超好用。有爱请私信。 顺便亲亲俺的御用模特。生得计划，死得随机【2012土豆映像节提名作品欣赏】《纳税人的钱哪去了？》——中影单元金豆田奖提名作品。“在许多国家，纳税人每年都会收到税务部门的清单，详细记录其所缴税款的用途和金额。可在我们这里，纳税人和纳税人的钱在两个次元里！”网友戏称，我们“生得计划，死得随机” 。。。 随便发条微博，立马有N多转发的中奖信息，新浪你搞蛋啊！高富帅vs屌丝 一周食谱....一灯一影一乌篷，一轮圆月一寸思，一生痴迷一世醉，一人独钓一江秋//: 再也不用担心包装袋撕开后该如何保存啦！这个方法真心不错哦！分享图片我在这里:  //:又被提前曝光啦~ 我也有幸看到了纪念封的设计方案，绝对有创意~ 校友们关注啦！谁也不知道下一个转角在何方。。。我擦勒！跪求PS大神帮我p一个美女吹箫吧！右上角放大^ _ ^分享图片淫山淫海化淫身啊终于看到原版了，这是两个男人。。。我爱南京，因为这个城市见证了我的成长。夜深人静，桂香满城。这样的夜晚，用一篇美文来结束这一天，甚好！《如果可以，我们能不能一起留在南京》。。。 晚安~  回家第一顿饭就喝误得了 我在这里:回家路上，天气真好，南京还在下雨〜 我在:晚上喝的有点多，不过明天可以回家咯 我在这里:到这个点天还没黑 我在:天气终于放晴了。。 我在这里:明天路过看看。。。 //:好地方【狂风暴雨突袭青岛 百年青岛栈桥局部坍塌】据新华社，受狂风暴雨及大浪影响，今天凌晨，青岛市栈桥东侧部分桥体出现坍塌，所幸没有造成人员伤亡。目前，栈桥景区已封闭，市政、环卫、公安等多部门正在现场清理和维护秩序。青岛栈桥始建于1892年，是青岛的地标性建筑。又麻又辣。。。 我在这里:这个周末差一点就泡汤了，好险好险。419之后一个月就是520。。。 我在这里:转发微博发自香港我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！卧操。。好像少一张本科绿卡，我还有一张浦口图书馆的借书证。。 //:哇。。。好齐全，主页君长见识了。。大家都见过多少？目前收藏到的南京大学校园卡，不全，请补充。健身房回家的地铁里，四十岁以下的都在看手机，四十岁以上的都闭目养神。一个无人着眼现实的时代。来南京那么多年，还从来没有认真拍过南京站，这个见证了多次欢送离别的地方。 我在这里: