很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。无需考虑国际黄金的暴跌，因为那是长期累计涨幅过大；无需担忧美国股市出现的下跌，因为已经近期连创历史新高；而我们中国股市和他们这些都没有任何关系，最近又出现了连续调整，此时正是今年最适合买入的位置，因为别人正在恐惧的时候，你应该贪婪！所有的失败都是为成功做准备。抱怨和泄气，只能阻碍成功向自己走来的步伐。放下抱怨，心平气和地接受失败，无疑是智者的姿态。抱怨无法改变现状，拼搏才能带来希望。真的金子，只要自己不把自己埋没，只要一心想着闪光，就总有闪光的那一天。决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择！！！现在很多女孩，经常坐在茶餐厅，咖啡店等地方，打扮酷似欧范儿。手里拿着IPHONE5，边上放着LV等品牌包（不知道真假）叼着小烟，说着港行版味的话！聊的话题都是诸如，谁谁他家是干什么的，我怎么也嫁个富三代吧。谁开什么车，谁买了爱马仕，准备去哪国度假。吹完了打个车说：去地铁站。你说你们累吗？吃过这种冰激凌的童鞋请自觉转发！我小时候很想买了吃，可没有钱，等有钱了，却买不到了！人生中究竟有多少东西已经不复存在了，要珍惜现在！从旁人的角度，善意的谎言和夸奖真的可以造就一个人；从自我的角度，你认为自己是什么样的人，你就能成为什么样的人。男人，就应该对自己狠一点；要把自己比作是一名骑士，时刻保持着冲锋的姿态。【马蝇效应】一人在乡间小路上看见农夫犁地的马上有很大的牛蝇。那只虻叮咬那匹马，把那马叮得不自在，于是这个人想把牛蝇赶走。当他举起手来时，农夫制止了他：“不要赶走它。因为有这只虻，这匹老马才不停地动。”很多时候，往往是这些带给你烦恼和不幸的人、事情才能促使你不断提高进步！任何时候，最大的敌人，就是你自己。成功的交易者总是张着两只眼，一只望着市场，一只永远望着自己。我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。习近平：要保持经济增长，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，增强经济增长的内生活力和动力，增长必须是实实在在和没有水分的增长，是有效益、有质量、可持续的增长。人生最大的幸福就是健康地生活着。人生中有两大目的：一是得到想要的东西；二是享受得到的东西。拥有财富的品格和内涵，比简单的财富数字更为重要。生命只有一次，美丽只有一次；人活一世，从容达观一些,就会轻松自在一些。冲动来自于激情，平静来自于修炼，别让外界浮躁了自己。成功和天才：期货市场不存在天才，智力、学历有时会成为成功交易的障碍，切勿死要面子、勇于认错、遵守可行的交易规则和交易系统、善于总结经验，才是成功的关键。真爱是什么？真爱就是你在时间上操遍了她的青春，在空间上爱抚了她的全身，在肉体上戳中了她的嗨点，在精神上插进了她的灵魂！人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。无需考虑国际黄金的暴跌，因为那是长期累计涨幅过大；无需担忧美国股市出现的下跌，因为已经近期连创历史新高；而我们中国股市和他们这些都没有任何关系，最近又出现了连续调整，此时正是今年最适合买入的位置，因为别人正在恐惧的时候，你应该贪婪！所有的失败都是为成功做准备。抱怨和泄气，只能阻碍成功向自己走来的步伐。放下抱怨，心平气和地接受失败，无疑是智者的姿态。抱怨无法改变现状，拼搏才能带来希望。真的金子，只要自己不把自己埋没，只要一心想着闪光，就总有闪光的那一天。决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择！！！现在很多女孩，经常坐在茶餐厅，咖啡店等地方，打扮酷似欧范儿。手里拿着IPHONE5，边上放着LV等品牌包（不知道真假）叼着小烟，说着港行版味的话！聊的话题都是诸如，谁谁他家是干什么的，我怎么也嫁个富三代吧。谁开什么车，谁买了爱马仕，准备去哪国度假。吹完了打个车说：去地铁站。你说你们累吗？吃过这种冰激凌的童鞋请自觉转发！我小时候很想买了吃，可没有钱，等有钱了，却买不到了！人生中究竟有多少东西已经不复存在了，要珍惜现在！从旁人的角度，善意的谎言和夸奖真的可以造就一个人；从自我的角度，你认为自己是什么样的人，你就能成为什么样的人。男人，就应该对自己狠一点；要把自己比作是一名骑士，时刻保持着冲锋的姿态。【马蝇效应】一人在乡间小路上看见农夫犁地的马上有很大的牛蝇。那只虻叮咬那匹马，把那马叮得不自在，于是这个人想把牛蝇赶走。当他举起手来时，农夫制止了他：“不要赶走它。因为有这只虻，这匹老马才不停地动。”很多时候，往往是这些带给你烦恼和不幸的人、事情才能促使你不断提高进步！任何时候，最大的敌人，就是你自己。成功的交易者总是张着两只眼，一只望着市场，一只永远望着自己。我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。习近平：要保持经济增长，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，增强经济增长的内生活力和动力，增长必须是实实在在和没有水分的增长，是有效益、有质量、可持续的增长。人生最大的幸福就是健康地生活着。人生中有两大目的：一是得到想要的东西；二是享受得到的东西。拥有财富的品格和内涵，比简单的财富数字更为重要。生命只有一次，美丽只有一次；人活一世，从容达观一些,就会轻松自在一些。冲动来自于激情，平静来自于修炼，别让外界浮躁了自己。成功和天才：期货市场不存在天才，智力、学历有时会成为成功交易的障碍，切勿死要面子、勇于认错、遵守可行的交易规则和交易系统、善于总结经验，才是成功的关键。真爱是什么？真爱就是你在时间上操遍了她的青春，在空间上爱抚了她的全身，在肉体上戳中了她的嗨点，在精神上插进了她的灵魂！很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。进入股市，目标明确会让你有的放矢。以“资本积累”为目标进入股市的人，投资应偏向积极进取；出于理财需要入市者需要稳健保守；因为兴趣进入股市打发时间者则要顺其自然。男人永远是个长不大的孩子，别指望他会在六十岁之前断奶！一个人能否成才取决于许多因素，但归结起来不外乎四点，第一，自已的目标设定，第二，努力和程度，第三，努力的方法，第四，对各种艰难困苦的承受能力。无论你的起点有多么低，你要在这四点上下功夫，人生总会不一样。任何时候都可以选股，但并不是任何时候都是选股的好时机。只有两种时候经常能选出好股票。第一、大盘下跌的时候，是最好选低位抗跌股的时候；第二、大盘刚见底启动的时候，最好选热点板块和龙头股的时候。大盘见底上涨是因为热点板块先行见底上涨，从而拉动大盘上涨，因此，热点板块必须先于大盘见底。我说不出来为什么会爱你，但是我知道，你就是我不爱别人的唯一理由。靠点名留住学生的老师，就和想靠怀孕留住男人的小三一样。我不会很大，但会更强大。中国顶级小吃之都的排名，上海排名第10！你懂love的真正含义吗？“L”代表Listen(倾听)；“O”代表Obligate(感恩)；“V”代表Valued(尊重)；“E”代表Excuse(宽恕)，我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。正月十五吃元宵，“元宵”作为食品，在中国也由来已久。宋代，民间即流行一种元宵节吃的新奇食品。这种食品，最早叫“ 浮元子”后称“元宵” ，生意人还美其名曰“元宝”。元宵以白糖、玫瑰、芝麻、豆沙、黄桂、核桃仁、果仁、枣泥等为馅，用糯米粉包成圆形，可荤可素，风味各异，都有团圆美满之意。留住的叫幸福，流逝的叫遗憾------幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。好好对待身边的人，能在一起就是幸福。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能使你一辈子后悔。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。每个人的青春，因着地理、时代的区别，有着巨大的差别，他们的命运和情感，有着全然不同的方向和结果，唯一逃不掉的是时代和空间在他们身上深深的烙痕。常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。曾经，谁为谁放肆的哭泣。你是吹进我眼里的沙子，模糊了双眼，看不清天空的样子。这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。你要的是什么，一生相守，还是一晌贪欢；我要的，只是简单安稳的生活而已。爱到绝路，覆水难收。最好的幸福，是你给予的在乎。进入股市，目标明确会让你有的放矢。以“资本积累”为目标进入股市的人，投资应偏向积极进取；出于理财需要入市者需要稳健保守；因为兴趣进入股市打发时间者则要顺其自然。男人永远是个长不大的孩子，别指望他会在六十岁之前断奶！一个人能否成才取决于许多因素，但归结起来不外乎四点，第一，自已的目标设定，第二，努力和程度，第三，努力的方法，第四，对各种艰难困苦的承受能力。无论你的起点有多么低，你要在这四点上下功夫，人生总会不一样。任何时候都可以选股，但并不是任何时候都是选股的好时机。只有两种时候经常能选出好股票。第一、大盘下跌的时候，是最好选低位抗跌股的时候；第二、大盘刚见底启动的时候，最好选热点板块和龙头股的时候。大盘见底上涨是因为热点板块先行见底上涨，从而拉动大盘上涨，因此，热点板块必须先于大盘见底。我说不出来为什么会爱你，但是我知道，你就是我不爱别人的唯一理由。靠点名留住学生的老师，就和想靠怀孕留住男人的小三一样。我不会很大，但会更强大。中国顶级小吃之都的排名，上海排名第10！你懂love的真正含义吗？“L”代表Listen(倾听)；“O”代表Obligate(感恩)；“V”代表Valued(尊重)；“E”代表Excuse(宽恕)，我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。正月十五吃元宵，“元宵”作为食品，在中国也由来已久。宋代，民间即流行一种元宵节吃的新奇食品。这种食品，最早叫“ 浮元子”后称“元宵” ，生意人还美其名曰“元宝”。元宵以白糖、玫瑰、芝麻、豆沙、黄桂、核桃仁、果仁、枣泥等为馅，用糯米粉包成圆形，可荤可素，风味各异，都有团圆美满之意。留住的叫幸福，流逝的叫遗憾------幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。好好对待身边的人，能在一起就是幸福。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能使你一辈子后悔。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。每个人的青春，因着地理、时代的区别，有着巨大的差别，他们的命运和情感，有着全然不同的方向和结果，唯一逃不掉的是时代和空间在他们身上深深的烙痕。常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。曾经，谁为谁放肆的哭泣。你是吹进我眼里的沙子，模糊了双眼，看不清天空的样子。这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。你要的是什么，一生相守，还是一晌贪欢；我要的，只是简单安稳的生活而已。爱到绝路，覆水难收。最好的幸福，是你给予的在乎。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。我说过，大盘要挺起并且可以将行情延续下去，必须依靠券商和房地产板块的带动。今天万科开盘即涨停，非常强势，明天依旧会延续这样的强势，大盘也同样如此。通过短线K线力度的对比，昨日缩量调整主要是检验了前一日下影线的支撑效果是否夯实。从形态来看，只能算是一般，分时上五波下跌，两波反弹就回到下跌一半以上的位置。但遗憾的是反弹过程中买盘已经不再活跃了，短线抄底资金有退潮的迹象；现在来看，调整时机的确立还是要关注券商、房地产板块的走势。通过短线K线力度的对比，昨日缩量调整主要是检验了前一日下影线的支撑效果是否夯实。从形态来看，只能算是一般，分时上五波下跌，两波反弹就回到下跌一半以上的位置。但遗憾的是反弹过程中买盘已经不再活跃了，短线抄底资金有退潮的迹象；现在来看，调整时机的确立还是要关注券商、房地产板块的走势。此次行情中手里持股的应该有10%~30%左右的收益了，踏空的也不要太心急，连续逼空式的上涨只会透支未来的行情，目前大盘趋势良好，震荡调整有利于股指健康的运行；调整压力释放掉，才有利于中期市场的运行。调整并不可怕，最怕的是不调整，心态此时更为重要。今天盘中别心急，让大盘再调整一下，还有向下微调的空间，忍住先别出手，买入的好时机应该就在明天。午盘后会有调整，但这正是又一次低吸的机会，踏准节奏，与庄共进。股票是什么？是人对未来的预测，测对了的就是赢家，测错了则就是输家；输家想赢回失去的，那靠什么才能赢回失去的呢？靠运气？靠听消息？赢家还想赢的更多；那究竟又有多少赢家是真正靠自己的本事赢来的呢？靠运气？靠听消息？其实这些都应该靠自己，无论最后是赢还是输。人最终无法战胜的永远都是自己，过度紧张、惊魂恐惧永远会迫使自己犯错，错误之后只会懊悔、自责，懊悔自己当初的决定不够坚定，反反复复过后促使自己对自己失去信心，第一是控制好心态，第二是坚定住信心。当大盘急速下跌的时候，市场反应出来的表情就是寂静，出奇的安静，另人恐怖的安静，仿佛一切都静止了；就像911事件那样，在双子塔双双倒塌之前，求救电话不断地涌入报案中心，一度导致报案系统瘫痪，可当双子塔倒塌之后，报案中心的电话不再响起，一切也平静了。再次提醒，此刻需要的不是惧怕，而是低吸、加仓和补仓，勇敢的杀入，不搏永远不知道自己有多厉害。午盘后会有调整，但这正是又一次低吸的机会，踏准节奏，与庄共进。我永远不会在意谁伤害过我，但是我一定会记住谁让我笑起来。对于我来说有你就足够了，一个人一辈子会因为一百个理由去憎恨一个人，但只有一个理由去原谅一个人，这就是：在乎。震荡向上的趋势依旧不变，盘中T+0的机会太多太多。坐电梯不管先上后下，还是先下后上，最终电梯多数时间还是会停留在一层，所以建议大家不要对坐电梯情有独钟。午盘后会有调整，但这正是又一次低吸的机会，踏准节奏，与庄共进。午盘后会有调整，但这正是又一次低吸的机会，踏准节奏，与庄共进。主力，2300点并非你们的短期目标，你们伪装的很好，但演技实在太差。我知道你们心里所想的全部，就好比今天这根大阳线，上周五收盘前我就看出来了，感谢你们上周的砸盘动作，让我和你们一样也吸足了筹码，再次表示非常的感谢，希望你们午盘继续努力，再接再厉。1949点绝对是未来三年内的底部；2013年的第一次调整已经在上周五完成了，下周大盘会迎来一次像样的上涨行情。1949点绝对是未来三年内的底部；2013年的第一次调整已经在上周五完成了，下周大盘会迎来一次像样的上涨行情。主力兄啊，你们这样做也不觉得自己很寒碜？这样的长阴你以为可以吓死我们，明确告诉你们，我得感谢你们，逢低我们也同样在捡廉价筹码，只是辛苦了你们的一片苦心，我们都知道周一大盘一定是一根长阳，你们的伎俩真过时。低吸的机会，注意把握住绝佳的低吸机会。主力虽然很猥琐，但我们可以很雄伟，他们没时间了，他们快要忍不住了，你们现在所看到的并非是事实的本身，井喷式的阳线即将出现。我知道你们此刻很受煎熬，2250点是极限，不可能再低了，今天主力洗盘非常狠，不坚定的筹码已全部洗出局了，周一大阳线，坚信！低吸的机会，注意把握住绝佳的低吸机会。主力虽然很猥琐，但我们可以很雄伟，他们没时间了，他们快要忍不住了，你们现在所看到的并非是事实的本身，井喷式的阳线即将出现。我说过，大盘要挺起并且可以将行情延续下去，必须依靠券商和房地产板块的带动。今天万科开盘即涨停，非常强势，明天依旧会延续这样的强势，大盘也同样如此。通过短线K线力度的对比，昨日缩量调整主要是检验了前一日下影线的支撑效果是否夯实。从形态来看，只能算是一般，分时上五波下跌，两波反弹就回到下跌一半以上的位置。但遗憾的是反弹过程中买盘已经不再活跃了，短线抄底资金有退潮的迹象；现在来看，调整时机的确立还是要关注券商、房地产板块的走势。通过短线K线力度的对比，昨日缩量调整主要是检验了前一日下影线的支撑效果是否夯实。从形态来看，只能算是一般，分时上五波下跌，两波反弹就回到下跌一半以上的位置。但遗憾的是反弹过程中买盘已经不再活跃了，短线抄底资金有退潮的迹象；现在来看，调整时机的确立还是要关注券商、房地产板块的走势。此次行情中手里持股的应该有10%~30%左右的收益了，踏空的也不要太心急，连续逼空式的上涨只会透支未来的行情，目前大盘趋势良好，震荡调整有利于股指健康的运行；调整压力释放掉，才有利于中期市场的运行。调整并不可怕，最怕的是不调整，心态此时更为重要。今天盘中别心急，让大盘再调整一下，还有向下微调的空间，忍住先别出手，买入的好时机应该就在明天。午盘后会有调整，但这正是又一次低吸的机会，踏准节奏，与庄共进。股票是什么？是人对未来的预测，测对了的就是赢家，测错了则就是输家；输家想赢回失去的，那靠什么才能赢回失去的呢？靠运气？靠听消息？赢家还想赢的更多；那究竟又有多少赢家是真正靠自己的本事赢来的呢？靠运气？靠听消息？其实这些都应该靠自己，无论最后是赢还是输。人最终无法战胜的永远都是自己，过度紧张、惊魂恐惧永远会迫使自己犯错，错误之后只会懊悔、自责，懊悔自己当初的决定不够坚定，反反复复过后促使自己对自己失去信心，第一是控制好心态，第二是坚定住信心。当大盘急速下跌的时候，市场反应出来的表情就是寂静，出奇的安静，另人恐怖的安静，仿佛一切都静止了；就像911事件那样，在双子塔双双倒塌之前，求救电话不断地涌入报案中心，一度导致报案系统瘫痪，可当双子塔倒塌之后，报案中心的电话不再响起，一切也平静了。再次提醒，此刻需要的不是惧怕，而是低吸、加仓和补仓，勇敢的杀入，不搏永远不知道自己有多厉害。午盘后会有调整，但这正是又一次低吸的机会，踏准节奏，与庄共进。我永远不会在意谁伤害过我，但是我一定会记住谁让我笑起来。对于我来说有你就足够了，一个人一辈子会因为一百个理由去憎恨一个人，但只有一个理由去原谅一个人，这就是：在乎。震荡向上的趋势依旧不变，盘中T+0的机会太多太多。坐电梯不管先上后下，还是先下后上，最终电梯多数时间还是会停留在一层，所以建议大家不要对坐电梯情有独钟。午盘后会有调整，但这正是又一次低吸的机会，踏准节奏，与庄共进。午盘后会有调整，但这正是又一次低吸的机会，踏准节奏，与庄共进。主力，2300点并非你们的短期目标，你们伪装的很好，但演技实在太差。我知道你们心里所想的全部，就好比今天这根大阳线，上周五收盘前我就看出来了，感谢你们上周的砸盘动作，让我和你们一样也吸足了筹码，再次表示非常的感谢，希望你们午盘继续努力，再接再厉。1949点绝对是未来三年内的底部；2013年的第一次调整已经在上周五完成了，下周大盘会迎来一次像样的上涨行情。1949点绝对是未来三年内的底部；2013年的第一次调整已经在上周五完成了，下周大盘会迎来一次像样的上涨行情。主力兄啊，你们这样做也不觉得自己很寒碜？这样的长阴你以为可以吓死我们，明确告诉你们，我得感谢你们，逢低我们也同样在捡廉价筹码，只是辛苦了你们的一片苦心，我们都知道周一大盘一定是一根长阳，你们的伎俩真过时。低吸的机会，注意把握住绝佳的低吸机会。主力虽然很猥琐，但我们可以很雄伟，他们没时间了，他们快要忍不住了，你们现在所看到的并非是事实的本身，井喷式的阳线即将出现。我知道你们此刻很受煎熬，2250点是极限，不可能再低了，今天主力洗盘非常狠，不坚定的筹码已全部洗出局了，周一大阳线，坚信！低吸的机会，注意把握住绝佳的低吸机会。主力虽然很猥琐，但我们可以很雄伟，他们没时间了，他们快要忍不住了，你们现在所看到的并非是事实的本身，井喷式的阳线即将出现。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。在现实生活中，每个人都要遵循一定的原则和秩序。只有不断的反省自己，才能让自己站得更稳，走得更远；只有不断的提升自己，才能在激烈的竞争中处于不败之地。真正快乐的人有两种，一种是不知何为愁事的傻子，一种是洞察世事人生并超脱的智者。我们绝大多数人，介于两者之间，不肯成为前者，又无力成为后者，所以很难有真正的快乐。我们所能做的，只能是降低快乐的基点，哄着自己开心。哄着哄着，快乐就成了一种习惯。Be with someone who is not only proud to have you, but will also take every risk just to be with you. 和一个不仅为你感到骄傲，并且愿意和你风雨同舟的人在一起。领导讲话最关键的两个字，就是：“性感！”，性：必要性、重要性、长期性、艰巨性、复杂性；感：使命感、责任感、危机感、紧迫感、荣誉感。领导的讲话也像叫床：要，要，不要，还要……能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；骗我可以，但不要被我知道；我可以容忍，但别超过我的底线；我可以装傻，但别以为我真傻；不做第三者，即使再喜欢；不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；任何的真话，我都能接受；对于装X者，不留脸面。不是你怎样对别人，别人就会怎样对你的。你对别人再好，别人不见得会领情。很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前，而且笨的程度和爱这个男人的程度成正比。当两个人在一起比较久，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女就说男已经变了不像以前那么宠她。其实大家都没变，只是时间变了。因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，所以女的会胡想。无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手。在赌马者身上一个有趣的现象，赌马者一旦下了赌注，他们立刻对自己所买的那匹马的信心大增，马还是原来的马，赛道还是原来的赛道，赛场还是原来的赛场，获胜的概率一点也没有改变。启示：一旦做出了某个决定，选择了某种立场，就会面对来自个人和外部的压力迫使言行与它保持一致。强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。你若仅仅接受最好的，你最后得到的常常也就是最好的，只要你有自信。一个人胜任一件事，85%取决于态度，15%取决于智力，所以一个人的成败取决于他是否自信，假如这个人是自卑的，那自卑就会扼杀他的聪明才智，消磨他的意志。【8种睡相识人】 ⑴ 缩成一团：肠胃有问题；⑵ 经常翻身：心事繁重，性格急躁；⑶ 爱说梦话：个性孤僻，心神不定；⑷ 头从枕头直往下溜：消极悲观，内向胆小；⑸ 双手做枕头：爱怀旧，感情细腻丰富；⑹ 打鼾：自信磊落，较固执；⑺ 咬牙根：有收藏癖；⑻ 张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心与毅力。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。我们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物。“男人都不想从秋天开始谈恋爱！”“为什么？”“下半年的节日一个接一个！圣诞、元旦、春节和情人节！要过节就要买礼物！太费钱！泡妹子成本太高！”“而且这个还不是关键！”“唔……那最关键是什么？”“冬天穿的太多！抱一起什么都摸不到！”在现实生活中，每个人都要遵循一定的原则和秩序。只有不断的反省自己，才能让自己站得更稳，走得更远；只有不断的提升自己，才能在激烈的竞争中处于不败之地。真正快乐的人有两种，一种是不知何为愁事的傻子，一种是洞察世事人生并超脱的智者。我们绝大多数人，介于两者之间，不肯成为前者，又无力成为后者，所以很难有真正的快乐。我们所能做的，只能是降低快乐的基点，哄着自己开心。哄着哄着，快乐就成了一种习惯。Be with someone who is not only proud to have you, but will also take every risk just to be with you. 和一个不仅为你感到骄傲，并且愿意和你风雨同舟的人在一起。领导讲话最关键的两个字，就是：“性感！”，性：必要性、重要性、长期性、艰巨性、复杂性；感：使命感、责任感、危机感、紧迫感、荣誉感。领导的讲话也像叫床：要，要，不要，还要……能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；骗我可以，但不要被我知道；我可以容忍，但别超过我的底线；我可以装傻，但别以为我真傻；不做第三者，即使再喜欢；不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；任何的真话，我都能接受；对于装X者，不留脸面。不是你怎样对别人，别人就会怎样对你的。你对别人再好，别人不见得会领情。很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前，而且笨的程度和爱这个男人的程度成正比。当两个人在一起比较久，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女就说男已经变了不像以前那么宠她。其实大家都没变，只是时间变了。因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，所以女的会胡想。无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手。在赌马者身上一个有趣的现象，赌马者一旦下了赌注，他们立刻对自己所买的那匹马的信心大增，马还是原来的马，赛道还是原来的赛道，赛场还是原来的赛场，获胜的概率一点也没有改变。启示：一旦做出了某个决定，选择了某种立场，就会面对来自个人和外部的压力迫使言行与它保持一致。强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。你若仅仅接受最好的，你最后得到的常常也就是最好的，只要你有自信。一个人胜任一件事，85%取决于态度，15%取决于智力，所以一个人的成败取决于他是否自信，假如这个人是自卑的，那自卑就会扼杀他的聪明才智，消磨他的意志。【8种睡相识人】 ⑴ 缩成一团：肠胃有问题；⑵ 经常翻身：心事繁重，性格急躁；⑶ 爱说梦话：个性孤僻，心神不定；⑷ 头从枕头直往下溜：消极悲观，内向胆小；⑸ 双手做枕头：爱怀旧，感情细腻丰富；⑹ 打鼾：自信磊落，较固执；⑺ 咬牙根：有收藏癖；⑻ 张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心与毅力。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。我们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物。“男人都不想从秋天开始谈恋爱！”“为什么？”“下半年的节日一个接一个！圣诞、元旦、春节和情人节！要过节就要买礼物！太费钱！泡妹子成本太高！”“而且这个还不是关键！”“唔……那最关键是什么？”“冬天穿的太多！抱一起什么都摸不到！”很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。双鱼座对人的好感，往往缘于一些细节：可能是你说的一句话，刚好说出了他心里没说出的想法，可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑，可能会让他感觉亲切无比；你的一句个脱口而出的想法，可能让他觉得你很率真！其实双鱼座都很简单，他们追求单纯，害怕伤害，是十二星座里最可爱的孩子！别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，别忘了答应自己成长的自己，无论生活怎样，无论现实有多难，无论绽放有多远。不要忘了，曾经对自己许下的承诺。【给不得不熬夜的人】1、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。2、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。3、提神饮料，最好以绿茶 为主！4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。【让你内心强大的10个要点】1、善于发现生活的美；2、养成看书的习惯；3、有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康心态，重视身体；8、离开任何一个男人女人，都会活得很好；9、学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。【给不得不熬夜的人】1、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。2、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。3、提神饮料，最好以绿茶 为主！4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。【不可不知的道理】1、镜子~不管如何贿赂，还是原来嘴脸。2、坟墓~既是活人归宿，也是死人住所。3、摆钟~敲打的是自己，提醒的是别人。4、道路~越是泥泞难行，越能留下深迹。5、竹子~每攀登一小步，就做一次小结。6、篮球~总是坠入圈套，因为有人拍你。7、泥人~它最大的愿望，永远不要下雨。Sometimes the perfect person for you is the one you least expect. 有时候，最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。一个人能走多远，要看他与谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。。心态决定你的人生：再烦也别忘记微笑；再急也要注意语气；再苦也别忘坚持；再累也要爱自己；低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事，你会一次比一次优秀；成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来；有望得到的要努力；无望得到的不要介意，则无论输赢姿态都会好看。OPPA GANGNAM STYLE....EVERYBODY!!!【想要个天才宝宝？那就在明年生吧！】俄罗斯学者叶甫盖尼·维诺格拉多夫10年研究2万名天才档案后得出结论，2013年将有很多智慧婴儿出生。他认为，父母基因对孩子是否有天赋并不会产生特别影响。天才的“产量”取决于很多因素：特别是太阳活动比较弱的时期，注意：冬天更容易生下天才。【请珍惜喜欢乱想的女人】乱想是因为她们缺乏安全感；当她们说没事没事的时候，其实是想你们对她说怎么了，然后紧紧地捉住她的手，让她感到安全。不要随意地提起前度，因为女人的通俗特点就是喜欢比较；也请男人多多珍惜喜欢乱想，又缺乏安全感的女人。她们之所以喜欢乱想，就是因为她太爱和太在乎你。【“八心”孝敬父母，回报恩德 】。一、经常问候，给父母舒心；二、少说多做，给父母省心； 三、诚实守信，给父母放心；四、勤奋上进，给父母开心；五、虚心好学，给父母称心；六、宽容豁达，给父母顺心；七、诚实坦荡，给父母真心；八、持之以恒，给父母安心。【双鱼们这些奇怪症状你有吗？】1、死命熬夜症。2、选择困难症。3、喜欢上网就点微博症。4、密集物体恐惧症。5、手机设置静音震动症。6、时间拖延症。Everybody needs just a little love, lots of hope and unshakable faith. 每个人需要的仅仅是一点点爱，大大的希望和不可动摇的信念。双鱼座对人的好感，往往缘于一些细节：可能是你说的一句话，刚好说出了他心里没说出的想法，可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑，可能会让他感觉亲切无比；你的一句个脱口而出的想法，可能让他觉得你很率真！其实双鱼座都很简单，他们追求单纯，害怕伤害，是十二星座里最可爱的孩子！别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，别忘了答应自己成长的自己，无论生活怎样，无论现实有多难，无论绽放有多远。不要忘了，曾经对自己许下的承诺。【给不得不熬夜的人】1、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。2、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。3、提神饮料，最好以绿茶 为主！4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。【让你内心强大的10个要点】1、善于发现生活的美；2、养成看书的习惯；3、有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康心态，重视身体；8、离开任何一个男人女人，都会活得很好；9、学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。【给不得不熬夜的人】1、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。2、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。3、提神饮料，最好以绿茶 为主！4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。【不可不知的道理】1、镜子~不管如何贿赂，还是原来嘴脸。2、坟墓~既是活人归宿，也是死人住所。3、摆钟~敲打的是自己，提醒的是别人。4、道路~越是泥泞难行，越能留下深迹。5、竹子~每攀登一小步，就做一次小结。6、篮球~总是坠入圈套，因为有人拍你。7、泥人~它最大的愿望，永远不要下雨。Sometimes the perfect person for you is the one you least expect. 有时候，最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。一个人能走多远，要看他与谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。。心态决定你的人生：再烦也别忘记微笑；再急也要注意语气；再苦也别忘坚持；再累也要爱自己；低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事，你会一次比一次优秀；成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来；有望得到的要努力；无望得到的不要介意，则无论输赢姿态都会好看。OPPA GANGNAM STYLE....EVERYBODY!!!【想要个天才宝宝？那就在明年生吧！】俄罗斯学者叶甫盖尼·维诺格拉多夫10年研究2万名天才档案后得出结论，2013年将有很多智慧婴儿出生。他认为，父母基因对孩子是否有天赋并不会产生特别影响。天才的“产量”取决于很多因素：特别是太阳活动比较弱的时期，注意：冬天更容易生下天才。【请珍惜喜欢乱想的女人】乱想是因为她们缺乏安全感；当她们说没事没事的时候，其实是想你们对她说怎么了，然后紧紧地捉住她的手，让她感到安全。不要随意地提起前度，因为女人的通俗特点就是喜欢比较；也请男人多多珍惜喜欢乱想，又缺乏安全感的女人。她们之所以喜欢乱想，就是因为她太爱和太在乎你。【“八心”孝敬父母，回报恩德 】。一、经常问候，给父母舒心；二、少说多做，给父母省心； 三、诚实守信，给父母放心；四、勤奋上进，给父母开心；五、虚心好学，给父母称心；六、宽容豁达，给父母顺心；七、诚实坦荡，给父母真心；八、持之以恒，给父母安心。【双鱼们这些奇怪症状你有吗？】1、死命熬夜症。2、选择困难症。3、喜欢上网就点微博症。4、密集物体恐惧症。5、手机设置静音震动症。6、时间拖延症。Everybody needs just a little love, lots of hope and unshakable faith. 每个人需要的仅仅是一点点爱，大大的希望和不可动摇的信念。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。原来在这里吃晚餐需要提前一个礼拜预定的啊！靠窗的位置都被预定，只好坐中间了，不过维多利亚的景色仍然很美，相信夜景会更美的。这缆车还会间接性加速啊？吓死我了，缆车中央的那根柱子是我的依靠呀，越过山的那瞬间还是感觉不错。坐趟登山缆车不容易啊，排队估计就要一个多小时，特别是排队，来回来回的绕，感觉就没有真正前进过，香港的气温又高，可达28度左右，真是无语至极啊。Happy start......哈哈哈庙街上的大波北妹和青春学生妹都只要250元；白净馬拉200元即可，店家取名叫“多情”，还是24小时服务的。还有两家门口有拉皮条站岗，无法取证，店名取名更鸡动，更直接，分别叫作“开心”和“吉祥”。庙街真是人山人海啊，排档的味道真是嗲呀，鱼蛋，炸大肠，湾仔翅，牛柏叶，回味无穷呀！！！Check In .... Eaton Smart hotel ....飞机准时抵达香港机场，机场快线的速度尚可。07:40准时起飞，hello HK!!!搭早班机的孩子伤不起啊，懒觉都没得睡，上了灰机盖上毛毯继续睡，哈哈哈各位早安。香港自由行开始了。。。。2012/10/02~2012/10/05【中国十大著名商业街】1、香港铜锣湾；2、上海南京路；3、成都春熙路；4、北京王府井；5、台北西门町；6、广州北京路；7、重庆解放碑；8、武汉江汉路；9、南京湖南路；10、哈尔滨中央大街。你去过几个？【中国十大特色步行街】中国第一街—北京王府井。中华商业第一街—上海南京路。亚洲最美步行街—哈尔滨中央大街。最长步行街—天津和平路。中华第一商圈—南京新街口。最早步行街—广东上下九步行街。租金最贵街—香港铜锣湾。楚天第一街—武汉江汉路。西北时尚街—成都春熙路。FAMILY (家) 意味着 ( F )ather ( A )nd ( M )other，( I ) ( L )ove ( Y )ou 爸爸妈妈，我爱你们！如果你有梦想，守护它。 当人们做不到一些事情的时候，他们就会说你也同样不能。既然有了目标，你就要努力实现。原来在这里吃晚餐需要提前一个礼拜预定的啊！靠窗的位置都被预定，只好坐中间了，不过维多利亚的景色仍然很美，相信夜景会更美的。这缆车还会间接性加速啊？吓死我了，缆车中央的那根柱子是我的依靠呀，越过山的那瞬间还是感觉不错。坐趟登山缆车不容易啊，排队估计就要一个多小时，特别是排队，来回来回的绕，感觉就没有真正前进过，香港的气温又高，可达28度左右，真是无语至极啊。Happy start......哈哈哈庙街上的大波北妹和青春学生妹都只要250元；白净馬拉200元即可，店家取名叫“多情”，还是24小时服务的。还有两家门口有拉皮条站岗，无法取证，店名取名更鸡动，更直接，分别叫作“开心”和“吉祥”。庙街真是人山人海啊，排档的味道真是嗲呀，鱼蛋，炸大肠，湾仔翅，牛柏叶，回味无穷呀！！！Check In .... Eaton Smart hotel ....飞机准时抵达香港机场，机场快线的速度尚可。07:40准时起飞，hello HK!!!搭早班机的孩子伤不起啊，懒觉都没得睡，上了灰机盖上毛毯继续睡，哈哈哈各位早安。香港自由行开始了。。。。2012/10/02~2012/10/05【中国十大著名商业街】1、香港铜锣湾；2、上海南京路；3、成都春熙路；4、北京王府井；5、台北西门町；6、广州北京路；7、重庆解放碑；8、武汉江汉路；9、南京湖南路；10、哈尔滨中央大街。你去过几个？【中国十大特色步行街】中国第一街—北京王府井。中华商业第一街—上海南京路。亚洲最美步行街—哈尔滨中央大街。最长步行街—天津和平路。中华第一商圈—南京新街口。最早步行街—广东上下九步行街。租金最贵街—香港铜锣湾。楚天第一街—武汉江汉路。西北时尚街—成都春熙路。FAMILY (家) 意味着 ( F )ather ( A )nd ( M )other，( I ) ( L )ove ( Y )ou 爸爸妈妈，我爱你们！如果你有梦想，守护它。 当人们做不到一些事情的时候，他们就会说你也同样不能。既然有了目标，你就要努力实现。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。切记，永远不要跟一个纯傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你。大量的历史文献证明，中国最早发现、命名并利用钓鱼岛，并对钓鱼岛进行了长期管辖。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有什么样的交易经历就会有什么样的交易风格，就如有什么样的人生经历就会有什么样的性格一样。性格具有难以模仿性，交易风格同样如此，你无法通过看书学习来获取。大盘，砸吧，狠狠的砸!!!!!!若我们整天满耳朵都是别人对我们的议论，甚至去推测别人心里对于我们的想法，那么即使最坚强的人也将不能幸免于难！因为其他人不会容忍我们超过他们。总之让我们以一种难得糊涂的精神和他们相处，对于他们关于我们的所有议论，赞扬，谴责，希望和期待都充耳不闻，连想也不去想。两人牵手时间长了，新鲜感就淡了，慢慢就有裂痕了，距离也渐渐地远了，紧跟着抵触来了，拒绝来了，争吵来了。爱情的路上，谁没有分手的念头，谁没有挣扎的感觉？没有了矛盾和瓶颈，爱情就是一种摆设，就是一潭死水罢了。关键的是我们不能放弃，最漫长的坚持，能带给我们最永久的幸福。北京的多家日资商店停业，本田、马自达等日系车企在华工厂相继停产，松下、佳能等日本企业在华工厂从本周一开始停工；北京华堂商场、优衣库、7-11等日资零售企业暂时停业。这是极为理智且聪明的战略战术，封杀和日本之间的所有贸易往来，现在和日本玩的就是时间，他们是一定玩不起的，必输无疑。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 中国，千万不要上了美国和日本的当！！！理性的中国人都转一下吧！坚信那些刚在国内发生的“打砸抢”事件都属于某些垃圾人渣的个人行为，相信理性、并且真正爱国的人还是多数存在，中国人必须站在同一战线上面，战胜日本、击败日本，那才是当务之急要做的事情。另外想提醒一下所有的日本人，你们忘记了去年的311大地震了吗？哈哈哈你们一定要相信，你们的灾难还未完。【股民总赔钱的十大脑残原因】1、相信股评家。2、相信利好。3、盲目相信技术。4、总以为只有大盘涨才能挣钱。5、相信股市能发大财。6、天天股市跑，不知被庄家遥控大脑。7、总以为大跌时庄家和自己一样会赔。8、总相信股市明天会更好 9、总以为中国经济好，股市应是晴雨表。10、总是相信会有超人救市。〖关于喝水你应该知道的〗喝水是生命体新陈代谢的重要一环，正确的补充水分才能对身体有益，错误的补水方式反而会伤害身体哟～快来学习吧！抵制日货，从我做起，也需要所有的中国人共同完成这项光荣的任务。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 切记，永远不要跟一个纯傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你。大量的历史文献证明，中国最早发现、命名并利用钓鱼岛，并对钓鱼岛进行了长期管辖。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有什么样的交易经历就会有什么样的交易风格，就如有什么样的人生经历就会有什么样的性格一样。性格具有难以模仿性，交易风格同样如此，你无法通过看书学习来获取。大盘，砸吧，狠狠的砸!!!!!!若我们整天满耳朵都是别人对我们的议论，甚至去推测别人心里对于我们的想法，那么即使最坚强的人也将不能幸免于难！因为其他人不会容忍我们超过他们。总之让我们以一种难得糊涂的精神和他们相处，对于他们关于我们的所有议论，赞扬，谴责，希望和期待都充耳不闻，连想也不去想。两人牵手时间长了，新鲜感就淡了，慢慢就有裂痕了，距离也渐渐地远了，紧跟着抵触来了，拒绝来了，争吵来了。爱情的路上，谁没有分手的念头，谁没有挣扎的感觉？没有了矛盾和瓶颈，爱情就是一种摆设，就是一潭死水罢了。关键的是我们不能放弃，最漫长的坚持，能带给我们最永久的幸福。北京的多家日资商店停业，本田、马自达等日系车企在华工厂相继停产，松下、佳能等日本企业在华工厂从本周一开始停工；北京华堂商场、优衣库、7-11等日资零售企业暂时停业。这是极为理智且聪明的战略战术，封杀和日本之间的所有贸易往来，现在和日本玩的就是时间，他们是一定玩不起的，必输无疑。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 中国，千万不要上了美国和日本的当！！！理性的中国人都转一下吧！坚信那些刚在国内发生的“打砸抢”事件都属于某些垃圾人渣的个人行为，相信理性、并且真正爱国的人还是多数存在，中国人必须站在同一战线上面，战胜日本、击败日本，那才是当务之急要做的事情。另外想提醒一下所有的日本人，你们忘记了去年的311大地震了吗？哈哈哈你们一定要相信，你们的灾难还未完。【股民总赔钱的十大脑残原因】1、相信股评家。2、相信利好。3、盲目相信技术。4、总以为只有大盘涨才能挣钱。5、相信股市能发大财。6、天天股市跑，不知被庄家遥控大脑。7、总以为大跌时庄家和自己一样会赔。8、总相信股市明天会更好 9、总以为中国经济好，股市应是晴雨表。10、总是相信会有超人救市。〖关于喝水你应该知道的〗喝水是生命体新陈代谢的重要一环，正确的补充水分才能对身体有益，错误的补水方式反而会伤害身体哟～快来学习吧！抵制日货，从我做起，也需要所有的中国人共同完成这项光荣的任务。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。【喝牛奶保健】1、吃一些点心；2、加热牛奶好吸收；3、不要过热；4、搭配蜂蜜；5、睡前喝奶；6、小口喝奶；7、服药前后不要喝奶；8、不要混合果汁；9、不要加糖；10、菠菜与牛奶不搭；11、不与巧克力搭配；12、不搭配米汤和粥。国家发改委连续两日集中批复投资规模累计逾万亿元的基建项目，引发市场对于中国经济前景的乐观情绪，同时，证监会表示已对差异化征收红利税事宜与有关部门进行积极协调，加上外围股市在欧洲央行买债计划的刺激下劲升，均提振A股市场做多气氛。但也不能太过于兴奋，2300点上方的压力仍然过重。荷兰培植出的彩虹玫瑰，转给你心爱的人吧！多头与空头，多指代上涨，空则指下跌。多头则指那些认为股价将要上涨而积极买入并持股的投资者；空头则指那些认为股价将要下跌而卖出股票或持币观望等下跌的投资者。【多吃牛肉很补血】一般情况下，女人比男人更容易贫血；血液中含铁量低，会引起严重的疲劳；如果想获得足够的铁，吃牛肉是一种很好的办法；另外牛肉的脂肪含量低，既能增加能量又能抑制体重；对女性来说，绝对是一种绝佳的能量补充剂。【新世纪男性】睡得了地板，住得了走廊，跪得起主板，补得了衣裳，吃得下剩饭，付得起药方，带得了孩子，养得起姑娘，耐得住寂寞，争做灰太狼。【“电脑族”易得6种疾病】①头痛。对策：放松心情和身体，戴上耳机听音乐。②颈、肩部酸痛。对策：最好睡觉前洗个澡，适当运动及肩部按摩。③腰痛。解决方法：按摩或伸展筋骨。④眼睛疲劳。对策：有意识地眨眼睛，补充泪水。⑤便秘。对策：多吃蔬菜，跳绳。⑥溃疡。对策：安排好生活，定时定量进食。【7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①、有礼：美由心生，礼行于外；②、有节：自信而非自恋，从容而非焦虑；③、有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④、有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤、有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。【多吃牛肉很补血】一般情况下，女人比男人更容易贫血；血液中含铁量低，会引起严重的疲劳；如果想获得足够的铁,吃牛肉是一种很好的办法；另外牛肉的脂肪含量低，既能增加能量又能抑制体重；对女性来说，绝对是一种绝佳的能量补充剂。有些时候，我们需要一种危机，来激发我们的潜能，唤醒我们内心深处掩藏已久的人生激情，来实现人生的最大价值。人的平庸，多数不是因为自身能力不够，而是因为安于现状、不思进取，没有激发自己的潜能，在平淡机械的生活中埋没了自己。不要总羡慕别人头上的光环，其实你也有能力给自己戴上美丽的花环。【6种米米最健康】 ①粳米最滋补：健脾胃，养阴生津；②糙米最助消化：降低胆固醇，减少心脏病发作和中风；③黑米最补肾：滋阴补肾，补肝明目，抗衰美容；④糯米最排毒：富含蛋白质，脂肪，糖类维生素B2等；⑤薏米最养颜：利水渗湿，健脾止泻，清热解毒；⑥小米最养胃：益肾气，清虚热，利小便。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【喝水养生法】①、睡前喝水，预防心梗和中风；②、起床喝水，防便秘；③、运动前喝水，不疲劳；④、饮酒时喝水，减少酒后口渴；⑤、焦躁疲惫时，喝水醒脑；⑥、晚上烧开水，水质最佳；⑦、大口喝水，等于没喝，要小口喝；⑧、瓶装水易滋生细菌，最好别直接对着瓶口喝。【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。【你知道你缺啥维生素吗？】【眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素】【口臭 ：缺维生素B6、锌】【牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁】【唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2】【贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸】【易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6】【脱发过多、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。】【喝牛奶保健】1、吃一些点心；2、加热牛奶好吸收；3、不要过热；4、搭配蜂蜜；5、睡前喝奶；6、小口喝奶；7、服药前后不要喝奶；8、不要混合果汁；9、不要加糖；10、菠菜与牛奶不搭；11、不与巧克力搭配；12、不搭配米汤和粥。国家发改委连续两日集中批复投资规模累计逾万亿元的基建项目，引发市场对于中国经济前景的乐观情绪，同时，证监会表示已对差异化征收红利税事宜与有关部门进行积极协调，加上外围股市在欧洲央行买债计划的刺激下劲升，均提振A股市场做多气氛。但也不能太过于兴奋，2300点上方的压力仍然过重。荷兰培植出的彩虹玫瑰，转给你心爱的人吧！多头与空头，多指代上涨，空则指下跌。多头则指那些认为股价将要上涨而积极买入并持股的投资者；空头则指那些认为股价将要下跌而卖出股票或持币观望等下跌的投资者。【多吃牛肉很补血】一般情况下，女人比男人更容易贫血；血液中含铁量低，会引起严重的疲劳；如果想获得足够的铁，吃牛肉是一种很好的办法；另外牛肉的脂肪含量低，既能增加能量又能抑制体重；对女性来说，绝对是一种绝佳的能量补充剂。【新世纪男性】睡得了地板，住得了走廊，跪得起主板，补得了衣裳，吃得下剩饭，付得起药方，带得了孩子，养得起姑娘，耐得住寂寞，争做灰太狼。【“电脑族”易得6种疾病】①头痛。对策：放松心情和身体，戴上耳机听音乐。②颈、肩部酸痛。对策：最好睡觉前洗个澡，适当运动及肩部按摩。③腰痛。解决方法：按摩或伸展筋骨。④眼睛疲劳。对策：有意识地眨眼睛，补充泪水。⑤便秘。对策：多吃蔬菜，跳绳。⑥溃疡。对策：安排好生活，定时定量进食。【7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①、有礼：美由心生，礼行于外；②、有节：自信而非自恋，从容而非焦虑；③、有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④、有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤、有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。【多吃牛肉很补血】一般情况下，女人比男人更容易贫血；血液中含铁量低，会引起严重的疲劳；如果想获得足够的铁,吃牛肉是一种很好的办法；另外牛肉的脂肪含量低，既能增加能量又能抑制体重；对女性来说，绝对是一种绝佳的能量补充剂。有些时候，我们需要一种危机，来激发我们的潜能，唤醒我们内心深处掩藏已久的人生激情，来实现人生的最大价值。人的平庸，多数不是因为自身能力不够，而是因为安于现状、不思进取，没有激发自己的潜能，在平淡机械的生活中埋没了自己。不要总羡慕别人头上的光环，其实你也有能力给自己戴上美丽的花环。【6种米米最健康】 ①粳米最滋补：健脾胃，养阴生津；②糙米最助消化：降低胆固醇，减少心脏病发作和中风；③黑米最补肾：滋阴补肾，补肝明目，抗衰美容；④糯米最排毒：富含蛋白质，脂肪，糖类维生素B2等；⑤薏米最养颜：利水渗湿，健脾止泻，清热解毒；⑥小米最养胃：益肾气，清虚热，利小便。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【喝水养生法】①、睡前喝水，预防心梗和中风；②、起床喝水，防便秘；③、运动前喝水，不疲劳；④、饮酒时喝水，减少酒后口渴；⑤、焦躁疲惫时，喝水醒脑；⑥、晚上烧开水，水质最佳；⑦、大口喝水，等于没喝，要小口喝；⑧、瓶装水易滋生细菌，最好别直接对着瓶口喝。【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。【你知道你缺啥维生素吗？】【眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素】【口臭 ：缺维生素B6、锌】【牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁】【唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2】【贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸】【易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6】【脱发过多、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。】很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！关于这个世界，我们需要了解的第一个道理就是：大家都不傻，谁都是聪明人，如果你看到一个人貌似在做一件傻事，那只能是说明你不了解这个人。在他的世界里，还有别的原因支持他坚持做一件别人别人无法理解的“傻”事。人有两条路需要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走的漂亮，才可以走想走的路。职场心理：当你低落时，只要还有明天，今天就永远是起跑线；火把倒下，火焰依然向上；我们都是虫，可我是萤火虫；旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到；只要比竞争对手活得长，你就赢了；当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。【情侣 & 夫妻吵架公约！遵守本公约，吵吵更健康】1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻旧帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手或离婚；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。人生三大快事：美酒，挚友，枕边书。人生三大憾事：遇良友不交，遇良机不握，遇老师不学。人生三为：和为贵，善为本，诚为先。 我想有个人，用一种我钟情的方式，掘开我情感的荒地，为我播撒汗滴，为我守候希翼。我不奢望你最完美，只需要你情的专一；我不苛求你富有，只渴盼我是你心的唯一。我甚至不要你为我遮风挡雨，只想与你并肩而立，迎向我们来路的风雨。因为有你，我无畏无惧，因为有你，前方美丽。【“竖中指”的由来】“竖中指”最早是出现在英法百年战争末期。英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀他们依然存在的中指。这一侮辱性的手势迅速在西方国家“走红”。现在社会上抽烟的人越来越少了，在公共场所吸烟的人就更少之甚少了。首先抽烟的人是属于非常自私的人群，不顾周围的人是否厌恶，只顾自己逍遥的吸着会毒害自己和别人的“毒品”，其次抽烟时的强调是非常不入流的行为，感觉非常不雅，只有那些素质低下的、社会上的垃圾才会有这样的坏习惯，鄙视这种人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 如果我在，让我碰到，整个垃圾桶飞过去，这种胖子一看就是废人一个。son of a bitch！！！！！为撒色狼死不光的，死男人烂手烂脚烂屁眼！！！活在这个世界上就是你的错祝你马上就被地铁撞死！！！！无册呢气死我了！！！！！应该再多揣几脚不够解气呀!！！！！！！气得我照片都拍不好糊特了国际潮水机场建设，龙口海景房升值空间大增。 烟台潮水国际机场。我纯洁，我纯，我纯，我纯纯纯...............【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！关于这个世界，我们需要了解的第一个道理就是：大家都不傻，谁都是聪明人，如果你看到一个人貌似在做一件傻事，那只能是说明你不了解这个人。在他的世界里，还有别的原因支持他坚持做一件别人别人无法理解的“傻”事。人有两条路需要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走的漂亮，才可以走想走的路。职场心理：当你低落时，只要还有明天，今天就永远是起跑线；火把倒下，火焰依然向上；我们都是虫，可我是萤火虫；旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到；只要比竞争对手活得长，你就赢了；当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。【情侣 & 夫妻吵架公约！遵守本公约，吵吵更健康】1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻旧帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手或离婚；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。人生三大快事：美酒，挚友，枕边书。人生三大憾事：遇良友不交，遇良机不握，遇老师不学。人生三为：和为贵，善为本，诚为先。 我想有个人，用一种我钟情的方式，掘开我情感的荒地，为我播撒汗滴，为我守候希翼。我不奢望你最完美，只需要你情的专一；我不苛求你富有，只渴盼我是你心的唯一。我甚至不要你为我遮风挡雨，只想与你并肩而立，迎向我们来路的风雨。因为有你，我无畏无惧，因为有你，前方美丽。【“竖中指”的由来】“竖中指”最早是出现在英法百年战争末期。英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀他们依然存在的中指。这一侮辱性的手势迅速在西方国家“走红”。现在社会上抽烟的人越来越少了，在公共场所吸烟的人就更少之甚少了。首先抽烟的人是属于非常自私的人群，不顾周围的人是否厌恶，只顾自己逍遥的吸着会毒害自己和别人的“毒品”，其次抽烟时的强调是非常不入流的行为，感觉非常不雅，只有那些素质低下的、社会上的垃圾才会有这样的坏习惯，鄙视这种人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 如果我在，让我碰到，整个垃圾桶飞过去，这种胖子一看就是废人一个。son of a bitch！！！！！为撒色狼死不光的，死男人烂手烂脚烂屁眼！！！活在这个世界上就是你的错祝你马上就被地铁撞死！！！！无册呢气死我了！！！！！应该再多揣几脚不够解气呀!！！！！！！气得我照片都拍不好糊特了国际潮水机场建设，龙口海景房升值空间大增。 烟台潮水国际机场。我纯洁，我纯，我纯，我纯纯纯...............很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。贪小便宜的，容易吃大亏。处处占人便宜，时时得人好处，表面上看是尝到了一点甜头，实际上却是丢失了自己的人格，增加了危险。占小便宜容易背负恶名，让自己臭名远扬，最后身陷困境，寸步难行。贪小便宜之人最被别人瞧不起，往往会陷入孤独无助的绝境。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦和无聊之间摇摆着。生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的；但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。生命如此短暂，我们不应该每天早晨带着遗憾醒来。所以，赶紧去爱那些对你好的人，忘掉那些伤害你的人吧。中国加油！！！上午交流会，你忽悠我，我忽悠你；中午迎宾会，你灌醉我，我灌醉你；下午表彰会，你吹捧我，我吹捧你；晚上联欢会，你搂着我，我搂着你；深夜二人会，你中有我，我中有你。人多的会议不重要，重要的会议人不多；研究小事开大会，研究大事开小会；开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。浙江卫视【中国好声音】，哈林是来做主持人的，杨坤是来做宣传的，那英是来唠嗑的，刘欢是来开家长会的，华少简直就是来卖凉茶的。成功炒股有法可依：不要轻信小道消息。许多股民朋友喜欢打听消息，尤其是在选股的时候特别留意那些小道消息。每一个投机市场都充满消息，其中既有真实的报道，也有虚假消息，更有各种似是而非的传言和谣言。这些消息直接或间接地影响到投机市场行情的不断波动，不能为消息炒股，切忌！！！！！“计划你的交易，交易你的计划”，说起来很容易的一句话，但是你是否能够“交易你的计划”，却是最关键的一点，也是最难执行的。看世界要看到真实的世界，千万不要对自己撒谎。你对自己都撒谎，那么你不可能改变。为什么很多人要夸大事实，就因为他们害怕失败。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人，狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。既然生活中的缺憾不能避免，那么用什么样的心态来对待这种缺憾就非常重要了。心态不同，也许会带来完全不同生活质量。【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B。贪小便宜的，容易吃大亏。处处占人便宜，时时得人好处，表面上看是尝到了一点甜头，实际上却是丢失了自己的人格，增加了危险。占小便宜容易背负恶名，让自己臭名远扬，最后身陷困境，寸步难行。贪小便宜之人最被别人瞧不起，往往会陷入孤独无助的绝境。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦和无聊之间摇摆着。生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的；但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。生命如此短暂，我们不应该每天早晨带着遗憾醒来。所以，赶紧去爱那些对你好的人，忘掉那些伤害你的人吧。中国加油！！！上午交流会，你忽悠我，我忽悠你；中午迎宾会，你灌醉我，我灌醉你；下午表彰会，你吹捧我，我吹捧你；晚上联欢会，你搂着我，我搂着你；深夜二人会，你中有我，我中有你。人多的会议不重要，重要的会议人不多；研究小事开大会，研究大事开小会；开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。浙江卫视【中国好声音】，哈林是来做主持人的，杨坤是来做宣传的，那英是来唠嗑的，刘欢是来开家长会的，华少简直就是来卖凉茶的。成功炒股有法可依：不要轻信小道消息。许多股民朋友喜欢打听消息，尤其是在选股的时候特别留意那些小道消息。每一个投机市场都充满消息，其中既有真实的报道，也有虚假消息，更有各种似是而非的传言和谣言。这些消息直接或间接地影响到投机市场行情的不断波动，不能为消息炒股，切忌！！！！！“计划你的交易，交易你的计划”，说起来很容易的一句话，但是你是否能够“交易你的计划”，却是最关键的一点，也是最难执行的。看世界要看到真实的世界，千万不要对自己撒谎。你对自己都撒谎，那么你不可能改变。为什么很多人要夸大事实，就因为他们害怕失败。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人，狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。既然生活中的缺憾不能避免，那么用什么样的心态来对待这种缺憾就非常重要了。心态不同，也许会带来完全不同生活质量。【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。今天在轨道交通三号线上看到如此一幕，实在觉得可悲，一位白领摸样的人居然脱了鞋，就直接双脚放到座位上，手上玩着已经过时很久的PSP，如此悠闲自得，让别人怎么坐？可悲又可笑！没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再牛逼的梦想，也抵不住傻逼似的坚持！摘不到的星星，总是最闪亮的。溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。我始终不明白，这究竟是什么道理。不要总把喜欢的东西带回家，你的家放不下，你的心也装不下。就让他们待在原来的地方好了，想起他们的时候我们一起回忆吧。在真实与虚伪之间往复，在信与不信之间来回，这是恋人和信徒共有的特征。上一刻仍沉浸在出魂的狂喜之中，下一刻瞬即被冷漠刺醒。神曾这样教训自己的门徒：“只要相信！”不疑不惧。他们实在要明白，情人眼里不只出西施，而且存有真相。一个人不可能犯两次同样的错误。第二次还是这样做，已经不再是犯错，那是你的选择。无论此时多么彷徨迷茫，最终我们都要努力过上自己想要的生活！Fighting！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 在一起久了，避免不了争执。有些恋人，每天都吵架，但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他们的甜蜜， 但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下来争吵的是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一颗定时炸弹，有一天突然爆炸，所有感情都会瞬间摧毀。◎聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴上。◎原谅是学习放下，不允许怨恨再控制你的生活。◎生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无。◎饶恕是抵挡仇恨、医治仇恨的良药。◎生气就是拿别人的错误来惩罚自己。◎每天花一点时间想想应该感谢谁。“一个人的技能要达到世界级水平，练习时间必须超过1万小时，任何行业都不能例外”：莫扎特6岁开始作曲，直到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场（很多乐队全部演出场次）；比尔 • 盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在自己的工作上坚持十年吗？所有的一切必须由自己做主。人的一生所有的一切都应该由自己做主，大地在我手。什么是陪伴？就是不管你需不需要，我一直都在。始终挑剔的人，甚至最激烈的批评者，都会在一个有忍耐和同情心的倾听者面前软化并降服。如果希望成为一个善于谈话的人，那就先做一个愿意倾听的人。如若相爱，便携手到老；如若错过，便护你安好。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今天在轨道交通三号线上看到如此一幕，实在觉得可悲，一位白领摸样的人居然脱了鞋，就直接双脚放到座位上，手上玩着已经过时很久的PSP，如此悠闲自得，让别人怎么坐？可悲又可笑！没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再牛逼的梦想，也抵不住傻逼似的坚持！摘不到的星星，总是最闪亮的。溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。我始终不明白，这究竟是什么道理。不要总把喜欢的东西带回家，你的家放不下，你的心也装不下。就让他们待在原来的地方好了，想起他们的时候我们一起回忆吧。在真实与虚伪之间往复，在信与不信之间来回，这是恋人和信徒共有的特征。上一刻仍沉浸在出魂的狂喜之中，下一刻瞬即被冷漠刺醒。神曾这样教训自己的门徒：“只要相信！”不疑不惧。他们实在要明白，情人眼里不只出西施，而且存有真相。一个人不可能犯两次同样的错误。第二次还是这样做，已经不再是犯错，那是你的选择。无论此时多么彷徨迷茫，最终我们都要努力过上自己想要的生活！Fighting！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 在一起久了，避免不了争执。有些恋人，每天都吵架，但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他们的甜蜜， 但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下来争吵的是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一颗定时炸弹，有一天突然爆炸，所有感情都会瞬间摧毀。◎聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴上。◎原谅是学习放下，不允许怨恨再控制你的生活。◎生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无。◎饶恕是抵挡仇恨、医治仇恨的良药。◎生气就是拿别人的错误来惩罚自己。◎每天花一点时间想想应该感谢谁。“一个人的技能要达到世界级水平，练习时间必须超过1万小时，任何行业都不能例外”：莫扎特6岁开始作曲，直到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场（很多乐队全部演出场次）；比尔 • 盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在自己的工作上坚持十年吗？所有的一切必须由自己做主。人的一生所有的一切都应该由自己做主，大地在我手。什么是陪伴？就是不管你需不需要，我一直都在。始终挑剔的人，甚至最激烈的批评者，都会在一个有忍耐和同情心的倾听者面前软化并降服。如果希望成为一个善于谈话的人，那就先做一个愿意倾听的人。如若相爱，便携手到老；如若错过，便护你安好。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。现在的股市经常的出些利好消息，原因就是因为在本届政府的最后一年任期内，想做出一点像模像样的事情。因此对于这个股市来说，出了利好消息，但股价却不上涨，还故意压着盘，这就是最为明显的熊末牛初的局面。这些现象从以往历史上是可以得到验证的，除非你是个不善于观察和分析的懒人。根据自身特点找到合适的方法，就能在市场活得长久，纪律和心态控制比技术提高更重要。不是每个人都可以成为伟人，但每个人都可以成为内心强大的人。内心的强大，能够稀释一切痛苦和哀愁；内心的强大，能够有效弥补你外在的不足；内心的强大，能够让你无所畏惧地走在大路上，感到自己的思想，高过所有的建筑和山峰！相信自己，找准自己的位置，你同样可以拥有一个有价值的人生。根据市场综合分析，看来超级大牛行情暂时还不会到来，预计会在九月份以后出现。本次反弹的力度极弱，还将可能会出现一轮极为惨烈的下跌，2132点跌破之后才会真正进入到筑底期，大家需谨慎谨慎再谨慎，操作上建议快进快出。当朋友指出我的缺点但我根本不认同时，我常立即反驳或找出他的问题回敬，这样的作法无比糟糕，会自杀掉真正有益的信息，以后得到箴言的机会越来越少，而我付出的代价将越来越大。好的做法是心有不同，但要马上追问：“真的抱歉让你这样想，你可以告诉我为何你对我有这样的看法吗？”你会得到更多。成功与失败皆是瞬间，人生的主题是等待与期待！睡觉前不能喝过多的咖啡和茶，会让体内水分迅速挥发，眼睛也因而更容易干涩。充足的睡眠，是消除眼睛疲倦的最佳方法，不过要注意睡姿，俯卧和侧睡往往会让眼尾出现皱纹或眼肿，恰当的睡姿应该是仰卧而睡。在眼睛疲劳干涩时，滴一滴珍视明滴眼液，舒爽一下疲惫的双眼吧。人们面临很多虚假的需求，人们每天为了虚妄的幸福而奔波忙碌，身子太忙，脑子太闲。人类的悲剧在于，那些富有想象力的人缺少经验，而那些有经验的人则想象力贫乏。愚人没有知识全凭想象办事，书呆子缺乏想象力仅凭知识行事。任何事没有做不到的，其实大家总是说我做不到，其实他只是缺少一个理由，一个成功的理由。给自己一个成功的理由，你的路就会越走越宽。当你真心爱一个人时，那人除了有崇高的才能外，他还有一些可爱的弱点这也是你爱他的重要关键。当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。烟台潮水国际机场是烟台市正在兴建的大型国际机场，建成后，将取代莱山机场。飞行区等级将达到4D（兼顾部分E级飞机），航站楼10万平方米，满足年旅客吞吐量1000~1200万人次需要，预计2015年建成通航。现在我们长大了，我们奔三了，我们告别青春年月了，我们挣钱养活自己了，我们开始供房供车了。我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的，再深刻的伤痕都会随着时间淡忘愈合，只有曾有过的真挚快乐会永存在记忆中，愈久愈诱人。一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。现在的股市经常的出些利好消息，原因就是因为在本届政府的最后一年任期内，想做出一点像模像样的事情。因此对于这个股市来说，出了利好消息，但股价却不上涨，还故意压着盘，这就是最为明显的熊末牛初的局面。这些现象从以往历史上是可以得到验证的，除非你是个不善于观察和分析的懒人。根据自身特点找到合适的方法，就能在市场活得长久，纪律和心态控制比技术提高更重要。不是每个人都可以成为伟人，但每个人都可以成为内心强大的人。内心的强大，能够稀释一切痛苦和哀愁；内心的强大，能够有效弥补你外在的不足；内心的强大，能够让你无所畏惧地走在大路上，感到自己的思想，高过所有的建筑和山峰！相信自己，找准自己的位置，你同样可以拥有一个有价值的人生。根据市场综合分析，看来超级大牛行情暂时还不会到来，预计会在九月份以后出现。本次反弹的力度极弱，还将可能会出现一轮极为惨烈的下跌，2132点跌破之后才会真正进入到筑底期，大家需谨慎谨慎再谨慎，操作上建议快进快出。当朋友指出我的缺点但我根本不认同时，我常立即反驳或找出他的问题回敬，这样的作法无比糟糕，会自杀掉真正有益的信息，以后得到箴言的机会越来越少，而我付出的代价将越来越大。好的做法是心有不同，但要马上追问：“真的抱歉让你这样想，你可以告诉我为何你对我有这样的看法吗？”你会得到更多。成功与失败皆是瞬间，人生的主题是等待与期待！睡觉前不能喝过多的咖啡和茶，会让体内水分迅速挥发，眼睛也因而更容易干涩。充足的睡眠，是消除眼睛疲倦的最佳方法，不过要注意睡姿，俯卧和侧睡往往会让眼尾出现皱纹或眼肿，恰当的睡姿应该是仰卧而睡。在眼睛疲劳干涩时，滴一滴珍视明滴眼液，舒爽一下疲惫的双眼吧。人们面临很多虚假的需求，人们每天为了虚妄的幸福而奔波忙碌，身子太忙，脑子太闲。人类的悲剧在于，那些富有想象力的人缺少经验，而那些有经验的人则想象力贫乏。愚人没有知识全凭想象办事，书呆子缺乏想象力仅凭知识行事。任何事没有做不到的，其实大家总是说我做不到，其实他只是缺少一个理由，一个成功的理由。给自己一个成功的理由，你的路就会越走越宽。当你真心爱一个人时，那人除了有崇高的才能外，他还有一些可爱的弱点这也是你爱他的重要关键。当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。烟台潮水国际机场是烟台市正在兴建的大型国际机场，建成后，将取代莱山机场。飞行区等级将达到4D（兼顾部分E级飞机），航站楼10万平方米，满足年旅客吞吐量1000~1200万人次需要，预计2015年建成通航。现在我们长大了，我们奔三了，我们告别青春年月了，我们挣钱养活自己了，我们开始供房供车了。我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的，再深刻的伤痕都会随着时间淡忘愈合，只有曾有过的真挚快乐会永存在记忆中，愈久愈诱人。一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。颈椎病预防与食疗。影响睡眠的18个恶习：⑴.睡前思绪万千⑵.睡前饮酒饱食⑶.睡前喝咖啡喝茶⑷.睡前过多说话⑸.睡前剧烈运动⑹.睡前吵架生气⑺.睡前不关手机⑻.不按时睡觉⑼.床上看电视⑽.睡不着数绵羊⑾.回笼觉，补觉或提前睡⑿.仰面睡趴着睡⒀.开灯睡⒁.蒙头睡⒂.迎风睡⒃.憋尿睡⒄.听音乐睡⒅.总担心睡不着。我10在受不了啦，我想你很9啦，天天都想见你啦，你8自己交给我吧，我绝不会再7负你啦，让你永远6在我身边嘛，5爱你爱到4啦，绝不会再3心2意啦，我发誓这辈子就只养你1只小猪啦！见此图10秒内转发，爱情“十全十美”“幸福到老！祝有情人终成眷属！再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。因为不想受伤，我们戴上面具，穿上武裝，设法把自己脆弱的一面藏起來。可是，我们隠藏的愈多，被发现的时候，暴露的就更多。我們愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。人对事物的认识并不完整，并由此影响事物本身的完整，得出与流行观点相反的看法。流行的偏见和主导的潮流互相强化，直至两者之间距离大到非引起一场大灾难不可，这才是你要特别留意的，也正是这时才极可能发生暴涨暴跌现象。有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。【夏季喝粥养生需要注意的五个事项】1. 喝粥以晨起空腹食用最佳。2. 喝粥时不宜同食过分油腻、黏滞的食物，以免影响消化吸收。3. 不宜食用太烫.太凉的粥。4. 不宜过量食用杂粮粥，以免引起腹胀。5. 孕妇不宜食用薏米粥，因为薏米中的薏米油有收缩子宫的作用，孕妇食用对自身和胎儿都不好。努力赚钱，是为了不让自己的生活受到别人金钱的考验，这就是现实。一切都会变的，无论受多大创伤心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总会有尽头。过去是这样，将来也是这样。勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。【健康作息规律】1、晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆的排毒。5、凌晨3-5点，肺的排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。指数暴涨其中就有一种非常明显的特征，在特别低潮的时候，让所有的人都没有了信心，当每一次的上涨已经变成一种无奈，而偶尔的暴涨已然成为人们对于无奈最好的解释时，可以确信一点，逆转成立。中、短线的弊端：有人错误地认为短线与中线就是持仓时间的长短，其实不然。所谓中线，就是在大周期大波动的趋势出来后，在这股力量没有被打破前有节奏地持有一个方向的单子，而不能以时间的长短为依据。短线中线本是一体，不过是时间周期与波动的幅度不同而已，所应用的方法都是一样的。中国股市固然是当局给宏观经济提供的提款机，固然是中国市场经济结构转型的成本承担者。但是，站在整体长远利益来说，市场人气散了再聚起来要花费巨大的成本不说，崩溃后的价格还是外来资本抢夺中国股市低价筹码的良机。颈椎病预防与食疗。影响睡眠的18个恶习：⑴.睡前思绪万千⑵.睡前饮酒饱食⑶.睡前喝咖啡喝茶⑷.睡前过多说话⑸.睡前剧烈运动⑹.睡前吵架生气⑺.睡前不关手机⑻.不按时睡觉⑼.床上看电视⑽.睡不着数绵羊⑾.回笼觉，补觉或提前睡⑿.仰面睡趴着睡⒀.开灯睡⒁.蒙头睡⒂.迎风睡⒃.憋尿睡⒄.听音乐睡⒅.总担心睡不着。我10在受不了啦，我想你很9啦，天天都想见你啦，你8自己交给我吧，我绝不会再7负你啦，让你永远6在我身边嘛，5爱你爱到4啦，绝不会再3心2意啦，我发誓这辈子就只养你1只小猪啦！见此图10秒内转发，爱情“十全十美”“幸福到老！祝有情人终成眷属！再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。因为不想受伤，我们戴上面具，穿上武裝，设法把自己脆弱的一面藏起來。可是，我们隠藏的愈多，被发现的时候，暴露的就更多。我們愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。人对事物的认识并不完整，并由此影响事物本身的完整，得出与流行观点相反的看法。流行的偏见和主导的潮流互相强化，直至两者之间距离大到非引起一场大灾难不可，这才是你要特别留意的，也正是这时才极可能发生暴涨暴跌现象。有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。【夏季喝粥养生需要注意的五个事项】1. 喝粥以晨起空腹食用最佳。2. 喝粥时不宜同食过分油腻、黏滞的食物，以免影响消化吸收。3. 不宜食用太烫.太凉的粥。4. 不宜过量食用杂粮粥，以免引起腹胀。5. 孕妇不宜食用薏米粥，因为薏米中的薏米油有收缩子宫的作用，孕妇食用对自身和胎儿都不好。努力赚钱，是为了不让自己的生活受到别人金钱的考验，这就是现实。一切都会变的，无论受多大创伤心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总会有尽头。过去是这样，将来也是这样。勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。【健康作息规律】1、晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆的排毒。5、凌晨3-5点，肺的排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。指数暴涨其中就有一种非常明显的特征，在特别低潮的时候，让所有的人都没有了信心，当每一次的上涨已经变成一种无奈，而偶尔的暴涨已然成为人们对于无奈最好的解释时，可以确信一点，逆转成立。中、短线的弊端：有人错误地认为短线与中线就是持仓时间的长短，其实不然。所谓中线，就是在大周期大波动的趋势出来后，在这股力量没有被打破前有节奏地持有一个方向的单子，而不能以时间的长短为依据。短线中线本是一体，不过是时间周期与波动的幅度不同而已，所应用的方法都是一样的。中国股市固然是当局给宏观经济提供的提款机，固然是中国市场经济结构转型的成本承担者。但是，站在整体长远利益来说，市场人气散了再聚起来要花费巨大的成本不说，崩溃后的价格还是外来资本抢夺中国股市低价筹码的良机。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。There's always that one person, no matter how long it's been or how badly they treated you, you always find an excuse to forgive them. 总有那么一个人，不管他以前如何对你，你总会找到原谅他的理由。If you fight you may win or you may lose, but if you don’t fight, you just lose. 努力过，成败难测；不努力，必败无疑。Nothing can bring you peace but yourself. ~Ralph Waldo Emerson 只有你自己，才可以带给你真正的平静淡然。生活中记住十个字：忍，养福；忠，养禄；乐，养寿；动，养身；学，养识；静，养心；勤，养财；爱，养家；诚，养友；善，养德。你做到那个了？女友不解地问男友：“为什么男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？！”男友语重心长地说：“就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题！”一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。用残茶叶擦洗木、竹桌椅，可使之更为光洁。把残茶叶晒干，铺撒在潮湿处，能够去潮；残茶叶晒干后，还可装入枕套充当枕芯，非常柔软。男子剃须时，可用牙膏代替肥皂，由于牙膏不含游离碱，不仅对皮肤无刺激，而且泡沫丰富，气味清香，使人有清凉舒爽之感。智慧，不是知识，不是经验，不是思辨，而是超越自我中心的态度。船过水无痕，鸟飞不留影，股跌不亢奋，股涨不兴奋，成败得失都不会引起心情的波动，那就是真正意义上的大智慧。在爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地、简单地渡过一辈子……不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的而否定你。当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。发怒就是对别人承认自己的错误或者源于对事件的无力感。只有冷静，没有什么比冷静更能挫败愤怒了。无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。当初有胆量去选择，现在同样该有勇气把后果承受。所谓一个人的长大，也便是敢于惨烈地面对自己。在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。路是脚踏出来的，历史是人写出来的，人的每一步都在书写自己的历史。There's always that one person, no matter how long it's been or how badly they treated you, you always find an excuse to forgive them. 总有那么一个人，不管他以前如何对你，你总会找到原谅他的理由。If you fight you may win or you may lose, but if you don’t fight, you just lose. 努力过，成败难测；不努力，必败无疑。Nothing can bring you peace but yourself. ~Ralph Waldo Emerson 只有你自己，才可以带给你真正的平静淡然。生活中记住十个字：忍，养福；忠，养禄；乐，养寿；动，养身；学，养识；静，养心；勤，养财；爱，养家；诚，养友；善，养德。你做到那个了？女友不解地问男友：“为什么男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？！”男友语重心长地说：“就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题！”一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。用残茶叶擦洗木、竹桌椅，可使之更为光洁。把残茶叶晒干，铺撒在潮湿处，能够去潮；残茶叶晒干后，还可装入枕套充当枕芯，非常柔软。男子剃须时，可用牙膏代替肥皂，由于牙膏不含游离碱，不仅对皮肤无刺激，而且泡沫丰富，气味清香，使人有清凉舒爽之感。智慧，不是知识，不是经验，不是思辨，而是超越自我中心的态度。船过水无痕，鸟飞不留影，股跌不亢奋，股涨不兴奋，成败得失都不会引起心情的波动，那就是真正意义上的大智慧。在爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地、简单地渡过一辈子……不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的而否定你。当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。发怒就是对别人承认自己的错误或者源于对事件的无力感。只有冷静，没有什么比冷静更能挫败愤怒了。无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。当初有胆量去选择，现在同样该有勇气把后果承受。所谓一个人的长大，也便是敢于惨烈地面对自己。在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。路是脚踏出来的，历史是人写出来的，人的每一步都在书写自己的历史。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。早安。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。很多人都遗漏了这一点。他们坚信自己一定能够成功，为此他们终日忙碌不停，完全忘记了歇息片刻，享受一番。朋友们，生活中有两件事我们都要竭力争取：一、实现你的目标；二、一旦有小成就尽情地享受一下。只有最智慧最幸福的人才会二者得兼。当你每天只赚30~50元的时候，你的声音跟街上乞丐差不多，基本没人听；当你每天赚300~500元的时候，你的声音跟我的差不多，偶尔会有人听；当你每天赚几十万的时候，你的声音就跟神曲一样，就算放个屁也会被人录下来并且反复听。习惯说“随便”是一种从众的心理，这看似洒脱的通用语，但却透出漠然，甚至是忍耐的意味。人们会反感“随便”，是因为社会倡导交流沟通、各抒己见、团队合作，而常说“随便”的人让人觉得不愿意与人合作、工作不努力、没有主见，这样的形象不太受人欢迎。某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。和尚跟屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；相反，和尚天天叫屠夫起来杀生。你做的东西往往都是你认为对的，却不一定是对的。这的确是我们这个行业多年来一直存在的一个问题，一个永远无解的问题，这真是一个会令人绝望的工作。做这行主要是因为收入可观，才开始对它产生了好感，现在如果影响到了家庭的和睦生活，那我不得不讨厌它，摆脱讨厌的唯一方法就是结束它，钱人人都很喜欢，但是和家庭幸福相比，完全没有任何的可比性。做着自己不喜欢的工作已经是件不开心的事了，如果这个工作还会影响到家庭，我甚至开始讨厌这个工作了。一年365天里300天在外面跑，只有65天在家里，做到退休还有25年，也就是说在未来的25年里只有1625天可以在家，未来的25年里的收入150万+300*25*320也就390万而已，这个数字和家庭相比简直就是狗屎。【为熬夜族献上健康夜宵果汁】：⑴营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；⑵能量补充：香蕉木瓜酸奶；⑶美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；⑷食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑸解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、12升豆浆、3片薄荷；⑹安神：枸杞茶，枸杞、红枣3~4粒。【挑准时间吃水果】① 早上最宜，苹果、梨、葡萄。② 餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③ 饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。④ 夜宵安神，吃桂圆。【夏至时节，当心中暑】若出现中暑先兆时，立即将患者转移到清凉通风的环境中，脱掉过多的衣物，涂擦清凉油，服人丹或十滴水，多喝淡盐水，头部冷敷，可用冷水擦澡。经休息.降温处理，一般４小时可恢复。对于热衰竭或热痉挛.主要是补充水分与氯化钠.重者静脉输生理盐水或葡萄糖水。【夏季养生九大妙招】1. 让身体出出汗。2. 不要过早开空调。3. 少食多餐。4. 温水冲澡。5. 控制甜饮。6. 穿棉质服装。7. 三大时段注补水：这个季节有三个时间段最容易缺水，分别是起床时、睡觉前、洗澡后。8. 吃鳗鱼。9. 睡眠要充足。【夏季防暑降温八不宜】1. 空调大开冷风吹；2. 电风扇直吹人体；3. 凉水冲脚图凉快；4. 贪食冰冻西瓜等水果；5. 大汗淋漓后洗冷水澡；6. 果汁饮料送服药物；7. 女性经期过于贪凉；8. 带病游泳；（温馨小提示：近来身边不少人因晚上彻夜吹空调，或直风吹电扇，导致感冒，大家可要注意哦！）【饿肚子时五种食物不能吃】1、柿子：易形成胃结石；2、香蕉：破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3、白薯：引起烧心；4、桔子：使胃胀满、嗳气、吐酸水；5、糖：破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。值得深交的9种朋友：1、激励你让你看到自己的优点；2、提醒你让你看到自己的不足；3、维护你并能在别人面前称赞你；4、和你趣味相投；5、能把你介绍给他的朋友；6、能让你全身心放松；7、能让你有机会接触新观点、新事物；8、能帮助你理清工作和生活思路；9、有好消息第一时间与你分享。希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。早安。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。很多人都遗漏了这一点。他们坚信自己一定能够成功，为此他们终日忙碌不停，完全忘记了歇息片刻，享受一番。朋友们，生活中有两件事我们都要竭力争取：一、实现你的目标；二、一旦有小成就尽情地享受一下。只有最智慧最幸福的人才会二者得兼。当你每天只赚30~50元的时候，你的声音跟街上乞丐差不多，基本没人听；当你每天赚300~500元的时候，你的声音跟我的差不多，偶尔会有人听；当你每天赚几十万的时候，你的声音就跟神曲一样，就算放个屁也会被人录下来并且反复听。习惯说“随便”是一种从众的心理，这看似洒脱的通用语，但却透出漠然，甚至是忍耐的意味。人们会反感“随便”，是因为社会倡导交流沟通、各抒己见、团队合作，而常说“随便”的人让人觉得不愿意与人合作、工作不努力、没有主见，这样的形象不太受人欢迎。某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。和尚跟屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；相反，和尚天天叫屠夫起来杀生。你做的东西往往都是你认为对的，却不一定是对的。这的确是我们这个行业多年来一直存在的一个问题，一个永远无解的问题，这真是一个会令人绝望的工作。做这行主要是因为收入可观，才开始对它产生了好感，现在如果影响到了家庭的和睦生活，那我不得不讨厌它，摆脱讨厌的唯一方法就是结束它，钱人人都很喜欢，但是和家庭幸福相比，完全没有任何的可比性。做着自己不喜欢的工作已经是件不开心的事了，如果这个工作还会影响到家庭，我甚至开始讨厌这个工作了。一年365天里300天在外面跑，只有65天在家里，做到退休还有25年，也就是说在未来的25年里只有1625天可以在家，未来的25年里的收入150万+300*25*320也就390万而已，这个数字和家庭相比简直就是狗屎。【为熬夜族献上健康夜宵果汁】：⑴营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；⑵能量补充：香蕉木瓜酸奶；⑶美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；⑷食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑸解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、12升豆浆、3片薄荷；⑹安神：枸杞茶，枸杞、红枣3~4粒。【挑准时间吃水果】① 早上最宜，苹果、梨、葡萄。② 餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③ 饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。④ 夜宵安神，吃桂圆。【夏至时节，当心中暑】若出现中暑先兆时，立即将患者转移到清凉通风的环境中，脱掉过多的衣物，涂擦清凉油，服人丹或十滴水，多喝淡盐水，头部冷敷，可用冷水擦澡。经休息.降温处理，一般４小时可恢复。对于热衰竭或热痉挛.主要是补充水分与氯化钠.重者静脉输生理盐水或葡萄糖水。【夏季养生九大妙招】1. 让身体出出汗。2. 不要过早开空调。3. 少食多餐。4. 温水冲澡。5. 控制甜饮。6. 穿棉质服装。7. 三大时段注补水：这个季节有三个时间段最容易缺水，分别是起床时、睡觉前、洗澡后。8. 吃鳗鱼。9. 睡眠要充足。【夏季防暑降温八不宜】1. 空调大开冷风吹；2. 电风扇直吹人体；3. 凉水冲脚图凉快；4. 贪食冰冻西瓜等水果；5. 大汗淋漓后洗冷水澡；6. 果汁饮料送服药物；7. 女性经期过于贪凉；8. 带病游泳；（温馨小提示：近来身边不少人因晚上彻夜吹空调，或直风吹电扇，导致感冒，大家可要注意哦！）【饿肚子时五种食物不能吃】1、柿子：易形成胃结石；2、香蕉：破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3、白薯：引起烧心；4、桔子：使胃胀满、嗳气、吐酸水；5、糖：破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。值得深交的9种朋友：1、激励你让你看到自己的优点；2、提醒你让你看到自己的不足；3、维护你并能在别人面前称赞你；4、和你趣味相投；5、能把你介绍给他的朋友；6、能让你全身心放松；7、能让你有机会接触新观点、新事物；8、能帮助你理清工作和生活思路；9、有好消息第一时间与你分享。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。真正高明的人，就是能够借助别人的智慧，来使自己不受蒙蔽的人。六一儿童节要到了，据说只有未满18周岁的才算是儿童啊，我要过儿童节，我要放假！５５５５５，想要过儿童节，想要放假的转走哦！！！最珍贵的东西，往往都是免费的，比如空气、阳光等等，上至耄耋老人，下至初生婴儿，谁都可以得到，只要活着。最珍贵的东西，往往都与财富无关，比如人的毅力、信念、信仰等等，上至帝王将相，下至平民百姓，谁都可以拥有。最珍贵的东西，其实都在我们身边，亲情、友情、爱情等等，珍惜才能永恒！有粮千担，也是一日三餐；有钱万贯，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间；宝车百乘，也是有愁有烦；高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟；钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好。如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了！世界上成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是肯吃亏的人，疯子是会行动的人，我就是那个疯子。机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。我懂得了不论好事还是坏事，一旦停止了，总会留下一种空虚之感。如果那是坏事，这空虚之感就会自己填补起来。而如果那是好事，你就只能找一个更好的来填补。人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。生活中总会有一些值得我们记忆的东西，也有一些必须要放弃的东西。放弃，是每个人面对人生问题的一种态度。勇于放弃是一种大气，是追求另一种幸福的豁达。“高温天气”终于有国家标准了：最高气温35℃以上的天气为“高温天气”。劳动者因高温天气作业引起中暑的，可以申请工伤认定；不得安排怀孕女职工、未成年工等人群在35℃上的高温天气作业，从事高温作业和高温天气作业的劳动者，依法享受岗位津贴。傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。家里细菌最多的6个地方：1、洗菜池；2、牙刷；3、调味瓶；4、遥控器；5、电脑键盘；6、浴缸。手机上的细菌含量比厕所的冲水柄上的要高得多。英国研究人员调查显示：平均一部手机携带的细菌量是男厕冲水柄细菌含量的18倍。如不注意个人卫生，手机会成为臭虫等昆虫的产卵基地。不要因为一次的挫败，就忘记了你原来决定想要到达的远方。犹豫不决固然可以免去一些做错事的机率，但同时也失去了成功的机遇。真正高明的人，就是能够借助别人的智慧，来使自己不受蒙蔽的人。六一儿童节要到了，据说只有未满18周岁的才算是儿童啊，我要过儿童节，我要放假！５５５５５，想要过儿童节，想要放假的转走哦！！！最珍贵的东西，往往都是免费的，比如空气、阳光等等，上至耄耋老人，下至初生婴儿，谁都可以得到，只要活着。最珍贵的东西，往往都与财富无关，比如人的毅力、信念、信仰等等，上至帝王将相，下至平民百姓，谁都可以拥有。最珍贵的东西，其实都在我们身边，亲情、友情、爱情等等，珍惜才能永恒！有粮千担，也是一日三餐；有钱万贯，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间；宝车百乘，也是有愁有烦；高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟；钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好。如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了！世界上成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是肯吃亏的人，疯子是会行动的人，我就是那个疯子。机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。我懂得了不论好事还是坏事，一旦停止了，总会留下一种空虚之感。如果那是坏事，这空虚之感就会自己填补起来。而如果那是好事，你就只能找一个更好的来填补。人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。生活中总会有一些值得我们记忆的东西，也有一些必须要放弃的东西。放弃，是每个人面对人生问题的一种态度。勇于放弃是一种大气，是追求另一种幸福的豁达。“高温天气”终于有国家标准了：最高气温35℃以上的天气为“高温天气”。劳动者因高温天气作业引起中暑的，可以申请工伤认定；不得安排怀孕女职工、未成年工等人群在35℃上的高温天气作业，从事高温作业和高温天气作业的劳动者，依法享受岗位津贴。傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。家里细菌最多的6个地方：1、洗菜池；2、牙刷；3、调味瓶；4、遥控器；5、电脑键盘；6、浴缸。手机上的细菌含量比厕所的冲水柄上的要高得多。英国研究人员调查显示：平均一部手机携带的细菌量是男厕冲水柄细菌含量的18倍。如不注意个人卫生，手机会成为臭虫等昆虫的产卵基地。不要因为一次的挫败，就忘记了你原来决定想要到达的远方。犹豫不决固然可以免去一些做错事的机率，但同时也失去了成功的机遇。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。 老婆，自己看图，不解释。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。不断地提醒自己，工作可使你享受双倍的人生乐趣，因为你的一半清醒的时间都在工作，如果你在工作中找不到乐趣，别的地方多半也找不。常常想到投入工作会令你无心烦恼，做久了，还有可能会获晋升或加薪。即使不能得到晋升或加薪，但有正确的想法才能将倦怠减至最低，帮助你好好享受休闲的时间。尽量去了解别人，而不要用责骂的方式；尽量设身处地去想，他们为什么要这样做。这比起批评责怪要有益、有趣得多，而且让人心生同情、忍耐和仁慈。行动好像是跟随感觉走的，其实不是如此，行动是与感觉平行的，我们能使直接受意志支配的行动有规律，也能间接的使不直接受意志制约的支配有规律。我们：可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事；可以随性，但不能随便。一段路，走了很久很久，依然看不见终点！如果现在放弃也许就没有机会抵达终点！如果在坚持一下，也许终点离我们并不遥远！谁说“机会面前，人人平等”我相信，个人奋斗制胜，攫取成功的精神财产将永远贫富不均。在浩瀚的生命之岸，你应该自豪地告诉世界，你追求过，你奋斗过，你为了辉煌的人生从来没有放弃过希望，从来没有停止过拼搏。而这个造就了万物的世界也将自豪而欣慰地回答你：只要奋斗不息，人生终将辉煌。每天醒来对自己说一遍：理由少一点；肚量大一点；嘴巴甜一点；脾气小一点；行动快一点；效率高一点；微笑露一点；脑筋活一点；专业多一点，简单生活快乐多一点！你把创业当做一个养孩子的过程，你会发现虽然有很多不得不做的事，但这些事可以带来无限乐趣，在这个过程里，你会知道苦与甜，“孩子”在成长，你也在成长。能到达金字塔顶端的动物：一是苍鹰，二是蜗牛。苍鹰是因为它们拥有傲人的翅膀；而蜗牛能爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。再次提醒各位，珍惜手中的筹码，不要轻易卖出，午后会强势拉升。女人永远要记住，长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！在恋爱开始的头三个月里，你并不是你自己，而是你的形象大使。 老婆，自己看图，不解释。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。不断地提醒自己，工作可使你享受双倍的人生乐趣，因为你的一半清醒的时间都在工作，如果你在工作中找不到乐趣，别的地方多半也找不。常常想到投入工作会令你无心烦恼，做久了，还有可能会获晋升或加薪。即使不能得到晋升或加薪，但有正确的想法才能将倦怠减至最低，帮助你好好享受休闲的时间。尽量去了解别人，而不要用责骂的方式；尽量设身处地去想，他们为什么要这样做。这比起批评责怪要有益、有趣得多，而且让人心生同情、忍耐和仁慈。行动好像是跟随感觉走的，其实不是如此，行动是与感觉平行的，我们能使直接受意志支配的行动有规律，也能间接的使不直接受意志制约的支配有规律。我们：可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事；可以随性，但不能随便。一段路，走了很久很久，依然看不见终点！如果现在放弃也许就没有机会抵达终点！如果在坚持一下，也许终点离我们并不遥远！谁说“机会面前，人人平等”我相信，个人奋斗制胜，攫取成功的精神财产将永远贫富不均。在浩瀚的生命之岸，你应该自豪地告诉世界，你追求过，你奋斗过，你为了辉煌的人生从来没有放弃过希望，从来没有停止过拼搏。而这个造就了万物的世界也将自豪而欣慰地回答你：只要奋斗不息，人生终将辉煌。每天醒来对自己说一遍：理由少一点；肚量大一点；嘴巴甜一点；脾气小一点；行动快一点；效率高一点；微笑露一点；脑筋活一点；专业多一点，简单生活快乐多一点！你把创业当做一个养孩子的过程，你会发现虽然有很多不得不做的事，但这些事可以带来无限乐趣，在这个过程里，你会知道苦与甜，“孩子”在成长，你也在成长。能到达金字塔顶端的动物：一是苍鹰，二是蜗牛。苍鹰是因为它们拥有傲人的翅膀；而蜗牛能爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。再次提醒各位，珍惜手中的筹码，不要轻易卖出，午后会强势拉升。女人永远要记住，长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！在恋爱开始的头三个月里，你并不是你自己，而是你的形象大使。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。光有奋斗精神是不够的，还需要脚踏实地一步一步地去做。要先分析自己的现状，分析自己现在处于什么位置，到底具备什么样的能力，这也是一种科学精神。你给自己定了目标，你还要知道怎么样去一步一步地实现这个目标。从某种意义上说，树立具体目标和脚踏实地地去做同等重要。每条河流都有一个梦想：奔向大海。长江、黄河都奔向了大海，方式不一样。长江劈山开路，黄河迂回曲折，轨迹不一样，但都有一种水的精神。水在奔流的过程中，如果像泥沙般沉淀，就永远见不到阳光了。没有完美的个人，只有完美的团队。没有强大的个人，只有强大的团队；孤军作战必败无疑，团队合作，所向披靡；团队精神是企业度过危机的关键；一个人没有团队精神，很难有所作为；一个企业没有团队精神，容易成一盘散沙；一个民族没有团队精神，难于立于世界民族之林！人类最重要的特质，不是执行的能力，不是伟大的心智，不是仁慈，不是勇气，也不是幽默感，虽然这些都极为重要。我个人认为，最重要的是交朋友的能力，说到其本质，其实也就是欣赏别人优点的能力。人际关系是人与人之间的沟通，是用现代方式表达出圣经中“欲人施于己者，必先施于人”的金科玉律。认真对待别人的姓名，等于是给他一个赞美，表示他给你的印象非常地深刻。记住他人的姓名，让他觉得自己很重要。低头的是稻穗，昂头的是稗子。欲想出头，先会低头。低头不是消极避世，更不是无条件的妥协。该低头时敢低头，我们的尊严不会在低头的一刹那悄然逝去，反而，可以赢得掌声和尊敬，还可避免碰头、摔跟头。适时低头，是一种大智慧。当然，低头是需要勇气的，而欠此勇气者则常铸大错。当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”。只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。不是因为我执着，而是因为你值得。不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要后悔。不联系，并不代表我不在乎你。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。失信于自己的女人，何以取信于这世界？!如果你想要别人憎恨你，让他一辈子都记住你的坏，我们只需要对他说上几句尖刻的话，不管你说的话有没有道理。当然，用一只左轮枪抵住别人的脑袋，也可以叫他交出钱财；老板也可以用炒鱿鱼来威胁员工跟你合作，但是只在你看得见他们的时候；一根皮鞭也可以任意差遣小孩。虽然这些方法都可以奏效，但是这些强制手段只会引起更加强烈的反弹。光有奋斗精神是不够的，还需要脚踏实地一步一步地去做。要先分析自己的现状，分析自己现在处于什么位置，到底具备什么样的能力，这也是一种科学精神。你给自己定了目标，你还要知道怎么样去一步一步地实现这个目标。从某种意义上说，树立具体目标和脚踏实地地去做同等重要。每条河流都有一个梦想：奔向大海。长江、黄河都奔向了大海，方式不一样。长江劈山开路，黄河迂回曲折，轨迹不一样，但都有一种水的精神。水在奔流的过程中，如果像泥沙般沉淀，就永远见不到阳光了。没有完美的个人，只有完美的团队。没有强大的个人，只有强大的团队；孤军作战必败无疑，团队合作，所向披靡；团队精神是企业度过危机的关键；一个人没有团队精神，很难有所作为；一个企业没有团队精神，容易成一盘散沙；一个民族没有团队精神，难于立于世界民族之林！人类最重要的特质，不是执行的能力，不是伟大的心智，不是仁慈，不是勇气，也不是幽默感，虽然这些都极为重要。我个人认为，最重要的是交朋友的能力，说到其本质，其实也就是欣赏别人优点的能力。人际关系是人与人之间的沟通，是用现代方式表达出圣经中“欲人施于己者，必先施于人”的金科玉律。认真对待别人的姓名，等于是给他一个赞美，表示他给你的印象非常地深刻。记住他人的姓名，让他觉得自己很重要。低头的是稻穗，昂头的是稗子。欲想出头，先会低头。低头不是消极避世，更不是无条件的妥协。该低头时敢低头，我们的尊严不会在低头的一刹那悄然逝去，反而，可以赢得掌声和尊敬，还可避免碰头、摔跟头。适时低头，是一种大智慧。当然，低头是需要勇气的，而欠此勇气者则常铸大错。当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”。只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。不是因为我执着，而是因为你值得。不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要后悔。不联系，并不代表我不在乎你。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。失信于自己的女人，何以取信于这世界？!如果你想要别人憎恨你，让他一辈子都记住你的坏，我们只需要对他说上几句尖刻的话，不管你说的话有没有道理。当然，用一只左轮枪抵住别人的脑袋，也可以叫他交出钱财；老板也可以用炒鱿鱼来威胁员工跟你合作，但是只在你看得见他们的时候；一根皮鞭也可以任意差遣小孩。虽然这些方法都可以奏效，但是这些强制手段只会引起更加强烈的反弹。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。清晨入股市，归来泪满巾；日进斗金者，不是散户人；熊来不觉跑，人人是傻鸟。夜闻叹息声，指数跌多少；窗前明月光，疑是银子晃，举头望大盘，低头心发慌；建仓时难清亦难，大盘无力百股残。跌停到底力方尽，散户成灰泪始干。男人，上半身是修养，下半身是本质；女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。那些被风吹散的蒲公英，哪里是你的归属？投资者一定要确定一些基本的卖出原则，以使自己的投资决策摆脱情绪的干扰。 一、公司重组后果断卖出；二、有更好的投资机会时卖出；三、重新分配投资时卖出；四、股价超过目标价位时卖出；五、行情形成大头部时卖出；六、个股突然大涨时卖出。海域北纬39度，这里是被称为“营养奢侈品”——海参的领地。海参的神话从这里开始，海参的秘密也在这里被逐渐探悉，海参的价值更是以此为根据地。纯野生海参早已经成为一种传说。目前市面上卖的海参很少有野生的，最多也就是“底播海参”，想要买野生海参是非常困难的。冬天食补海参可以御寒、增强机体免疫力；夏天食补海参可滋肾降火、除劳祛症，调节机体功能，储备能量；冬天吃海参可协助肌体抵御严寒，食补海参的量相对要大，在夏天可以食用更少量的海参达到滋补功效，为迎接秋冬严寒储备体能。因此，海参的这种特殊滋补功能，在夏天食补更能体现出事半功倍的效果。1995年夏天的某一天，还记得这样的场景吗？好怀念啊！水上人家，行走在海与天之间。满满一天的阳光。。求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。男人出门在外，逢场作戏出轨一次也不是什么稀罕事儿。毕竟情不过一夜，操不过几刻，射不过一瞬间。他跟她只是一被子，跟你可是一辈子。还能认得回家的路，就原谅他吧！Emancipate youself from your past. The only way to move forward is to stop looking back. 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。静，花似月，思念纷飞，不退。夜，寒似谁，未曾更变，不觉。。有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。清晨入股市，归来泪满巾；日进斗金者，不是散户人；熊来不觉跑，人人是傻鸟。夜闻叹息声，指数跌多少；窗前明月光，疑是银子晃，举头望大盘，低头心发慌；建仓时难清亦难，大盘无力百股残。跌停到底力方尽，散户成灰泪始干。男人，上半身是修养，下半身是本质；女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。那些被风吹散的蒲公英，哪里是你的归属？投资者一定要确定一些基本的卖出原则，以使自己的投资决策摆脱情绪的干扰。 一、公司重组后果断卖出；二、有更好的投资机会时卖出；三、重新分配投资时卖出；四、股价超过目标价位时卖出；五、行情形成大头部时卖出；六、个股突然大涨时卖出。海域北纬39度，这里是被称为“营养奢侈品”——海参的领地。海参的神话从这里开始，海参的秘密也在这里被逐渐探悉，海参的价值更是以此为根据地。纯野生海参早已经成为一种传说。目前市面上卖的海参很少有野生的，最多也就是“底播海参”，想要买野生海参是非常困难的。冬天食补海参可以御寒、增强机体免疫力；夏天食补海参可滋肾降火、除劳祛症，调节机体功能，储备能量；冬天吃海参可协助肌体抵御严寒，食补海参的量相对要大，在夏天可以食用更少量的海参达到滋补功效，为迎接秋冬严寒储备体能。因此，海参的这种特殊滋补功能，在夏天食补更能体现出事半功倍的效果。1995年夏天的某一天，还记得这样的场景吗？好怀念啊！水上人家，行走在海与天之间。满满一天的阳光。。求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。男人出门在外，逢场作戏出轨一次也不是什么稀罕事儿。毕竟情不过一夜，操不过几刻，射不过一瞬间。他跟她只是一被子，跟你可是一辈子。还能认得回家的路，就原谅他吧！Emancipate youself from your past. The only way to move forward is to stop looking back. 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。静，花似月，思念纷飞，不退。夜，寒似谁，未曾更变，不觉。。有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。我有的不多，愿意把最好的，都给你。世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等等等；而爱的表现只有一个：就想和你在一起。哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别把它挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。摩羯都是傻妞妞，别人不开心了，摩羯想尽一切办法逗别人开心。摩羯自己都没有多少的东西，也恨不得一股脑的都分给别人。可是摩羯也是有心有感觉的，摩羯也会疲惫也会抱怨，可是别人只会埋怨摩羯变了，开始瞎想开始胡闹。大家都说摩羯是个怪异的星座，其实你们只要拿出摩羯对你们一半的好，摩羯便知足。温家宝今日主持召开国务院常务会议，审议并原则通过《女职工劳动保护特别规定(草案)》，该草案调整了女职工禁忌从事的劳动范围，将女职工生育享受的产假由90天延长至98天，并规范了产假待遇。有没有对自己亲密的好姐妹，好兄弟讲过这句话。有的话就转走吧。幸福其实真的很简单：有人爱；有事做；有所期待。想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，也多存在于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生！我有的不多，愿意把最好的，都给你。世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等等等；而爱的表现只有一个：就想和你在一起。哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别把它挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。摩羯都是傻妞妞，别人不开心了，摩羯想尽一切办法逗别人开心。摩羯自己都没有多少的东西，也恨不得一股脑的都分给别人。可是摩羯也是有心有感觉的，摩羯也会疲惫也会抱怨，可是别人只会埋怨摩羯变了，开始瞎想开始胡闹。大家都说摩羯是个怪异的星座，其实你们只要拿出摩羯对你们一半的好，摩羯便知足。温家宝今日主持召开国务院常务会议，审议并原则通过《女职工劳动保护特别规定(草案)》，该草案调整了女职工禁忌从事的劳动范围，将女职工生育享受的产假由90天延长至98天，并规范了产假待遇。有没有对自己亲密的好姐妹，好兄弟讲过这句话。有的话就转走吧。幸福其实真的很简单：有人爱；有事做；有所期待。想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，也多存在于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生！很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。穿着我的衣服玩黑泡泡，喲！切克闹！艾瑞巴蒂嘿喂狗！喲！切克闹！艾瑞巴蒂嘿喂狗！心里的锁终究还是要自己来开，如果你自己不打开心门。是没有人能够走进你的内心的,年少的轻狂终于在知识与经历的较量中败下阵来。正如你在小的时候被告知火是烫的，这是知识；而如果你去摸火，知道了烫的感觉与痛楚，这就是经历。成长历程的个体差异，使感同身受的理解与共鸣变的艰难。这就是国外观众在看3D电影时，不由自主做出习惯性的动作！不主动，美女就会让别的男人爬到身上；不拒绝，就会有丑女爬到你身上；不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。记恨最大的坏处，是拿痛点来继续折磨自己，把人格弄得越来越扭曲。多数人不敢在明处复仇，于是都采暗地里攻击，不知不觉间，把自己变成一个活生生的小人。研判个股的前提在于先研判大势，懂得了大势才能懂得个股；中国股市最为利好的基本面就是政治，但是个股方面无需结合政治来分析，股价并非是政治来拉升的，只要在大盘无系统性风险的同时，找出个股走势强于大盘走势的，那就是龙头股、领涨股。风云变幻，唯有洞悉大势先机才能先人一步。得大势，得牛市！凡是伟大的人物从来不承认生活是不可改造的，他也许会对他当时所处的环境不满意，不过他的不满意不但不会使他抱怨和不快乐，反而使他充满一股热忱想闯出一番事业来。记住，每年至少要去一个从没去过的地方。爱尔兰的安特里姆隧道树！【一天的黄金美体时间】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7：30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐；13 点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐；19：30：户外散步 21点：沐浴+听音乐 22点：补钙 22：30：美容；23点：睡觉。人总在变，有人选择为生活改变，有人选择改变生活。青春的故事里，谁是过客，谁是定格。不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。这里再解释一下，中国股市最为利好的基本面是政治，但个股方面无需结合政治来分析，股价并非是政治来拉升的，只要在大盘无系统性风险的同时，找出个股走势强于大盘走势的，那就是龙头股、领涨股。你们不要怀疑我对政治的敏感度超乎常人；你们也不需要去花时间研究个股的基本面；中国市场最利好的基本面就是政治。只提示，不解释，自己去好好理解其中的含义。根据近两天大盘的盘面分析，这种力度和级别的下跌已经完全脱离了下跌的范围，准确的应该叫做砸盘。一切的砸盘行为都是有策划、有预谋的，所要达到的效果就是利用市场的大众心理引起悲愤式的恐慌，诱惑散户在极低的价位抛出，而自己却在底下暗暗地接住。穿着我的衣服玩黑泡泡，喲！切克闹！艾瑞巴蒂嘿喂狗！喲！切克闹！艾瑞巴蒂嘿喂狗！心里的锁终究还是要自己来开，如果你自己不打开心门。是没有人能够走进你的内心的,年少的轻狂终于在知识与经历的较量中败下阵来。正如你在小的时候被告知火是烫的，这是知识；而如果你去摸火，知道了烫的感觉与痛楚，这就是经历。成长历程的个体差异，使感同身受的理解与共鸣变的艰难。这就是国外观众在看3D电影时，不由自主做出习惯性的动作！不主动，美女就会让别的男人爬到身上；不拒绝，就会有丑女爬到你身上；不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。记恨最大的坏处，是拿痛点来继续折磨自己，把人格弄得越来越扭曲。多数人不敢在明处复仇，于是都采暗地里攻击，不知不觉间，把自己变成一个活生生的小人。研判个股的前提在于先研判大势，懂得了大势才能懂得个股；中国股市最为利好的基本面就是政治，但是个股方面无需结合政治来分析，股价并非是政治来拉升的，只要在大盘无系统性风险的同时，找出个股走势强于大盘走势的，那就是龙头股、领涨股。风云变幻，唯有洞悉大势先机才能先人一步。得大势，得牛市！凡是伟大的人物从来不承认生活是不可改造的，他也许会对他当时所处的环境不满意，不过他的不满意不但不会使他抱怨和不快乐，反而使他充满一股热忱想闯出一番事业来。记住，每年至少要去一个从没去过的地方。爱尔兰的安特里姆隧道树！【一天的黄金美体时间】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7：30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐；13 点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐；19：30：户外散步 21点：沐浴+听音乐 22点：补钙 22：30：美容；23点：睡觉。人总在变，有人选择为生活改变，有人选择改变生活。青春的故事里，谁是过客，谁是定格。不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。这里再解释一下，中国股市最为利好的基本面是政治，但个股方面无需结合政治来分析，股价并非是政治来拉升的，只要在大盘无系统性风险的同时，找出个股走势强于大盘走势的，那就是龙头股、领涨股。你们不要怀疑我对政治的敏感度超乎常人；你们也不需要去花时间研究个股的基本面；中国市场最利好的基本面就是政治。只提示，不解释，自己去好好理解其中的含义。根据近两天大盘的盘面分析，这种力度和级别的下跌已经完全脱离了下跌的范围，准确的应该叫做砸盘。一切的砸盘行为都是有策划、有预谋的，所要达到的效果就是利用市场的大众心理引起悲愤式的恐慌，诱惑散户在极低的价位抛出，而自己却在底下暗暗地接住。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。【魅力的特征】一个宽阔的胸怀，一种规律的生活制度，一个合理的饮食习惯，一种最适合自己身体的锻炼方法，一种活泼、热情奔放的合群性格，一个不向任何压力低头的意志，一种正确对待任何疾病的态度，一个忘记自己年龄的你，一个永远微笑的面孔。Life's like rollercoaster, you're up you're down. Which means, however bad or good a situation is, it'll change.如果你等到每件事都确定是对的才去做，那你也许永远都成不了什么事。【食物就是最好的补品】1、杏仁有益大脑；2、视线模糊吃绿色蔬菜；3、鱼治疗哮喘；4、蔬菜预防关节炎；5、牙出血吃葡萄柚；6、口气浑浊多喝水；7、四肢乏力吃香蕉；8、醉酒吃西红柿；9、打嗝吃糖；10、脱发吃牛肉；11、皮肤青紫吃花椰菜；12、感冒吃大蒜；13、心脏病喝苹果汁；14、牙痛喝茶。昨日新闻：日本当地时间4月3日下午13时16分，日本和歌山县友岛灯台附近的最大瞬间风速达到每秒41.9米，甚至超过了近年来遭遇的台风风速。到下午2时，已有2人死亡，17人受伤。日本有456个航班被取消，而且取消的航班数还在增加。哈哈哈这就是日本人大难来临之前的预演戏，日本人死亡的好戏正式开演了。这两天听说了日本将会发生大地震，究竟什么时候震呀？地震级别不重要，关键在于要多震死几个日本人，越多越好，期待ing......Action is the proper fruit ofknowledge. The proof of the budding is in the eating.Most folks are about as happy as they make up their minds to be. Nothing is impossible to a willing heart.饥饿，能保持清醒头脑；寂寞，能复原人性缺失；担当，能解决一切问题；时间，能给出一切答案。【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界，花开花谢都是风景。这两天听说了日本将会发生大地震，究竟什么时候震呀？地震级别不重要，关键在于要多震死几个日本人，越多越好，期待ing......如何在盘口判断资金的流向？巴黎春光 - 艾菲尔铁塔。There is nothing wrong with change, if it is in the right direction.Life is kinda like driving, never back up when you can go forward.It’s faith in something and enthusiasm for something that makes a life worth living.【魅力的特征】一个宽阔的胸怀，一种规律的生活制度，一个合理的饮食习惯，一种最适合自己身体的锻炼方法，一种活泼、热情奔放的合群性格，一个不向任何压力低头的意志，一种正确对待任何疾病的态度，一个忘记自己年龄的你，一个永远微笑的面孔。Life's like rollercoaster, you're up you're down. Which means, however bad or good a situation is, it'll change.如果你等到每件事都确定是对的才去做，那你也许永远都成不了什么事。【食物就是最好的补品】1、杏仁有益大脑；2、视线模糊吃绿色蔬菜；3、鱼治疗哮喘；4、蔬菜预防关节炎；5、牙出血吃葡萄柚；6、口气浑浊多喝水；7、四肢乏力吃香蕉；8、醉酒吃西红柿；9、打嗝吃糖；10、脱发吃牛肉；11、皮肤青紫吃花椰菜；12、感冒吃大蒜；13、心脏病喝苹果汁；14、牙痛喝茶。昨日新闻：日本当地时间4月3日下午13时16分，日本和歌山县友岛灯台附近的最大瞬间风速达到每秒41.9米，甚至超过了近年来遭遇的台风风速。到下午2时，已有2人死亡，17人受伤。日本有456个航班被取消，而且取消的航班数还在增加。哈哈哈这就是日本人大难来临之前的预演戏，日本人死亡的好戏正式开演了。这两天听说了日本将会发生大地震，究竟什么时候震呀？地震级别不重要，关键在于要多震死几个日本人，越多越好，期待ing......Action is the proper fruit ofknowledge. The proof of the budding is in the eating.Most folks are about as happy as they make up their minds to be. Nothing is impossible to a willing heart.饥饿，能保持清醒头脑；寂寞，能复原人性缺失；担当，能解决一切问题；时间，能给出一切答案。【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界，花开花谢都是风景。这两天听说了日本将会发生大地震，究竟什么时候震呀？地震级别不重要，关键在于要多震死几个日本人，越多越好，期待ing......如何在盘口判断资金的流向？巴黎春光 - 艾菲尔铁塔。There is nothing wrong with change, if it is in the right direction.Life is kinda like driving, never back up when you can go forward.It’s faith in something and enthusiasm for something that makes a life worth living.很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。胡主席回来了，他带回来的不仅仅只是那僵硬的微笑，而是一次超级大行情，接下去的两个月里国家为了刺激经济并保证下半年的稳定，必然会不惜血本的来保持中国的高增长。切记不要再犯中国股民的通病了，就是追涨，何必不买在相对低位呢？任何一个庄家的操作思路不外乎经历以下几个阶段：一、目标价位以下低吸筹码阶段；二、试盘吸货与震仓打压并举阶段；三、大幅拉升阶段；四、洗盘阶段；五、抛货离场阶段。Start everyday with a new hope, leave bad memories behind and have faith for a better tomorrow.如何研判十字星走势的含义？阴谋，天大的阴谋；知道你们会演戏，但没想到你们那么会演戏，大阴线都砸出来了。不过今天这根大阴线我觉得来的正是时候，国家一直强调让养老金入市，入市最基本的条件就是：安全！安全最基本的条件就是买的价位低，现在思路已经很清晰了，下跌给我们带来了机会而不是恐慌！你们可以怀疑我之前所说的一切，但是你们不能怀疑我对政治的敏感度超乎常人。之前我一直反复的提到，现在所发生的一切都是阴谋，一切都是假象，现在所看到的一切并非是事实的本身。去他妈的2400点、2300点，甚至2200点，这些都只是在放烟雾弹，当烟雾散去之后你们看到的不仅仅只是彩虹，坚持住！！！！最后一次提醒大家，现在的下跌就是一次阴谋，是在大盘火箭喷发前的一次安全演习，和真实存在风险的效果基本一致，完完全全只是假象而已，不要惧怕这个短暂的过程。避免入市的错误，判断真假突破的原则二：若某天的收盘价突破下降趋势线(阻力线)向上发展，第二天，若交易价能跨越他的最高价，说明突破阻力线后有大量的买盘跟进。相反，股价在突破上升趋势线向下运动时，如果第二天的交易是在它的最低价下面进行，那么说明突破线后，沽盘压力很大，值得跟进沽售。避免入市的错误，判断真假突破的原则一：如果突破后连续两天股价继续向突破后的方向发展，这样的突破就是有效突破，是稳妥的入市时机。当然两天后才人市，股价已经有较大变化，该买的股价高了，该抛的股价低了。但是，即便那样，由于方向明确，大势已定，投资者仍会大有作为，比之前贸然入市要好得多。市场中资金和操纵资金的人就像战场上的兵和帅，所持筹码就是杀敌的武器。投入到这场战争里的人，花的是金钱，斗的是心理；谁在心理上被打败，谁就失去了财富。在真正发动拉升战前，我们常看到股票会突然放量拉升几天，然后陷入死寂，这是主力资金的侦察战试盘，之后我们才会看到激烈的资金对流(拉升)。希腊·圣托里尼岛。现在市场上的各路资金其实都在等待央行降息的消息，越是平淡越是说明其实大家都在忍耐，并不是失去了信心。一旦这种信心被政策所激活，那么现在所有被压抑的买盘都将疯狂地涌入市场，造成极大的爆发力并会将指数迅速拉升。因此我之前所预测的今年指数可到达4800点并非意淫。一个是价值5000元的名牌GUCCI拎包，另一个是价值5000元一晚的景观酒店，大家会选择哪个？世界上最不值钱的东西是从一个不诚恳的人那里得到的投资建议。投资者必须自己充分认识股票投资上存在的风险，只有这样才能临险不乱，遭险不悔。人生最大的敌人是自己，最大的失败是自大，最大的无知是欺骗，最大的悲哀是妒忌，最大的错误是自弃，最可佩服的是精进，最大的破产是绝望，最大的财富是健康，最大的债务是情债，最大的礼物是宽恕，最大的欠缺是顿悟，最大的欣慰是布施，最可怜的性情是自卑，最大的罪过是自欺欺人。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。胡主席回来了，他带回来的不仅仅只是那僵硬的微笑，而是一次超级大行情，接下去的两个月里国家为了刺激经济并保证下半年的稳定，必然会不惜血本的来保持中国的高增长。切记不要再犯中国股民的通病了，就是追涨，何必不买在相对低位呢？任何一个庄家的操作思路不外乎经历以下几个阶段：一、目标价位以下低吸筹码阶段；二、试盘吸货与震仓打压并举阶段；三、大幅拉升阶段；四、洗盘阶段；五、抛货离场阶段。Start everyday with a new hope, leave bad memories behind and have faith for a better tomorrow.如何研判十字星走势的含义？阴谋，天大的阴谋；知道你们会演戏，但没想到你们那么会演戏，大阴线都砸出来了。不过今天这根大阴线我觉得来的正是时候，国家一直强调让养老金入市，入市最基本的条件就是：安全！安全最基本的条件就是买的价位低，现在思路已经很清晰了，下跌给我们带来了机会而不是恐慌！你们可以怀疑我之前所说的一切，但是你们不能怀疑我对政治的敏感度超乎常人。之前我一直反复的提到，现在所发生的一切都是阴谋，一切都是假象，现在所看到的一切并非是事实的本身。去他妈的2400点、2300点，甚至2200点，这些都只是在放烟雾弹，当烟雾散去之后你们看到的不仅仅只是彩虹，坚持住！！！！最后一次提醒大家，现在的下跌就是一次阴谋，是在大盘火箭喷发前的一次安全演习，和真实存在风险的效果基本一致，完完全全只是假象而已，不要惧怕这个短暂的过程。避免入市的错误，判断真假突破的原则二：若某天的收盘价突破下降趋势线(阻力线)向上发展，第二天，若交易价能跨越他的最高价，说明突破阻力线后有大量的买盘跟进。相反，股价在突破上升趋势线向下运动时，如果第二天的交易是在它的最低价下面进行，那么说明突破线后，沽盘压力很大，值得跟进沽售。避免入市的错误，判断真假突破的原则一：如果突破后连续两天股价继续向突破后的方向发展，这样的突破就是有效突破，是稳妥的入市时机。当然两天后才人市，股价已经有较大变化，该买的股价高了，该抛的股价低了。但是，即便那样，由于方向明确，大势已定，投资者仍会大有作为，比之前贸然入市要好得多。市场中资金和操纵资金的人就像战场上的兵和帅，所持筹码就是杀敌的武器。投入到这场战争里的人，花的是金钱，斗的是心理；谁在心理上被打败，谁就失去了财富。在真正发动拉升战前，我们常看到股票会突然放量拉升几天，然后陷入死寂，这是主力资金的侦察战试盘，之后我们才会看到激烈的资金对流(拉升)。希腊·圣托里尼岛。现在市场上的各路资金其实都在等待央行降息的消息，越是平淡越是说明其实大家都在忍耐，并不是失去了信心。一旦这种信心被政策所激活，那么现在所有被压抑的买盘都将疯狂地涌入市场，造成极大的爆发力并会将指数迅速拉升。因此我之前所预测的今年指数可到达4800点并非意淫。一个是价值5000元的名牌GUCCI拎包，另一个是价值5000元一晚的景观酒店，大家会选择哪个？世界上最不值钱的东西是从一个不诚恳的人那里得到的投资建议。投资者必须自己充分认识股票投资上存在的风险，只有这样才能临险不乱，遭险不悔。人生最大的敌人是自己，最大的失败是自大，最大的无知是欺骗，最大的悲哀是妒忌，最大的错误是自弃，最可佩服的是精进，最大的破产是绝望，最大的财富是健康，最大的债务是情债，最大的礼物是宽恕，最大的欠缺是顿悟，最大的欣慰是布施，最可怜的性情是自卑，最大的罪过是自欺欺人。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。成功定律：站起来的次数要比被击倒的次数多一次。布尔克定律：如果官员不把气发在太太身上，就会把它发在下级身上。每一只狗狗都是潜伏在主人身边的超级特工。狼每天要吃掉一只羊，又不想羊群反抗。它把羊群分为胖羊和瘦羊，想吃瘦羊时，它就在胖羊群里喊：“你们说，我是不是应该吃掉一只瘦羊？” 立刻就会得到众胖羊的支持。当它想吃胖羊时，就会站在瘦羊堆中如法炮制。最后，只剩下最后一只羊了，它当然反对被吃，但是它的发言已经不重要。【国人的五大特性】1. 不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2. 不愿为坚强者的坚持援手(无人雪中送炭)，却愿为弱者的妥协流泪。3. 不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4. 不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5. 不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。就连到底是警察临检还是消防部门安全演习都分不清，慌慌张张并且衣冠不整的夺门而逃，甚至连名牌的手表、手包都忘记带走。如此慌乱行为的人怎么可能读的懂盘口语言？怎么可能分的清楚何时才是机会？看看那些在扫黄打非下而四处逃窜的嫖客们，连衣服都来不及穿上就落荒而逃！我想问一下，敢嫖她为什么就不敢娶她？为什么不敢承担责任？你们还是男人吗？况且，中国股市不是桑拿，刚才并不是警察来敲门，只是消防局来例行检查防火设施而已，你们逃什么？现在的下跌一定是有阴谋的，没有任何下跌的理由。大家都要Hold住，千万不要给洗出去，我已反复提醒很多次了，2012年就是一次具有政策性的大牛市，你可以不信，但你无法改变事实。之前的下跌就是一次彻头彻尾的阴谋，没有其他证据能证明真的有下跌的需求。这样的快速下跌回补缺口之后又快速的放量式的拉升，而且继续站稳了2400点这个敏感点位，这难道不是牛市的最大特征吗？还有亲在排队加油的吗？这油价真是难为你们了，为了节省一次的油费而如此的费力雨夜排队加油，辛苦了！看日出是一种享受，同时也是一种心灵上的震撼。男孩女孩的那些事儿。我擦，哪位高人给弄的？假如火是水做成的，那简直是太美了。用直尺就能画出一颗爱心。如若今生再相见，哪怕琉璃百世，迷途千年，也愿！—中国风埃菲尔铁塔（法语：La Tour Eiffel）是一座于1889年建成位于法国巴黎战神广场上的镂空结构铁塔，高300米，天线高24米，总高324米。埃菲尔铁塔得名于设计它的桥梁工程师居斯塔夫·埃菲尔。铁塔设计新颖独特，是世界建筑史上的技术杰作，因而成为法国和巴黎的一个重要景点和突出标志。有机会去旅游一回。一年四季的树木，真美呀！成功定律：站起来的次数要比被击倒的次数多一次。布尔克定律：如果官员不把气发在太太身上，就会把它发在下级身上。每一只狗狗都是潜伏在主人身边的超级特工。狼每天要吃掉一只羊，又不想羊群反抗。它把羊群分为胖羊和瘦羊，想吃瘦羊时，它就在胖羊群里喊：“你们说，我是不是应该吃掉一只瘦羊？” 立刻就会得到众胖羊的支持。当它想吃胖羊时，就会站在瘦羊堆中如法炮制。最后，只剩下最后一只羊了，它当然反对被吃，但是它的发言已经不重要。【国人的五大特性】1. 不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2. 不愿为坚强者的坚持援手(无人雪中送炭)，却愿为弱者的妥协流泪。3. 不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4. 不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5. 不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。就连到底是警察临检还是消防部门安全演习都分不清，慌慌张张并且衣冠不整的夺门而逃，甚至连名牌的手表、手包都忘记带走。如此慌乱行为的人怎么可能读的懂盘口语言？怎么可能分的清楚何时才是机会？看看那些在扫黄打非下而四处逃窜的嫖客们，连衣服都来不及穿上就落荒而逃！我想问一下，敢嫖她为什么就不敢娶她？为什么不敢承担责任？你们还是男人吗？况且，中国股市不是桑拿，刚才并不是警察来敲门，只是消防局来例行检查防火设施而已，你们逃什么？现在的下跌一定是有阴谋的，没有任何下跌的理由。大家都要Hold住，千万不要给洗出去，我已反复提醒很多次了，2012年就是一次具有政策性的大牛市，你可以不信，但你无法改变事实。之前的下跌就是一次彻头彻尾的阴谋，没有其他证据能证明真的有下跌的需求。这样的快速下跌回补缺口之后又快速的放量式的拉升，而且继续站稳了2400点这个敏感点位，这难道不是牛市的最大特征吗？还有亲在排队加油的吗？这油价真是难为你们了，为了节省一次的油费而如此的费力雨夜排队加油，辛苦了！看日出是一种享受，同时也是一种心灵上的震撼。男孩女孩的那些事儿。我擦，哪位高人给弄的？假如火是水做成的，那简直是太美了。用直尺就能画出一颗爱心。如若今生再相见，哪怕琉璃百世，迷途千年，也愿！—中国风埃菲尔铁塔（法语：La Tour Eiffel）是一座于1889年建成位于法国巴黎战神广场上的镂空结构铁塔，高300米，天线高24米，总高324米。埃菲尔铁塔得名于设计它的桥梁工程师居斯塔夫·埃菲尔。铁塔设计新颖独特，是世界建筑史上的技术杰作，因而成为法国和巴黎的一个重要景点和突出标志。有机会去旅游一回。一年四季的树木，真美呀！很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。一般来说，在强势刚刚形成不久的期间不必太担心股价会跌下去，跌势经常是在市场上百分之百的人都处于获利状态的时候才出现，并且一经出现跌势，则最初的下跌是很猛的，但随之而来的则是一个极好的短线反弹机会，反弹做完之后就真正的不可恋战了。哪里不舒服就按哪里，非常有效果的！永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选择的终点。强者制造机会；智者把握机会；弱者等待机会；愚者丧失机会。【孕期吃水果的首选】苹果：防止过度肥胖，帮助胎儿发育。樱桃：生下来的宝宝会有健康、红润的脸蛋。草莓：可预防感冒。葡萄：安胎，帮助胎儿发育。秋梨：治疗妊娠水肿及妊娠高血压。孕初期：吃热性水果会“火上加火”。在孕早期，孕妈咪最好还是多吃一些中性水果，准妈妈们要注意咯。日本狗，你们至今还有多少条狗日的在外避难啊？不敢回家是不是怕再次发生大地震呀？还是怕核辐射呀？还是怕海啸把你们再次冲走？还是怕回家给亲爹强奸？要么就是怕亲爹和公公强迫你玩3P？建议日本的婊子来中国，当我们中国人的性奴，反正被日也是你们的爱好。哈哈谢谢老婆~各位晚安！多读书养才气，慎言行养清气，重情义养人气，能忍辱养志气，温处事养和气，讲责任养贤气，系苍生养底气，淡名利养正气，不媚俗养骨气，敢作为养浩气，会宽容养大气。个股成交活跃，有经常性大手笔买单，有人为控盘迹象，关键处有护盘和压盘迹象，成交量急放又萎缩，都说明主力力量不小，有强主力介入。从技术面上找出强势股：(1). RSI值在50以上；(2). 股价在5日、10月、30日均线上；(3) . 大盘下跌时该股在关键位有支撑；(4). 不管大盘日K线怎样走，股价都不会创新低；(5). 看盘口，主动性抛盘和大笔抛单少，下跌无量，上涨有量。俗话说“强者恒强，弱者恒弱”。除非有理由判断一只股票由弱开始转强，一般不要轻易介入弱势股，但强势股并不是当天上涨的股票。区分个股是否是强势股，有以下方法：1.个股走势比大盘强；2.个股总体涨幅高于大盘；3.上涨时走得快，下跌时抗跌性强，回落慢，而且会脱离大势，走出自己的独立行情。明天是一个足够让我兴奋的日子，那就是去年发生在日本的311大地震，明天它们(日本狗)一定会很伤痛，无比的悲痛。我想告诉它们(日本狗)，千万别悲痛，其实想念你们亲人的话，可以有多种方式和它们(日本狗)团聚的，它们(日本狗)会地狱等着你们的，真的非常希望你们能够下去陪它们(日本狗)，赶快行动吧。转！ 难得一见的运转佛， 见后转发 ，保佑你时来运转，平平安安， 财源滚滚！ 妞妞的招牌动作!一般来说，在强势刚刚形成不久的期间不必太担心股价会跌下去，跌势经常是在市场上百分之百的人都处于获利状态的时候才出现，并且一经出现跌势，则最初的下跌是很猛的，但随之而来的则是一个极好的短线反弹机会，反弹做完之后就真正的不可恋战了。哪里不舒服就按哪里，非常有效果的！永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选择的终点。强者制造机会；智者把握机会；弱者等待机会；愚者丧失机会。【孕期吃水果的首选】苹果：防止过度肥胖，帮助胎儿发育。樱桃：生下来的宝宝会有健康、红润的脸蛋。草莓：可预防感冒。葡萄：安胎，帮助胎儿发育。秋梨：治疗妊娠水肿及妊娠高血压。孕初期：吃热性水果会“火上加火”。在孕早期，孕妈咪最好还是多吃一些中性水果，准妈妈们要注意咯。日本狗，你们至今还有多少条狗日的在外避难啊？不敢回家是不是怕再次发生大地震呀？还是怕核辐射呀？还是怕海啸把你们再次冲走？还是怕回家给亲爹强奸？要么就是怕亲爹和公公强迫你玩3P？建议日本的婊子来中国，当我们中国人的性奴，反正被日也是你们的爱好。哈哈谢谢老婆~各位晚安！多读书养才气，慎言行养清气，重情义养人气，能忍辱养志气，温处事养和气，讲责任养贤气，系苍生养底气，淡名利养正气，不媚俗养骨气，敢作为养浩气，会宽容养大气。个股成交活跃，有经常性大手笔买单，有人为控盘迹象，关键处有护盘和压盘迹象，成交量急放又萎缩，都说明主力力量不小，有强主力介入。从技术面上找出强势股：(1). RSI值在50以上；(2). 股价在5日、10月、30日均线上；(3) . 大盘下跌时该股在关键位有支撑；(4). 不管大盘日K线怎样走，股价都不会创新低；(5). 看盘口，主动性抛盘和大笔抛单少，下跌无量，上涨有量。俗话说“强者恒强，弱者恒弱”。除非有理由判断一只股票由弱开始转强，一般不要轻易介入弱势股，但强势股并不是当天上涨的股票。区分个股是否是强势股，有以下方法：1.个股走势比大盘强；2.个股总体涨幅高于大盘；3.上涨时走得快，下跌时抗跌性强，回落慢，而且会脱离大势，走出自己的独立行情。明天是一个足够让我兴奋的日子，那就是去年发生在日本的311大地震，明天它们(日本狗)一定会很伤痛，无比的悲痛。我想告诉它们(日本狗)，千万别悲痛，其实想念你们亲人的话，可以有多种方式和它们(日本狗)团聚的，它们(日本狗)会地狱等着你们的，真的非常希望你们能够下去陪它们(日本狗)，赶快行动吧。转！ 难得一见的运转佛， 见后转发 ，保佑你时来运转，平平安安， 财源滚滚！ 妞妞的招牌动作!很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。第一个青春是上帝给的，第二个的青春是靠自己努力的。思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量，人只要不失去方向，就不会失去自己。我终于发现自己看人的眼光太过简单，我从来没有去想面具下面是一张怎样的面容，我总是直接把面具当做面孔来对待，却忘记了笑脸面具下往往都是一张流着泪的脸。谁如果失去了金钱，他只是失去了他能再次得到的东西；要是谁失去了诚信，他就会失去了他再也不会得到的东西。大家有见到过如此贱的人吗？魔都的天气太震撼了，要足足下超过一星期的雨，给力。iPhone用户三大爱好：游戏、拍照、发微博。安卓用户三大爱好：刷机、重启、换电池。塞班用户三大爱好：摔手机、摔手机、摔手机。山寨用户三大爱好：凤凰传奇、凤凰传奇、凤凰传奇。哈哈哈今天刚说到有只小狗狗和我家妞妞非常像，结果老婆回来马上克隆了，相似度99.999%红丝绒和蓝丝绒的甲贴。老婆，喜欢这个不？名古屋及其日本所有的婊子们给老子听着：人生的目标有很多，相信你们也有不少，不过你们的目标多数是渴望被人多操几次，操一次就乐一次。但是我最近又多了一个重要的目标，就是愚弄、玩弄一次你们，就一次，多玩几次我嫌会把自己弄脏，因此一次就够。要求并不高，只要你们裸体跪着给我唱“征服”即可。“十条”炒股忠告：一辨. 辨清趋势。二堵. 不要听小道消息炒股。三稳. 心态一定要稳，不盲目追涨、跌。四慢. 选股要看上市公司的基本面。五避. 规避非系统风险。六短. 牛市中，也切忌满仓操作。七读. 加强学习。八戒. 心过度将损财富。九捂. 短期不看股票，忘记股票。十感. 即要感恩。一周无水，人则虚；一年无水，则国损；百年无水，将如何？拥有时不知珍惜，失去时方觉可惜；珍惜点滴，珍惜生命之源。当你让水白白流掉时，我们离干旱又近了一步。地球上的最后一滴水，将是人类的眼泪。为了人类和您自身的生命，请珍惜每一滴水！用中庸拒绝极端；用务实发挥影响；用冷静选择决策；用自觉端正态度；用勇气抛弃包袱；用真心追随智慧。一个人的价值蕴藏在他的才能之中；一个人的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的；一个人的价值，应当看他贡献了什么，而不应当看他取得什么。要把自己当成别人，此是无我；再之要把别人当成自己，这是慈悲；而后要把别人当成别人，此是智慧；最后要把自己当成自己，这是自在。看透的人处处是生机，看不透的人处处是困境。要过什么生活，决定权在当下。愿有此屋，不求华丽，只求股票；炒炒股票，不被打扰，全家幸福。第一个青春是上帝给的，第二个的青春是靠自己努力的。思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量，人只要不失去方向，就不会失去自己。我终于发现自己看人的眼光太过简单，我从来没有去想面具下面是一张怎样的面容，我总是直接把面具当做面孔来对待，却忘记了笑脸面具下往往都是一张流着泪的脸。谁如果失去了金钱，他只是失去了他能再次得到的东西；要是谁失去了诚信，他就会失去了他再也不会得到的东西。大家有见到过如此贱的人吗？魔都的天气太震撼了，要足足下超过一星期的雨，给力。iPhone用户三大爱好：游戏、拍照、发微博。安卓用户三大爱好：刷机、重启、换电池。塞班用户三大爱好：摔手机、摔手机、摔手机。山寨用户三大爱好：凤凰传奇、凤凰传奇、凤凰传奇。哈哈哈今天刚说到有只小狗狗和我家妞妞非常像，结果老婆回来马上克隆了，相似度99.999%红丝绒和蓝丝绒的甲贴。老婆，喜欢这个不？名古屋及其日本所有的婊子们给老子听着：人生的目标有很多，相信你们也有不少，不过你们的目标多数是渴望被人多操几次，操一次就乐一次。但是我最近又多了一个重要的目标，就是愚弄、玩弄一次你们，就一次，多玩几次我嫌会把自己弄脏，因此一次就够。要求并不高，只要你们裸体跪着给我唱“征服”即可。“十条”炒股忠告：一辨. 辨清趋势。二堵. 不要听小道消息炒股。三稳. 心态一定要稳，不盲目追涨、跌。四慢. 选股要看上市公司的基本面。五避. 规避非系统风险。六短. 牛市中，也切忌满仓操作。七读. 加强学习。八戒. 心过度将损财富。九捂. 短期不看股票，忘记股票。十感. 即要感恩。一周无水，人则虚；一年无水，则国损；百年无水，将如何？拥有时不知珍惜，失去时方觉可惜；珍惜点滴，珍惜生命之源。当你让水白白流掉时，我们离干旱又近了一步。地球上的最后一滴水，将是人类的眼泪。为了人类和您自身的生命，请珍惜每一滴水！用中庸拒绝极端；用务实发挥影响；用冷静选择决策；用自觉端正态度；用勇气抛弃包袱；用真心追随智慧。一个人的价值蕴藏在他的才能之中；一个人的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的；一个人的价值，应当看他贡献了什么，而不应当看他取得什么。要把自己当成别人，此是无我；再之要把别人当成自己，这是慈悲；而后要把别人当成别人，此是智慧；最后要把自己当成自己，这是自在。看透的人处处是生机，看不透的人处处是困境。要过什么生活，决定权在当下。愿有此屋，不求华丽，只求股票；炒炒股票，不被打扰，全家幸福。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。给力的魔都，漫步南京西路，已可随处上网。今年年内，南京西路沿线室外将实现wifi全覆盖！大家想想呀，边逛街购物，边上网比价，嗲额呀！到年底，静安公益性公共服务场所wifi将超100个，在服务窗口办事、在公园小憩，都可随时免费上网。星座戒指：卡地亚十二星座戒指之摩羯座。转！！这就是守财神兽-貔貅，见者生财，转发聚财！很灵的！！！闲的蛋疼，不过配合的还不错。星座戒指：卡地亚，十二星座戒指之雙魚座《珍珠戒指》——独特的缄默，具有相对意识的双鱼～好美呀！数钱数到手抽筋。转！！据说，见观音50妙内转发者，可保佑出入平安好运，父母健康长寿！  转！！！很萌的很快乐的佛祖，见者有好运。66秒转发，即获快乐 平安 吉祥！转！！见到地藏菩萨者，10秒内转发，保佑家人和朋友2012事事顺心！ 身体健康！幸福快乐！ 有人说只要洗车就下雨，这种心理投射叫“孕妇效应”，即偶然因素随着自己的关注而觉得是个普遍现象，你怀孕了就更容易发现孕妇，你开奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。世界其实挺美好的，看你把内心投射在哪里，而要投射前，先让自己的内心美好起来。相由心生，境由心造。今天早上手里拿着花在马路上走的、坐公交车的、坐地铁的或者拿着花到公司去上班的，昨晚一定是没有回家的。每一次历史上重要的大行情快速拉升初期，都会是用放量巨阳的方式越过重要点位。没有哪一次是逐步的，缓慢的越过。因为逐步和缓慢的方式可以用在大盘见底初期，但是绝不会用在需要突破重要点位的时候。预祝习近平访美取得成功。对于中国来说今年稳汇率大过于保增长，在这个条件的带动下中国政府必定会利用自身的汇率优势争取更多的市场经济地位，那么带来的必定是中美双边的贸易额持续上升，欧债危机的热钱持续流入中国，对于股市的影响已经不用再多说了。今天2/14情人节，大盘没有按预期的判断实现，大家千万别沉不住气，拿好了自己手里的个股，不到年底千万不要放手，也不要让近几天即将出现的暴涨而感到束手无策，急于抛出手中的筹码，更大的利润还在后面等着大家，眼前的那点微利不要看的太重。转!!这是一尊转运菩萨，2012年可踢走霉运，好运相伴！父母身体康健，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！很灵的呦~~~   给力的魔都，漫步南京西路，已可随处上网。今年年内，南京西路沿线室外将实现wifi全覆盖！大家想想呀，边逛街购物，边上网比价，嗲额呀！到年底，静安公益性公共服务场所wifi将超100个，在服务窗口办事、在公园小憩，都可随时免费上网。星座戒指：卡地亚十二星座戒指之摩羯座。转！！这就是守财神兽-貔貅，见者生财，转发聚财！很灵的！！！闲的蛋疼，不过配合的还不错。星座戒指：卡地亚，十二星座戒指之雙魚座《珍珠戒指》——独特的缄默，具有相对意识的双鱼～好美呀！数钱数到手抽筋。转！！据说，见观音50妙内转发者，可保佑出入平安好运，父母健康长寿！  转！！！很萌的很快乐的佛祖，见者有好运。66秒转发，即获快乐 平安 吉祥！转！！见到地藏菩萨者，10秒内转发，保佑家人和朋友2012事事顺心！ 身体健康！幸福快乐！ 有人说只要洗车就下雨，这种心理投射叫“孕妇效应”，即偶然因素随着自己的关注而觉得是个普遍现象，你怀孕了就更容易发现孕妇，你开奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。世界其实挺美好的，看你把内心投射在哪里，而要投射前，先让自己的内心美好起来。相由心生，境由心造。今天早上手里拿着花在马路上走的、坐公交车的、坐地铁的或者拿着花到公司去上班的，昨晚一定是没有回家的。每一次历史上重要的大行情快速拉升初期，都会是用放量巨阳的方式越过重要点位。没有哪一次是逐步的，缓慢的越过。因为逐步和缓慢的方式可以用在大盘见底初期，但是绝不会用在需要突破重要点位的时候。预祝习近平访美取得成功。对于中国来说今年稳汇率大过于保增长，在这个条件的带动下中国政府必定会利用自身的汇率优势争取更多的市场经济地位，那么带来的必定是中美双边的贸易额持续上升，欧债危机的热钱持续流入中国，对于股市的影响已经不用再多说了。今天2/14情人节，大盘没有按预期的判断实现，大家千万别沉不住气，拿好了自己手里的个股，不到年底千万不要放手，也不要让近几天即将出现的暴涨而感到束手无策，急于抛出手中的筹码，更大的利润还在后面等着大家，眼前的那点微利不要看的太重。转!!这是一尊转运菩萨，2012年可踢走霉运，好运相伴！父母身体康健，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！很灵的呦~~~   很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。重大事件考验一个人的能力，细小事件考验一个人的品格。转！龙年：据说在60秒内转发，龙年会平平安安，健健康康，红红火火，和和美美。半夜吃豆浆油条?这个好像不太合理吧。肇周路阿婆豆浆摊，半夜开店，生意超好！人均10元以下。珍爱生命，远离指甲油。聊天时让人最不爽的十个词语，你常说的是哪个？一种人是傻子，一种人是疯子；傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人！想要保证自己拥有铁血男儿的状态，男人需要的就是不断在自己的生活中制造新的矛盾和冲突，开发新的战场，否则他们就失去了挑战的对象和证明自己的机会。自由，不受家庭生活的束缚，是大部分男人期待拥有一个稳定的家庭之外的奢侈梦想。中国以立春为春季的开始，作为二十四节气第一个节气，立春当日的一项重要习俗就是“咬春”，北方吃春饼，南方则流行吃春卷，意味着“一年之计在于春”。此外，全国各地在立春之日有喝春酒、打春牛、贴春帖、吃春饼等美好习俗。【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：狮子座！第二名：摩羯座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。转！财源滚滚！【财神到！财神到！】今年是财年：今年的1月份有5个星期六，5个星期天，5个星期一，这样的年份，823年才有一次，这样特殊的年份被民间叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”来说 ，见到财神爷，一定要拜一拜！转到微博里，2012 财源滚滚！试试吧！ 的确，连续阴跌和没有成交量的情况是很让人无奈，但是阴跌是因为时间未到，而成交量的低迷也不能说明没有人气。你必须知道不成交并不是没有人关注，而是他们也同样再等待，而下跌只是一种寻找时机的手段。如果你在这样的环境中忍耐不住、烦躁不安，往往说明了时机正在寻找那个甘于寂寞和善于忍耐的人。我一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪，还需劳驾观音、太上老君搭救？最近终于想明白了，大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命，半路碰到的都是自己出来创业的，所以相对比较拚命呐！贫和富的差别到底在哪里？穷人消费，富人投资；穷人种稻，富人种草；穷人做事情，富人做事业；穷人学手艺，富人学管理；穷人写材料，富人念材料；穷人娶媳妇，富人找情人；穷人加班出汗，富人打球出汗；穷人耕种土地，富人买卖土地；穷人喝酒看度数,富人喝酒看牌子；穷人老婆兼秘书，富人秘书兼老婆。此时还在犹豫的人，你们真的可以退出股市了。适合你们的只有每天早上排队等银行开门、按键领号、在“普通用户区”耐心等待叫到您的号、存个定期或活期存款，定时接收着那些会令自己都感到无比寒酸的穷利息，冻的饥寒交迫的来到菜市场，为了区区几毛钱而装着非常不情愿的虚假微笑进行着讨价还价的业务。重大事件考验一个人的能力，细小事件考验一个人的品格。转！龙年：据说在60秒内转发，龙年会平平安安，健健康康，红红火火，和和美美。半夜吃豆浆油条?这个好像不太合理吧。肇周路阿婆豆浆摊，半夜开店，生意超好！人均10元以下。珍爱生命，远离指甲油。聊天时让人最不爽的十个词语，你常说的是哪个？一种人是傻子，一种人是疯子；傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人！想要保证自己拥有铁血男儿的状态，男人需要的就是不断在自己的生活中制造新的矛盾和冲突，开发新的战场，否则他们就失去了挑战的对象和证明自己的机会。自由，不受家庭生活的束缚，是大部分男人期待拥有一个稳定的家庭之外的奢侈梦想。中国以立春为春季的开始，作为二十四节气第一个节气，立春当日的一项重要习俗就是“咬春”，北方吃春饼，南方则流行吃春卷，意味着“一年之计在于春”。此外，全国各地在立春之日有喝春酒、打春牛、贴春帖、吃春饼等美好习俗。【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：狮子座！第二名：摩羯座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。转！财源滚滚！【财神到！财神到！】今年是财年：今年的1月份有5个星期六，5个星期天，5个星期一，这样的年份，823年才有一次，这样特殊的年份被民间叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”来说 ，见到财神爷，一定要拜一拜！转到微博里，2012 财源滚滚！试试吧！ 的确，连续阴跌和没有成交量的情况是很让人无奈，但是阴跌是因为时间未到，而成交量的低迷也不能说明没有人气。你必须知道不成交并不是没有人关注，而是他们也同样再等待，而下跌只是一种寻找时机的手段。如果你在这样的环境中忍耐不住、烦躁不安，往往说明了时机正在寻找那个甘于寂寞和善于忍耐的人。我一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪，还需劳驾观音、太上老君搭救？最近终于想明白了，大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命，半路碰到的都是自己出来创业的，所以相对比较拚命呐！贫和富的差别到底在哪里？穷人消费，富人投资；穷人种稻，富人种草；穷人做事情，富人做事业；穷人学手艺，富人学管理；穷人写材料，富人念材料；穷人娶媳妇，富人找情人；穷人加班出汗，富人打球出汗；穷人耕种土地，富人买卖土地；穷人喝酒看度数,富人喝酒看牌子；穷人老婆兼秘书，富人秘书兼老婆。此时还在犹豫的人，你们真的可以退出股市了。适合你们的只有每天早上排队等银行开门、按键领号、在“普通用户区”耐心等待叫到您的号、存个定期或活期存款，定时接收着那些会令自己都感到无比寒酸的穷利息，冻的饥寒交迫的来到菜市场，为了区区几毛钱而装着非常不情愿的虚假微笑进行着讨价还价的业务。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。招财...招财...招财...很多人都习惯在初五凌晨迎接财神，但并不知道为什么要那样做；正月初五俗称破五。许多地方时兴“赶五穷”的风俗。人们黎明即起，放鞭炮，打扫卫生。说是将一切不吉利的东西都轰将出去。有些地方叫“圆年”，意思是说年过完了，划句号了。还有一说，初五是财神生日，人们要在这一天大摆宴席，迎接财神。今天一整天都是接财神的日子，大家一起继续迎接财神。祝大家龙年吉祥！ 财神到，接财神......转!!今天是正月初四，是灶神节。年前灶王爷上天汇报，有民间传说今天即是回人间的日子，所以，要恭迎一家的“户主”灶神回家！——　６６秒转发，迎奉灶王爷神像，一年家家户户都平安！发财鱼，你们多吃点，多吃点。零星开火已经开始试运行，真正的总攻在23:53分开始，大家都做好准备吧！今天是大年初四，是接财神爷的日子，大家一起转发来接财神吧！会保佑今年财源滚滚哦～～～妞妞限量版邮票20120125年俗“迎财神”，清代顾禄《清嘉录》：“正月初五日，为路头神诞辰。金锣爆竹，牲醴毕陈，以争先为利市，必早起迎之，谓之接路头。”——接路头，又称“抢路头”或“迎财神”。今天亲戚结婚， 可恶的加班导致我不能参与其中。只能在此祝贺他们，也希望每个人都能遇上真爱，然后好好地把握彼此，好好爱惜彼此，珍惜当下的美好生活！ 大年初四，大家新年快樂！史上最大的骗局：那些年，我们一起被骗的经过.......哈哈，我也会你的招牌金鱼嘴。转！！药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。招财...招财...招财...很多人都习惯在初五凌晨迎接财神，但并不知道为什么要那样做；正月初五俗称破五。许多地方时兴“赶五穷”的风俗。人们黎明即起，放鞭炮，打扫卫生。说是将一切不吉利的东西都轰将出去。有些地方叫“圆年”，意思是说年过完了，划句号了。还有一说，初五是财神生日，人们要在这一天大摆宴席，迎接财神。今天一整天都是接财神的日子，大家一起继续迎接财神。祝大家龙年吉祥！ 财神到，接财神......转!!今天是正月初四，是灶神节。年前灶王爷上天汇报，有民间传说今天即是回人间的日子，所以，要恭迎一家的“户主”灶神回家！——　６６秒转发，迎奉灶王爷神像，一年家家户户都平安！发财鱼，你们多吃点，多吃点。零星开火已经开始试运行，真正的总攻在23:53分开始，大家都做好准备吧！今天是大年初四，是接财神爷的日子，大家一起转发来接财神吧！会保佑今年财源滚滚哦～～～妞妞限量版邮票20120125年俗“迎财神”，清代顾禄《清嘉录》：“正月初五日，为路头神诞辰。金锣爆竹，牲醴毕陈，以争先为利市，必早起迎之，谓之接路头。”——接路头，又称“抢路头”或“迎财神”。今天亲戚结婚， 可恶的加班导致我不能参与其中。只能在此祝贺他们，也希望每个人都能遇上真爱，然后好好地把握彼此，好好爱惜彼此，珍惜当下的美好生活！ 大年初四，大家新年快樂！史上最大的骗局：那些年，我们一起被骗的经过.......哈哈，我也会你的招牌金鱼嘴。转！！药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。998老实说，你喜欢的人是谁，敢写下来吗？我先来…564    从左到右，普通、文艺和二逼过河！三人行，必有一个受欺压！【每天喝水的正确时间】 第一杯水：6:30（排毒又养颜）。 第二杯水：8:30（体贴又健康）。 第三杯水：11:00（解乏又放松）。 第四杯水：12:50（减负又减肥）。 第五杯水：15:00（提神又醒脑）。 第六杯水：17:30（消化又吸收）。 第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）融资跟泡妞一样，真正的高手讲究围而不追，重在勾引，整天出现在你面前展现魅力，就是从来不说：我爱你！更不追求你；就是亲嘴，也是靠近美女的嘴，完成90%的距离，最后的那10%得让美女自己亲上来，我亲你了吗？没有，我只是在近距离脉脉含情看着你。这线条是多么的美感啊，太诱人了！转！！ 看到平安符的人，66秒转发，保佑你在2012年平平安安、大吉大利、六六大顺！ 大家还能认得出这是哪吗？90后的就无需看了，看了也不会认的出的，你们还嫩！转！！【12星座2012年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（结婚）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（转发这条微博）。（让我们一起“踢走霉运”吧，我踢我踢我给力滴踢）人没有完美，幸福也没有一百分。知道自己没有能力一次拥有那麼多，也没有权利要求那麼多，是一种成熟。否则，不但苦了自己，也为难了对方。人总是在幸福的时刻并没有那么多的幸福感，在失去的时候才感觉那已经是相当的幸福了。哈哈哈这个喜欢！见者得福，据说转发2012将财源不断。。。  山不在高，有仙则灵；乳不在大，能抖就嗨！陆家嘴的日与夜！２０１２年，我要变的更加强大，保护我在乎的和在乎我的人。老婆，我这几天都忙着加班，没办法陪你一起过生日，明年一定补哦，还会有大大的礼物哦，生日快乐！老婆998老实说，你喜欢的人是谁，敢写下来吗？我先来…564    从左到右，普通、文艺和二逼过河！三人行，必有一个受欺压！【每天喝水的正确时间】 第一杯水：6:30（排毒又养颜）。 第二杯水：8:30（体贴又健康）。 第三杯水：11:00（解乏又放松）。 第四杯水：12:50（减负又减肥）。 第五杯水：15:00（提神又醒脑）。 第六杯水：17:30（消化又吸收）。 第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）融资跟泡妞一样，真正的高手讲究围而不追，重在勾引，整天出现在你面前展现魅力，就是从来不说：我爱你！更不追求你；就是亲嘴，也是靠近美女的嘴，完成90%的距离，最后的那10%得让美女自己亲上来，我亲你了吗？没有，我只是在近距离脉脉含情看着你。这线条是多么的美感啊，太诱人了！转！！ 看到平安符的人，66秒转发，保佑你在2012年平平安安、大吉大利、六六大顺！ 大家还能认得出这是哪吗？90后的就无需看了，看了也不会认的出的，你们还嫩！转！！【12星座2012年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（结婚）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（转发这条微博）。（让我们一起“踢走霉运”吧，我踢我踢我给力滴踢）人没有完美，幸福也没有一百分。知道自己没有能力一次拥有那麼多，也没有权利要求那麼多，是一种成熟。否则，不但苦了自己，也为难了对方。人总是在幸福的时刻并没有那么多的幸福感，在失去的时候才感觉那已经是相当的幸福了。哈哈哈这个喜欢！见者得福，据说转发2012将财源不断。。。  山不在高，有仙则灵；乳不在大，能抖就嗨！陆家嘴的日与夜！２０１２年，我要变的更加强大，保护我在乎的和在乎我的人。老婆，我这几天都忙着加班，没办法陪你一起过生日，明年一定补哦，还会有大大的礼物哦，生日快乐！老婆很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。童话般的圣诞~梦幻般的圣诞每个月在你去充值手机话费的时候，突然会发现自己说过的话是如此值钱。一个人在特定的时刻是需要拿出点勇气去拼一次的，但这个勇气是应该坚定的。对自己要有信心，信心是成功的起源，无法有个良好的起源，谈何成功？祝大家1天后平安夜平平安安 ! 2天后圣诞节快乐！9天后元旦快乐！30天后除夕快乐！31天后新年快乐！45天后元宵节快乐！53天后情人快乐！【资金流动的神奇力量】一游客到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇的债务都还清了。去年外婆生日时拍的照片，值得纪念。整整一年了，外婆离开我们已经一年了。以后每年的12月21日，那一天，我都会格外的想念我的外婆。外婆，我们一定会好好的生活，你放心吧！【趣味心理测试：出生日期决定你的类型】进取型：1,5,8,10,14,15,17,23,25—意志力强，喜欢挑战。实干型：4,6,13,16,22,24,26,28,31 —温和稳重，责任心强。浪漫型：2,7,9,11,18,20,27,29—温婉浪漫，善解人意。才华型：3,12,19,30—充满天分，气质出众。开朗型：21—开朗，充满活力。你是哪种的型？双鱼座装傻装糊涂是真正的的高手，双鱼的观察力可以说是十二星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的双鱼心里已经踢你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是成熟的双鱼，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强。那么晚了居然还有早饭吃，人品爆发啊。锻炼大脑的手指操，一分钟你能做多少次？可以超过30次的证明你大脑特别灵活！如果没有超过30次，继续努力吧！冬天，最快叫人起床的方式！这两个2B貌似还都挺享受的。哈哈哈~转！平安！快年底了，大家都要出入平安.........转发给身边的人！！ 这幅神奇的骰子图片，在天真无邪的孩子的眼里是平面的，在心思重重的大人的眼里是立体的。说说你感觉是平面的还是立体的吧！童话般的圣诞~梦幻般的圣诞每个月在你去充值手机话费的时候，突然会发现自己说过的话是如此值钱。一个人在特定的时刻是需要拿出点勇气去拼一次的，但这个勇气是应该坚定的。对自己要有信心，信心是成功的起源，无法有个良好的起源，谈何成功？祝大家1天后平安夜平平安安 ! 2天后圣诞节快乐！9天后元旦快乐！30天后除夕快乐！31天后新年快乐！45天后元宵节快乐！53天后情人快乐！【资金流动的神奇力量】一游客到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇的债务都还清了。去年外婆生日时拍的照片，值得纪念。整整一年了，外婆离开我们已经一年了。以后每年的12月21日，那一天，我都会格外的想念我的外婆。外婆，我们一定会好好的生活，你放心吧！【趣味心理测试：出生日期决定你的类型】进取型：1,5,8,10,14,15,17,23,25—意志力强，喜欢挑战。实干型：4,6,13,16,22,24,26,28,31 —温和稳重，责任心强。浪漫型：2,7,9,11,18,20,27,29—温婉浪漫，善解人意。才华型：3,12,19,30—充满天分，气质出众。开朗型：21—开朗，充满活力。你是哪种的型？双鱼座装傻装糊涂是真正的的高手，双鱼的观察力可以说是十二星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的双鱼心里已经踢你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是成熟的双鱼，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强。那么晚了居然还有早饭吃，人品爆发啊。锻炼大脑的手指操，一分钟你能做多少次？可以超过30次的证明你大脑特别灵活！如果没有超过30次，继续努力吧！冬天，最快叫人起床的方式！这两个2B貌似还都挺享受的。哈哈哈~转！平安！快年底了，大家都要出入平安.........转发给身边的人！！ 这幅神奇的骰子图片，在天真无邪的孩子的眼里是平面的，在心思重重的大人的眼里是立体的。说说你感觉是平面的还是立体的吧！很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。吃东西的时候表惹我，哪怕是自己的狗腿也不行！【识人要点】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。太美了，情不自禁的献上美图一张。这个必须转！！！！如来护符，据说谁在看到一分钟内转发，佛祖就会保佑你和家人2012年平安，试试吧！律师提醒书写借条、欠条、收条应注意什么？非常重要，大家学习一下。冬天放一个老公在床上，不仅可以相互摩擦取暖，还可以把他当作你的天然“暖脚器”！555555555555好像又符合我的现状了。你身边的那个她是不是也经常这样？我家那位就是这样。一个礼拜走过春夏秋冬。周一21度，周二19度，周三16度，周四8度，周六3度。果然，魔都的天气真的非同凡响，经得住本周魔都天气才算是一个合格的魔都人民。人民币百元大钞纯手工制作，正反面美图献上。转！阿弥陀佛，88秒转发，好运连连！我要爸妈身体健康！您最想要什么？转！！这是一尊难得一见的大红钟馗《引福归堂》造像，吉祥珍品。见者有福。据传，30秒内转发，避邪镇灾，百害不侵，祥瑞鸿福，吉运长伴！慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能是最重视你的；慢慢才知道，原来现实如此的无奈；慢慢才知道，自己长大了。奶大也有不好的地方！0_0 我觉得C就可以了。人的一生所有的一切都应该由自己做主，大地在我手。吃东西的时候表惹我，哪怕是自己的狗腿也不行！【识人要点】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。太美了，情不自禁的献上美图一张。这个必须转！！！！如来护符，据说谁在看到一分钟内转发，佛祖就会保佑你和家人2012年平安，试试吧！律师提醒书写借条、欠条、收条应注意什么？非常重要，大家学习一下。冬天放一个老公在床上，不仅可以相互摩擦取暖，还可以把他当作你的天然“暖脚器”！555555555555好像又符合我的现状了。你身边的那个她是不是也经常这样？我家那位就是这样。一个礼拜走过春夏秋冬。周一21度，周二19度，周三16度，周四8度，周六3度。果然，魔都的天气真的非同凡响，经得住本周魔都天气才算是一个合格的魔都人民。人民币百元大钞纯手工制作，正反面美图献上。转！阿弥陀佛，88秒转发，好运连连！我要爸妈身体健康！您最想要什么？转！！这是一尊难得一见的大红钟馗《引福归堂》造像，吉祥珍品。见者有福。据传，30秒内转发，避邪镇灾，百害不侵，祥瑞鸿福，吉运长伴！慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能是最重视你的；慢慢才知道，原来现实如此的无奈；慢慢才知道，自己长大了。奶大也有不好的地方！0_0 我觉得C就可以了。人的一生所有的一切都应该由自己做主，大地在我手。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。瞧瞧这演技，那才叫一个逼真呀！有这样一个女儿就好了！【伤不起的星期综合症】Monday=忙day；Tuesday=求死day；Wednesday=未死day；Thursday=受死day；Friday=福来day；Saturday=洒脱day；Sunday=伤day，今天你潇洒了吗？【十种水果的功效，你知道吗？】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。人体器官工作时序！一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。小时候乘过的老式公交车~巨龙车~香蕉位~转阿转~大家还记得瓦？大部分人一定都不知道，原来生日当天去环球金融中心可以免票的啊~而且门票还是特别款。大家不要错过这个好机会哦！登上环球金融中心100层门票是150元，不过估计很多上海人都还没上去过的。夜光鞋带，一个字：炫！该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的，想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。每个人都如一本书，都有可观之处，只是有些封面设计得太差，不能引起读者的兴趣。处世心理碎碎念；1、拖延，其实就是最彻底的拒绝。2、逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。3、你不可能取悦、平息或改造一个混蛋。4、痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。5、如果你信命，那么一切的偶然都是注定；如果你不信命，那么一切的注定都是偶然。这二X，闲的菊花疼，我爆！！！瞧瞧这演技，那才叫一个逼真呀！有这样一个女儿就好了！【伤不起的星期综合症】Monday=忙day；Tuesday=求死day；Wednesday=未死day；Thursday=受死day；Friday=福来day；Saturday=洒脱day；Sunday=伤day，今天你潇洒了吗？【十种水果的功效，你知道吗？】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。人体器官工作时序！一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。小时候乘过的老式公交车~巨龙车~香蕉位~转阿转~大家还记得瓦？大部分人一定都不知道，原来生日当天去环球金融中心可以免票的啊~而且门票还是特别款。大家不要错过这个好机会哦！登上环球金融中心100层门票是150元，不过估计很多上海人都还没上去过的。夜光鞋带，一个字：炫！该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的，想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。每个人都如一本书，都有可观之处，只是有些封面设计得太差，不能引起读者的兴趣。处世心理碎碎念；1、拖延，其实就是最彻底的拒绝。2、逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。3、你不可能取悦、平息或改造一个混蛋。4、痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。5、如果你信命，那么一切的偶然都是注定；如果你不信命，那么一切的注定都是偶然。这二X，闲的菊花疼，我爆！！！很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。绝对珍藏版，迈克·杰克逊太空步。吃货一枚。今天好萌啊！全世界每小时人均工资全世界第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金。中国0.8美金一小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国的人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本是1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。从明天开始就这么做吧！【赖床会影响健康】芝加哥大学研究发现，如果睡醒后还赖在床上，体温也会因为身体长期处于不活跃状态而变得过低，从而分泌出大量的褪黑素（一种可以促进睡眠的人体激素）。这样，接下来的一天你会感到更累而且昏昏欲睡，而这种昏昏欲睡又会妨碍你在晚上进入深度睡眠。【秋天水果食补11招】1. 过度用脑→香蕉；2. 过度用眼→番木瓜；3. 牙龈出血→猕猴桃；4. 心脏病史→葡萄柚；5. 长期吸烟→葡萄；6. 肌肉拉伤→菠萝；7. 预防皱纹→芒果；8. 血液供氧不足→樱桃；9. 腹泻→苹果 ；10. 胃痛→木瓜；11. 消化不良→梨子、草莓、枇杷。【常常被我们扔掉了的营养】①.扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②.扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③.扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④.扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤.扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。【熬夜的童鞋看过来】熬夜后的最佳早餐；1. 鲜奶燕麦片饮，燕麦和鲜奶搭配，营养价值很高；2. 小馄饨茶叶蛋，含有适量的蛋白质、维生素和矿物质；3. 银耳莲子粥加三明治（低脂乳酪、生菜、面包火腿各1片制成），银耳莲子粥1碗。【有毒食物】1、胖大的豆芽；2、新鲜的蚕豆；3、变色的紫菜；4、未腌透的咸菜；5、发黄的银耳；6、长斑的红薯；7、长霉的茶叶；8、棕色心的甘蔗；9、腐烂的生姜；10、发芽的土豆；11、鲜黄花菜；12、无根豆芽；13、烂白菜；14、青西红柿。头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽... 好东西吧！【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。严厉喝止浙江金华举办“金华狗肉节”，你们这样的行为会遭到报应的，希望你们尽快积德，你们长辈和小辈的命才能多几日！！！！！！！【方便面的花样吃法】方便面变身百变金刚！转~据说,看到这寿星公并在100秒内转发可以保全家长命百岁哦~绝对珍藏版，迈克·杰克逊太空步。吃货一枚。今天好萌啊！全世界每小时人均工资全世界第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金。中国0.8美金一小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国的人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本是1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。从明天开始就这么做吧！【赖床会影响健康】芝加哥大学研究发现，如果睡醒后还赖在床上，体温也会因为身体长期处于不活跃状态而变得过低，从而分泌出大量的褪黑素（一种可以促进睡眠的人体激素）。这样，接下来的一天你会感到更累而且昏昏欲睡，而这种昏昏欲睡又会妨碍你在晚上进入深度睡眠。【秋天水果食补11招】1. 过度用脑→香蕉；2. 过度用眼→番木瓜；3. 牙龈出血→猕猴桃；4. 心脏病史→葡萄柚；5. 长期吸烟→葡萄；6. 肌肉拉伤→菠萝；7. 预防皱纹→芒果；8. 血液供氧不足→樱桃；9. 腹泻→苹果 ；10. 胃痛→木瓜；11. 消化不良→梨子、草莓、枇杷。【常常被我们扔掉了的营养】①.扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②.扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③.扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④.扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤.扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。【熬夜的童鞋看过来】熬夜后的最佳早餐；1. 鲜奶燕麦片饮，燕麦和鲜奶搭配，营养价值很高；2. 小馄饨茶叶蛋，含有适量的蛋白质、维生素和矿物质；3. 银耳莲子粥加三明治（低脂乳酪、生菜、面包火腿各1片制成），银耳莲子粥1碗。【有毒食物】1、胖大的豆芽；2、新鲜的蚕豆；3、变色的紫菜；4、未腌透的咸菜；5、发黄的银耳；6、长斑的红薯；7、长霉的茶叶；8、棕色心的甘蔗；9、腐烂的生姜；10、发芽的土豆；11、鲜黄花菜；12、无根豆芽；13、烂白菜；14、青西红柿。头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽... 好东西吧！【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。严厉喝止浙江金华举办“金华狗肉节”，你们这样的行为会遭到报应的，希望你们尽快积德，你们长辈和小辈的命才能多几日！！！！！！！【方便面的花样吃法】方便面变身百变金刚！转~据说,看到这寿星公并在100秒内转发可以保全家长命百岁哦~很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。“老公，你在外面工作，辛苦喇。我已经煮好饭，煲好汤，调好水温给你洗澡，你慢慢享用喇。”每个男人都希望有这样的老婆，是吗？？转~难得一见的千手观音！见者有福！据传，66秒转到微博里，必将平安吉祥！爱情甜蜜！事业吉顺！保管好人生的四张存折。第一张存折是健康。没有健康，其他的一切便毫无意义。第二张存折是情感。爱是我们生命中最为神圣的感情，需要我们用一生去珍藏。第三张存折是事业。如果想让自己的事业存折储满，就需要付诸行动。第四张存折是金钱。积极地以一颗平常心去赚钱，绝不做金钱的奴隶。妞妞也喜欢这样抓我妞妞你抓的我好痛，最后再舔我，个就叫挡几露几魔都~上海【最纯正的老上海味，沪上十大弄堂餐厅】 1. 顶特勒:淮海中路494弄；2. 福1088:镇宁路375号；3. 吉士:天平路41号；4. 南蛮子:进贤路169号；5. 南麓:巨富大厦2楼；6. 茂隆餐厅:进贤路134号；7. ME&JOE:鲁班路100号；8. 白家餐厅:宛平路189弄；9. 永兴餐厅:复兴中路626弄； 10. 小园1902:东大名路888弄许记生煎老字号来的，名气不亚于小杨，就是一家老上海米道额生煎包小铺，店面虽小食材却很干净卫生。用料看得出用心，也没有含糊，只只热烫新鲜出炉，小悠悠饿生煎底那个脆啊！油而不腻，汤汁灵的！遵义路585号转！看到佛主的人,1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧。。。什么叫收放自如，这就是。。。手机必装的15大实用软件，速收藏转发。秋天，枫叶铺满了小径，这是位于美国东北部的伍德斯托克小镇，犹如置身于童话世界中...【你应该知道】1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。希望大家能够注意一下，只是您的举手之劳。很多流浪猫狗经常蜷缩在温暖的发动机下，也正因如此，经常有猫狗被碾压的事情发生。由于天马上要冷了，我倡议，请每一位开车的朋友都请在开动车前，稍微按一下喇叭确保车下没有熟睡的小动物。对我们来说一件随手小事，挽救的却是一条生命！关怀无处不在，让爱温暖这个冬季！1931年9月18日，日本关东军制造“柳条湖事件”，对中国东北地区发动了武装进攻。作为中国人都要记住历史，别整天总想着哈日哈日哈日的，抵制日货才是我们中国人需要做的。外滩，你能再美一点吗？“老公，你在外面工作，辛苦喇。我已经煮好饭，煲好汤，调好水温给你洗澡，你慢慢享用喇。”每个男人都希望有这样的老婆，是吗？？转~难得一见的千手观音！见者有福！据传，66秒转到微博里，必将平安吉祥！爱情甜蜜！事业吉顺！保管好人生的四张存折。第一张存折是健康。没有健康，其他的一切便毫无意义。第二张存折是情感。爱是我们生命中最为神圣的感情，需要我们用一生去珍藏。第三张存折是事业。如果想让自己的事业存折储满，就需要付诸行动。第四张存折是金钱。积极地以一颗平常心去赚钱，绝不做金钱的奴隶。妞妞也喜欢这样抓我妞妞你抓的我好痛，最后再舔我，个就叫挡几露几魔都~上海【最纯正的老上海味，沪上十大弄堂餐厅】 1. 顶特勒:淮海中路494弄；2. 福1088:镇宁路375号；3. 吉士:天平路41号；4. 南蛮子:进贤路169号；5. 南麓:巨富大厦2楼；6. 茂隆餐厅:进贤路134号；7. ME&JOE:鲁班路100号；8. 白家餐厅:宛平路189弄；9. 永兴餐厅:复兴中路626弄； 10. 小园1902:东大名路888弄许记生煎老字号来的，名气不亚于小杨，就是一家老上海米道额生煎包小铺，店面虽小食材却很干净卫生。用料看得出用心，也没有含糊，只只热烫新鲜出炉，小悠悠饿生煎底那个脆啊！油而不腻，汤汁灵的！遵义路585号转！看到佛主的人,1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧。。。什么叫收放自如，这就是。。。手机必装的15大实用软件，速收藏转发。秋天，枫叶铺满了小径，这是位于美国东北部的伍德斯托克小镇，犹如置身于童话世界中...【你应该知道】1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。希望大家能够注意一下，只是您的举手之劳。很多流浪猫狗经常蜷缩在温暖的发动机下，也正因如此，经常有猫狗被碾压的事情发生。由于天马上要冷了，我倡议，请每一位开车的朋友都请在开动车前，稍微按一下喇叭确保车下没有熟睡的小动物。对我们来说一件随手小事，挽救的却是一条生命！关怀无处不在，让爱温暖这个冬季！1931年9月18日，日本关东军制造“柳条湖事件”，对中国东北地区发动了武装进攻。作为中国人都要记住历史，别整天总想着哈日哈日哈日的，抵制日货才是我们中国人需要做的。外滩，你能再美一点吗？很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。转【摇钱树】------ 看到这棵下钱雨的摇钱树，转发越快， 您今后的日子就会财源滚滚......一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然，想吃，忍住，纠结，泪崩……人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂又严重；人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。主银，你的马步木有我的标准！这个实在是太牛了，小盆友别学啊，叔叔有练过的。两个人最初走在一起的时候，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动；后来，他要做很多的事情，我们才会感动；再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动，人是多么贪婪的动物？【应季提醒：菊黄蟹肥秋天，螃蟹不能这样吃！】1.河(湖)蟹要新鲜的，死蟹不宜吃。3.蟹要现蒸现吃，不要存放。4.注意四个清除：蟹胃、蟹心、蟹肠、蟹鳃。5.患有伤风、发热、胃痛、腹泻、慢性胃炎、高血压、动脉硬化、脾胃虚寒等病人不要吃蟹。 6.不要与茶水、柿子同食。很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。女孩子们都想要皮肤白嫩，那么就不妨试试这个方法吧，酵母粉1大匙(超市均有售)加统一优格1／2杯取适量涂抹于面膜纸上再贴于脸上5～10分钟即可，一周约2～3次美白效果会更好。脸上有斑的最好试验一下下喔，要坚持，切记。转有人说看到白孔雀开屏 ，能带来好运！真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，发出属于自己的声音，走出属于自己的道路。人生是自己的，没必要把选择权交到别人手上，也没必要被别人的言论所左右。用自己的人生取悦别人是没有意义的，也是徒劳无功的，因为无论你怎样做，别人也不会100%的满意。这个必须转的。祥瑞吉兆，长生的善，转者得福，阿弥陀佛。传说這是李小龍...拍攝某部電影時的花絮！转【摇钱树】------ 看到这棵下钱雨的摇钱树，转发越快， 您今后的日子就会财源滚滚......一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然，想吃，忍住，纠结，泪崩……人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂又严重；人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。主银，你的马步木有我的标准！这个实在是太牛了，小盆友别学啊，叔叔有练过的。两个人最初走在一起的时候，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动；后来，他要做很多的事情，我们才会感动；再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动，人是多么贪婪的动物？【应季提醒：菊黄蟹肥秋天，螃蟹不能这样吃！】1.河(湖)蟹要新鲜的，死蟹不宜吃。3.蟹要现蒸现吃，不要存放。4.注意四个清除：蟹胃、蟹心、蟹肠、蟹鳃。5.患有伤风、发热、胃痛、腹泻、慢性胃炎、高血压、动脉硬化、脾胃虚寒等病人不要吃蟹。 6.不要与茶水、柿子同食。很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。女孩子们都想要皮肤白嫩，那么就不妨试试这个方法吧，酵母粉1大匙(超市均有售)加统一优格1／2杯取适量涂抹于面膜纸上再贴于脸上5～10分钟即可，一周约2～3次美白效果会更好。脸上有斑的最好试验一下下喔，要坚持，切记。转有人说看到白孔雀开屏 ，能带来好运！真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，发出属于自己的声音，走出属于自己的道路。人生是自己的，没必要把选择权交到别人手上，也没必要被别人的言论所左右。用自己的人生取悦别人是没有意义的，也是徒劳无功的，因为无论你怎样做，别人也不会100%的满意。这个必须转的。祥瑞吉兆，长生的善，转者得福，阿弥陀佛。传说這是李小龍...拍攝某部電影時的花絮！很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。【基因决定睡眠时间长短】一般人睡不够会脾气暴躁，办事能力下降，影响健康，但最新研究发现，有约1%至3%人口是天生“短睡者”，每天只睡4至5小时便精力无穷，还较具耐痛和调适情绪能力。他们体内均含叫“hDEC2”的细微基因突变，用基因工程人为获得基因突变的实验鼠也有抗睡能力。【向十种动物学习，成就自己】1、像蜜蜂一样勤劳；2、像鹰一般敏锐；3、像鹦鹉般善于学习；4、像螃蟹般另辟蹊径；5、像乌龟一般有耐心；6、像鱼一样四处探索；7、像海豚一样有好奇心；8、像袋鼠一般有爱心；9、像水熊虫一样坚忍；10、像猪一般知足长乐。越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。生活小常识：1. 吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下吐掉，漱下口就不辣了；2. 牙齿黄，可以把花生嚼碎后含在嘴里，并刷牙三分钟很有效；3. 嘴里有溃疡，就用维生素C贴在溃疡处，等它融化后溃疡基本就好了。4. 经常装茶的杯子里面留下难看的茶渍，用牙膏洗之非常干净。想切我，没那么容易，哥可是练过铁齿铜牙功的！◆高层心胸是第一要素。多大的心胸做多大的事情。◆中层道德是第一要素。穷也不是太穷，富也不是太富，情感最重要。◆基层才华是第一要素。留住靠钞。摸奶门事件之后，绵羊交警支队研发出的雷人路标，雷死你没商量！有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种美丽叫自信；有一种感动叫有你；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种幸福叫分享！哈哈光顾着看美女了，好萌啊！！！女孩子们早上起床后要按此方法进行锻炼，对RF的帮助会非常大，非常非常大，切记要坚持。塑料瓶瓶底数字的解译。此女乃是一名高手，绝活啊！如果你还在拿iphone或ipad玩切水果游戏？那你就OUT了，看看人家是怎么玩的。“咦，黄牌呢？！黄牌呢？！ ”“来，哥，借你一张！ ”尼玛，没事按什么喇叭，我让你再按~【基因决定睡眠时间长短】一般人睡不够会脾气暴躁，办事能力下降，影响健康，但最新研究发现，有约1%至3%人口是天生“短睡者”，每天只睡4至5小时便精力无穷，还较具耐痛和调适情绪能力。他们体内均含叫“hDEC2”的细微基因突变，用基因工程人为获得基因突变的实验鼠也有抗睡能力。【向十种动物学习，成就自己】1、像蜜蜂一样勤劳；2、像鹰一般敏锐；3、像鹦鹉般善于学习；4、像螃蟹般另辟蹊径；5、像乌龟一般有耐心；6、像鱼一样四处探索；7、像海豚一样有好奇心；8、像袋鼠一般有爱心；9、像水熊虫一样坚忍；10、像猪一般知足长乐。越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。生活小常识：1. 吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下吐掉，漱下口就不辣了；2. 牙齿黄，可以把花生嚼碎后含在嘴里，并刷牙三分钟很有效；3. 嘴里有溃疡，就用维生素C贴在溃疡处，等它融化后溃疡基本就好了。4. 经常装茶的杯子里面留下难看的茶渍，用牙膏洗之非常干净。想切我，没那么容易，哥可是练过铁齿铜牙功的！◆高层心胸是第一要素。多大的心胸做多大的事情。◆中层道德是第一要素。穷也不是太穷，富也不是太富，情感最重要。◆基层才华是第一要素。留住靠钞。摸奶门事件之后，绵羊交警支队研发出的雷人路标，雷死你没商量！有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种美丽叫自信；有一种感动叫有你；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种幸福叫分享！哈哈光顾着看美女了，好萌啊！！！女孩子们早上起床后要按此方法进行锻炼，对RF的帮助会非常大，非常非常大，切记要坚持。塑料瓶瓶底数字的解译。此女乃是一名高手，绝活啊！如果你还在拿iphone或ipad玩切水果游戏？那你就OUT了，看看人家是怎么玩的。“咦，黄牌呢？！黄牌呢？！ ”“来，哥，借你一张！ ”尼玛，没事按什么喇叭，我让你再按~很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。忍让，是一种能力和修养，能使人与人之间的关系更和谐。小不忍，则乱大谋。忍让，需要换一个角度，换一种方式，不因一时激动造成严重后果。但忍让不是无原则的退让，不是无骨气的懦弱，不是无责任的纵容。 忍一时风平浪静，退一步海阔天空。苏格拉底说，忍让是深藏土中最甜美的根，所有美德由此滋长。在上海，有种睡眠叫捆高，有种厉害叫辣手，有种熟练叫老句，有种快点叫哦扫，有种骗子叫阿杂里，有种拼命叫黄四黄，有种夸张叫雅花花，有种胡说叫哈七吧得，有种慢性子叫牵丝扳藤，有种郁闷叫心里挖色，有种托儿叫翘比模子，有种丟三落四叫特头落配，有种杂技叫猢狲册巴戏，有种问别人做什么叫了抓？必转！看图许愿，立即转发，心想事成！作弊高手，实在是佩服，完全没有多余的动作，一气呵成，有木有！！！祝妈妈永远健康快乐！祝福妈妈！为了妈妈的健康平安，赶快转发吧！【双鱼座的十大特点，相似度为99%】1.爱吃冰淇淋。2.肠胃不好，容易拉肚子。3.向往一些浪漫国家，如希腊、挪威。4.自称内心很纯洁。5.最爱说别人会明白我的。6.平时很冷静，玩起来却很疯狂。7.工作狂。8.喜欢宁静的环境。9.在别人眼中，他就是与众不同，但他却不知道。10.开心不开心，也不愿表露出来。年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。这个必须转。如来护符，据说谁在看到一分钟内转发并关注，佛祖就会保佑你和家人2011年下半年平安，试试吧！有时我们的痛苦，不在于努力与奋争中的那份坚持，而是在于煎熬与折磨中的那种等待。生活原本很简单，我们最大的能耐，就是想方设法把它变复杂。于是，很多坚持失去了意义，很多等待没有的结果。有些人，有些事，与我们无缘的，必须要懂得放弃，我们无须带着昨天的包袱，走进明天的门槛里。【DIY迷你版糖醋排骨】做法：1、排骨焯水，控水后用开水冲洗一遍；2、沥干加盐、料酒、酱油、葱姜丝拌匀腌制5分钟；4、排骨置高压锅中蒸制，开锅后4分钟关火。5、待锅凉透捞出排骨。6、热锅热油下白糖、陈醋、番茄酱小火熬制；7、待油锅内汤汁粘稠时，排骨入锅翻炒至挂汁后，撒熟芝麻关火。每个人都有值得骄傲的权利，你的自信要靠自己来诠释。就算全世界都否定我，还有我自己相信我。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，泪干后，要笑得很漂亮，很漂亮。要相信，你是独一无二的。WIN7的豪华功能，赶快收藏！坐久了屁股变大不算什么，重要的是气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，便引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。每天几分钟。对男人前列腺液也有帮助。屁，是屎的灵魂。那些特别臭的，就是屎的冤魂，就好像有些人说话就跟放屁一样。【中国贫富标准线】以下是年收入（1）超级大富豪：5000万元以上；（2）大富豪：1000－5000万元；（3）富豪：300－1000万元；（4）富人：100－300万元；（5）高产：30－100万元；（6）中产：15－30万元；（7）低产：8－15万元；（8）穷人：3－8万元；（9）很穷：1－3万元；（10）非常穷：5千－1万。忍让，是一种能力和修养，能使人与人之间的关系更和谐。小不忍，则乱大谋。忍让，需要换一个角度，换一种方式，不因一时激动造成严重后果。但忍让不是无原则的退让，不是无骨气的懦弱，不是无责任的纵容。 忍一时风平浪静，退一步海阔天空。苏格拉底说，忍让是深藏土中最甜美的根，所有美德由此滋长。在上海，有种睡眠叫捆高，有种厉害叫辣手，有种熟练叫老句，有种快点叫哦扫，有种骗子叫阿杂里，有种拼命叫黄四黄，有种夸张叫雅花花，有种胡说叫哈七吧得，有种慢性子叫牵丝扳藤，有种郁闷叫心里挖色，有种托儿叫翘比模子，有种丟三落四叫特头落配，有种杂技叫猢狲册巴戏，有种问别人做什么叫了抓？必转！看图许愿，立即转发，心想事成！作弊高手，实在是佩服，完全没有多余的动作，一气呵成，有木有！！！祝妈妈永远健康快乐！祝福妈妈！为了妈妈的健康平安，赶快转发吧！【双鱼座的十大特点，相似度为99%】1.爱吃冰淇淋。2.肠胃不好，容易拉肚子。3.向往一些浪漫国家，如希腊、挪威。4.自称内心很纯洁。5.最爱说别人会明白我的。6.平时很冷静，玩起来却很疯狂。7.工作狂。8.喜欢宁静的环境。9.在别人眼中，他就是与众不同，但他却不知道。10.开心不开心，也不愿表露出来。年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。这个必须转。如来护符，据说谁在看到一分钟内转发并关注，佛祖就会保佑你和家人2011年下半年平安，试试吧！有时我们的痛苦，不在于努力与奋争中的那份坚持，而是在于煎熬与折磨中的那种等待。生活原本很简单，我们最大的能耐，就是想方设法把它变复杂。于是，很多坚持失去了意义，很多等待没有的结果。有些人，有些事，与我们无缘的，必须要懂得放弃，我们无须带着昨天的包袱，走进明天的门槛里。【DIY迷你版糖醋排骨】做法：1、排骨焯水，控水后用开水冲洗一遍；2、沥干加盐、料酒、酱油、葱姜丝拌匀腌制5分钟；4、排骨置高压锅中蒸制，开锅后4分钟关火。5、待锅凉透捞出排骨。6、热锅热油下白糖、陈醋、番茄酱小火熬制；7、待油锅内汤汁粘稠时，排骨入锅翻炒至挂汁后，撒熟芝麻关火。每个人都有值得骄傲的权利，你的自信要靠自己来诠释。就算全世界都否定我，还有我自己相信我。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，泪干后，要笑得很漂亮，很漂亮。要相信，你是独一无二的。WIN7的豪华功能，赶快收藏！坐久了屁股变大不算什么，重要的是气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，便引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。每天几分钟。对男人前列腺液也有帮助。屁，是屎的灵魂。那些特别臭的，就是屎的冤魂，就好像有些人说话就跟放屁一样。【中国贫富标准线】以下是年收入（1）超级大富豪：5000万元以上；（2）大富豪：1000－5000万元；（3）富豪：300－1000万元；（4）富人：100－300万元；（5）高产：30－100万元；（6）中产：15－30万元；（7）低产：8－15万元；（8）穷人：3－8万元；（9）很穷：1－3万元；（10）非常穷：5千－1万。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。【2011年最新老公制度】：不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆揍我挺住。老婆要三从：1、从不洗衣；2、从不做饭；3、从不拖地。 老公要四得：1、老婆化妆要等得；2、老婆花钱要舍得；3、老婆发脾气忍得；4、老婆生气要哄得。(作为老公，一定要挺住)千万不要自作多情。记住:他和你玩暧昧,就是不够喜欢你。男人真喜欢一个人,从眼睛就能看出来,他恨不得栓着你,怎么会忽冷忽热、忽进忽退?是,喜欢肯定有,总要他看着你顺眼才和你暧昧。所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话、QQ。就算抱过、亲过，也依然不代表什么。【30秒人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11. 说话时减少口头语。【爱美的MM一定要看】①在水里加一点盐，不只杀菌，还可以祛油脂；②在水里加一点蜜蜂，长期坚持可以让你的肌肤年轻10 岁；③在水里加一点醋，可以让你的皮肤变的光滑有弹性，还不容易长痘；④在电脑前工作的女性，洗脸的时候在水中加一点绿茶，可以有效的抵抗辐射。有一种崩溃叫做密码输入有误…… 有一种惊慌叫做账号异地登陆…… 有一种感情叫做隐身对其可见…… 有一种误会叫做人机离线…… 有一种失落叫做你没有访问权限……能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。人生在勤，不索何获；人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的；人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作；人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的；不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的，没的否定你。【如何做一个优秀的下属】1、敢于表达自己的看法；2、直接提出要求；3、主动积级赢得注意力；4、敢于接受挑战；5、不私下抱怨；6、配合团队作业；7、敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。这样的创意很少见吧？创意作画，灵感来源于一瞬间。。。【10种最营养的食物】1. 最好的主食：全麦食品；2. 最好的水果：猕猴桃；3. 最好的蔬菜：菠菜；4. 最好的早餐：谷物；5. 最好的快餐：披萨；6. 最好的坚果：杏仁；7. 最好的肉类：瘦牛肉；8. 最好的甜点：酸奶；9. 最好的果汁：橙汁；10. 最好的沙拉原料：西红柿。很多人一生只做了“等待”与“后悔”两件事，合起来叫“来不及”。这个得转~【长寿果】据说转的人2011年爸妈都会健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧！看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。情商的本质是“融”------ 融合+融洽+融入+融融。【2011年最新老公制度】：不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆揍我挺住。老婆要三从：1、从不洗衣；2、从不做饭；3、从不拖地。 老公要四得：1、老婆化妆要等得；2、老婆花钱要舍得；3、老婆发脾气忍得；4、老婆生气要哄得。(作为老公，一定要挺住)千万不要自作多情。记住:他和你玩暧昧,就是不够喜欢你。男人真喜欢一个人,从眼睛就能看出来,他恨不得栓着你,怎么会忽冷忽热、忽进忽退?是,喜欢肯定有,总要他看着你顺眼才和你暧昧。所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话、QQ。就算抱过、亲过，也依然不代表什么。【30秒人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11. 说话时减少口头语。【爱美的MM一定要看】①在水里加一点盐，不只杀菌，还可以祛油脂；②在水里加一点蜜蜂，长期坚持可以让你的肌肤年轻10 岁；③在水里加一点醋，可以让你的皮肤变的光滑有弹性，还不容易长痘；④在电脑前工作的女性，洗脸的时候在水中加一点绿茶，可以有效的抵抗辐射。有一种崩溃叫做密码输入有误…… 有一种惊慌叫做账号异地登陆…… 有一种感情叫做隐身对其可见…… 有一种误会叫做人机离线…… 有一种失落叫做你没有访问权限……能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。人生在勤，不索何获；人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的；人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作；人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的；不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的，没的否定你。【如何做一个优秀的下属】1、敢于表达自己的看法；2、直接提出要求；3、主动积级赢得注意力；4、敢于接受挑战；5、不私下抱怨；6、配合团队作业；7、敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。这样的创意很少见吧？创意作画，灵感来源于一瞬间。。。【10种最营养的食物】1. 最好的主食：全麦食品；2. 最好的水果：猕猴桃；3. 最好的蔬菜：菠菜；4. 最好的早餐：谷物；5. 最好的快餐：披萨；6. 最好的坚果：杏仁；7. 最好的肉类：瘦牛肉；8. 最好的甜点：酸奶；9. 最好的果汁：橙汁；10. 最好的沙拉原料：西红柿。很多人一生只做了“等待”与“后悔”两件事，合起来叫“来不及”。这个得转~【长寿果】据说转的人2011年爸妈都会健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧！看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。情商的本质是“融”------ 融合+融洽+融入+融融。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。人，小时候不会做人，不会说谎，不会装象，不会转弯抹角，不会逢迎巴结，不会趋炎附势，不会察言观色，不会投其所好，只是率性而为，却尽享了做人快乐。人，成熟后知道如何做人了，知道言不由衷了，知道曲意逢迎了，知道仰人鼻息了，知道投机取巧了，知道左右逢源了，却越做越疲惫，尽失了做人乐趣。人只有两只手，能抓多少东西？抓住一样东西，就意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都是在失去，失去时间，失去生命，失去更多的财富，失去更多的机会。不要抓得太紧。抓得越紧，丢失的会越多。【135种食物的阴阳属性一览表】药疗不如食疗，药的毒为其偏性，只可救灾不可常用。食物也有其偏性，但偏性小，掌握之并在饮食上多多注意也能养生。有人在言语间刺伤了你，你愤而离开，可只是人的离开，心却没有离开，你只是一心一意地在生气，在情绪上做文章——这是对生命的的浪费，而且是很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气之前，不妨轻声地提醒自己一句：“别浪费了。 今天是农历“七夕”，与婚登排队、玫瑰看涨的“大趋势”相反，也有不少网友纷纷提出“不过七夕”，并列出“不过七夕的N条理由”，硬把“七夕”说成“中国情人节”理由太牵强。 台风来临，关注天气，减少外出；关好门窗，高空坠物，务必小心；室内进水，切断电源，防止触电；道路积水，绕开行走，以防意外。七夕，原名为乞巧节。七夕乞巧，这个节日起源于汉代，东晋葛洪的《西京杂记》有“汉彩女常以七月七日穿七孔针于开襟楼，人俱习之”的记载，这便是我们于古代文献中所见到的最早的关于乞巧的记载。妞妞，你的动作实在是真心淫荡啊～一张最能表达LOVE的图片：图片放大后 请按Ctrl+A，有惊喜!愿爱神眷顾你们。【幸福的心理感受】幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。色彩是有性格的，每种颜色都有自己的含义：1、红色：表示活力、健康、热情和希望；2、橙色：表示兴奋、喜悦、活泼和华美；3、黄色：表示温和、光明和快活；4、绿色：表示青春、和平和朝气；5、青气：表示希望、坚强和庄重；6、蓝色：表示秀丽、清新和宁静；7、紫色：表示高贵、典雅和华丽…当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。给自己一个任性的机会，让自己自由自在的任性一次。任性的转身后，就要任性的不再执着，就要任性的不再轻言放弃，就要任性的洒脱，就要任性的一个人勇敢向前走，无所畏惧的勇往直前。只有我们自己知道，清高自傲的盔甲，装在脆弱的躯壳里。人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。【男人感叹女人】漂亮的不下厨房；下厨房的不温柔；温柔的没主见；有主见的没女人味；有女人味的乱花钱；不乱花钱的不时尚；时尚的不放心；放心的没法看。【女人感叹男人】有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠得住的又窝囊。人，小时候不会做人，不会说谎，不会装象，不会转弯抹角，不会逢迎巴结，不会趋炎附势，不会察言观色，不会投其所好，只是率性而为，却尽享了做人快乐。人，成熟后知道如何做人了，知道言不由衷了，知道曲意逢迎了，知道仰人鼻息了，知道投机取巧了，知道左右逢源了，却越做越疲惫，尽失了做人乐趣。人只有两只手，能抓多少东西？抓住一样东西，就意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都是在失去，失去时间，失去生命，失去更多的财富，失去更多的机会。不要抓得太紧。抓得越紧，丢失的会越多。【135种食物的阴阳属性一览表】药疗不如食疗，药的毒为其偏性，只可救灾不可常用。食物也有其偏性，但偏性小，掌握之并在饮食上多多注意也能养生。有人在言语间刺伤了你，你愤而离开，可只是人的离开，心却没有离开，你只是一心一意地在生气，在情绪上做文章——这是对生命的的浪费，而且是很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气之前，不妨轻声地提醒自己一句：“别浪费了。 今天是农历“七夕”，与婚登排队、玫瑰看涨的“大趋势”相反，也有不少网友纷纷提出“不过七夕”，并列出“不过七夕的N条理由”，硬把“七夕”说成“中国情人节”理由太牵强。 台风来临，关注天气，减少外出；关好门窗，高空坠物，务必小心；室内进水，切断电源，防止触电；道路积水，绕开行走，以防意外。七夕，原名为乞巧节。七夕乞巧，这个节日起源于汉代，东晋葛洪的《西京杂记》有“汉彩女常以七月七日穿七孔针于开襟楼，人俱习之”的记载，这便是我们于古代文献中所见到的最早的关于乞巧的记载。妞妞，你的动作实在是真心淫荡啊～一张最能表达LOVE的图片：图片放大后 请按Ctrl+A，有惊喜!愿爱神眷顾你们。【幸福的心理感受】幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。色彩是有性格的，每种颜色都有自己的含义：1、红色：表示活力、健康、热情和希望；2、橙色：表示兴奋、喜悦、活泼和华美；3、黄色：表示温和、光明和快活；4、绿色：表示青春、和平和朝气；5、青气：表示希望、坚强和庄重；6、蓝色：表示秀丽、清新和宁静；7、紫色：表示高贵、典雅和华丽…当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。给自己一个任性的机会，让自己自由自在的任性一次。任性的转身后，就要任性的不再执着，就要任性的不再轻言放弃，就要任性的洒脱，就要任性的一个人勇敢向前走，无所畏惧的勇往直前。只有我们自己知道，清高自傲的盔甲，装在脆弱的躯壳里。人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。【男人感叹女人】漂亮的不下厨房；下厨房的不温柔；温柔的没主见；有主见的没女人味；有女人味的乱花钱；不乱花钱的不时尚；时尚的不放心；放心的没法看。【女人感叹男人】有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠得住的又窝囊。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。【13个生活小改变助你踢走癌症】“1000万”，看看这一每年世界新发癌症病人数吧，癌症并不会无缘无故地降临，它是身体长达几十年发展变化的结果，因此只需对日常生活中的小事做点简单改变，就能显著降低患癌风险。【千万不能跟鸡肉搭配的食物】1、芝麻：可导致死亡；2、地瓜：导致腹痛；3、消炎片：中毒；4、狗肾：引起痢疾；5、李子：食则拉痢；6、豆浆：降低蛋白质吸收；7、糯米：引起身体不适；8、菊花：可导致死亡；9、芥末：伤元气；10、大蒜：性味相克；11、鲤鱼：性味相克；12、鲫鱼：性味相克。我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的。你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。打雷不可怕，停车才可怕；停车不可怕，被另一辆高速动车撞上才可怕；撞上不可怕，早早放弃搜救才可怕；放弃搜救不可怕，把车厢从高处扔下来才可怕；扔下来不可怕，把它粉碎才可怕；粉碎不可怕，埋了才可怕；埋了不可怕，又挖出来才可怕；又挖出来不可怕，里面到底还有什么才最最可怕……一位教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说，我如此对待这张钱，你们依旧想要，这是因为它没有因为我的践踏贬值，而人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。看一个女人是否自信，看她卸妆以后。看一个男人是否自信，看他失恋以后。看一个男人的品味，要看他的袜子。看一个女人是否养尊处优，要看她的手。看一个人的气血，要看他的头发。看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边好友。你们一个每天挤公交的人，给开兰博基尼的人捐款，你们不害羞么？！你们一个提环保袋的人，给提爱玛仕的捐钱，你们不惭愧么？！你们一个到今天还没娶到老婆的人，给包养三奶四奶的人捐款，你们下贱不？！你们一个为面条加不加蛋都想半天的人，给一餐上万的人捐款，你们好意思么？土尔其、伊斯坦布尔的日落。很壮观！【小偏方赶走口腔溃疡】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼。别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。教你几个小偏方，帮你赶走口腔溃疡！找一个靠的住的人说一些不靠谱的事，是浪费资源；找一个不想结婚的人谈一场恋爱，是浪费青春。直观一天的变化。中国的救援人员，你们与狗比比吧，你们的良心在哪里？估计连狗都不会愿意吃。【爱心义犬辛巴】美国人怀特5年前，在一个大雪纷飞的早晨，在去上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，他动了恻隐之心，收养了辛巴，经过精心调养护理，辛巴恢复了健康活力，怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前一场意外让怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！令人感动~【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。必转//：谁在看到一分钟内转发，四面佛就会保佑你有求必应，家人平安！据说很灵验的，试试吧！【13个生活小改变助你踢走癌症】“1000万”，看看这一每年世界新发癌症病人数吧，癌症并不会无缘无故地降临，它是身体长达几十年发展变化的结果，因此只需对日常生活中的小事做点简单改变，就能显著降低患癌风险。【千万不能跟鸡肉搭配的食物】1、芝麻：可导致死亡；2、地瓜：导致腹痛；3、消炎片：中毒；4、狗肾：引起痢疾；5、李子：食则拉痢；6、豆浆：降低蛋白质吸收；7、糯米：引起身体不适；8、菊花：可导致死亡；9、芥末：伤元气；10、大蒜：性味相克；11、鲤鱼：性味相克；12、鲫鱼：性味相克。我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的。你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。打雷不可怕，停车才可怕；停车不可怕，被另一辆高速动车撞上才可怕；撞上不可怕，早早放弃搜救才可怕；放弃搜救不可怕，把车厢从高处扔下来才可怕；扔下来不可怕，把它粉碎才可怕；粉碎不可怕，埋了才可怕；埋了不可怕，又挖出来才可怕；又挖出来不可怕，里面到底还有什么才最最可怕……一位教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说，我如此对待这张钱，你们依旧想要，这是因为它没有因为我的践踏贬值，而人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。看一个女人是否自信，看她卸妆以后。看一个男人是否自信，看他失恋以后。看一个男人的品味，要看他的袜子。看一个女人是否养尊处优，要看她的手。看一个人的气血，要看他的头发。看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边好友。你们一个每天挤公交的人，给开兰博基尼的人捐款，你们不害羞么？！你们一个提环保袋的人，给提爱玛仕的捐钱，你们不惭愧么？！你们一个到今天还没娶到老婆的人，给包养三奶四奶的人捐款，你们下贱不？！你们一个为面条加不加蛋都想半天的人，给一餐上万的人捐款，你们好意思么？土尔其、伊斯坦布尔的日落。很壮观！【小偏方赶走口腔溃疡】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼。别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。教你几个小偏方，帮你赶走口腔溃疡！找一个靠的住的人说一些不靠谱的事，是浪费资源；找一个不想结婚的人谈一场恋爱，是浪费青春。直观一天的变化。中国的救援人员，你们与狗比比吧，你们的良心在哪里？估计连狗都不会愿意吃。【爱心义犬辛巴】美国人怀特5年前，在一个大雪纷飞的早晨，在去上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，他动了恻隐之心，收养了辛巴，经过精心调养护理，辛巴恢复了健康活力，怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前一场意外让怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！令人感动~【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。必转//：谁在看到一分钟内转发，四面佛就会保佑你有求必应，家人平安！据说很灵验的，试试吧！很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。身边的人那么多，懂自己的又有几个。不要对我说，我是个好人，我很可爱，我很活泼。我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。【无论你的月收入多少，都记得分成6份】第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。【夏日健康作息时间表tips】夏天到了，爱漂亮的妞们要注意作息时间啦！【动车逃生常识】动车坠桥,许多人砸不开车窗玻璃,痛心!交通工具的救生常识要普及:逃生时,用锤尖敲击车窗4个角的任意1角近窗框位置;钢化玻璃砸中间是没有用的!如果是带胶层的玻璃,一般情况下不会一次性砸破,在砸碎第一层玻璃后,再向下拉一下,将夹胶膜拉破才行;紧急时可用高跟鞋的跟尖或钥匙尖砸,速转!【处事】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。【修养】安静一点，慈善一点，沉稳一点。【交友】真诚一点，大度一点，热情一点。【饮食】均衡一点，节制一点，清淡一点。【做事】博学一点，诚信一点，负责一点。【得意】低调一点，收敛一点，感怀一点。【失意】忍耐一点，豁达一点，参透一点。必转看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！美女住酒店一晚结账时账单800元，她抱怨太贵。经理说这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。美女说自己完全没使用，经理说饭店有提供，是她自己不用。女客人打开皮包掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的700元，只拿出100元。经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有提供，是你自己不用。”说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！赚钱没有罪恶，钱多不是贪婪，只要我们做好我们自己就可以了。天堂和地狱一步之遥不要再中间走钢丝！女人的短裤居然还有这个用处。佛祖保佑！//：佛祖保佑看到佛主的人,1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧。。。很多事情，是需要亲身体验才有切肤之感的。伤过才知疼痛的滋味，哭过才知无助的绝望，傻过才知付出的不易，错过才知拥有的可贵……体验了失误，才会更好的选择；体验了失败，才会更好的把握；体验了失去，才会更好的珍惜。只有体验过了，你才真正懂得，没有什么不可以割舍，不可以放下的。你的手机尾号是几呢？为1的人：是有远大理想的人，值得尊重。为2的人： 是好玩的人，值得深交。为3的人：是擅于交际的人，值得交往。为4的人：懂音乐的人，值得做朋友。为5的人：爱自己的人。为6的人：擅于处理事情的人。为 7的人：目光高远的人。为8的人：有钱人。为9的人：相信爱情的人。理念上有洁癖的人，多半是自省而矛盾的。内心敏感多疑，却往往表现得豪爽不羁；很懂得长远规划、合理避险，却又时时刻刻显得浪漫多情、烟火不侵；言语犀利刻薄，表情却温和柔美；交际时迟钝羞涩，独处时却热情异常。双重人格的斗争与落差，你不能去指责，只能理解，而理解又是多么奢侈的事情。讲啥都别讲道理：跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了。。。人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。【人生要具备的15个“度”】：一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。身边的人那么多，懂自己的又有几个。不要对我说，我是个好人，我很可爱，我很活泼。我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。【无论你的月收入多少，都记得分成6份】第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。【夏日健康作息时间表tips】夏天到了，爱漂亮的妞们要注意作息时间啦！【动车逃生常识】动车坠桥,许多人砸不开车窗玻璃,痛心!交通工具的救生常识要普及:逃生时,用锤尖敲击车窗4个角的任意1角近窗框位置;钢化玻璃砸中间是没有用的!如果是带胶层的玻璃,一般情况下不会一次性砸破,在砸碎第一层玻璃后,再向下拉一下,将夹胶膜拉破才行;紧急时可用高跟鞋的跟尖或钥匙尖砸,速转!【处事】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。【修养】安静一点，慈善一点，沉稳一点。【交友】真诚一点，大度一点，热情一点。【饮食】均衡一点，节制一点，清淡一点。【做事】博学一点，诚信一点，负责一点。【得意】低调一点，收敛一点，感怀一点。【失意】忍耐一点，豁达一点，参透一点。必转看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！美女住酒店一晚结账时账单800元，她抱怨太贵。经理说这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。美女说自己完全没使用，经理说饭店有提供，是她自己不用。女客人打开皮包掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的700元，只拿出100元。经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有提供，是你自己不用。”说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！赚钱没有罪恶，钱多不是贪婪，只要我们做好我们自己就可以了。天堂和地狱一步之遥不要再中间走钢丝！女人的短裤居然还有这个用处。佛祖保佑！//：佛祖保佑看到佛主的人,1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧。。。很多事情，是需要亲身体验才有切肤之感的。伤过才知疼痛的滋味，哭过才知无助的绝望，傻过才知付出的不易，错过才知拥有的可贵……体验了失误，才会更好的选择；体验了失败，才会更好的把握；体验了失去，才会更好的珍惜。只有体验过了，你才真正懂得，没有什么不可以割舍，不可以放下的。你的手机尾号是几呢？为1的人：是有远大理想的人，值得尊重。为2的人： 是好玩的人，值得深交。为3的人：是擅于交际的人，值得交往。为4的人：懂音乐的人，值得做朋友。为5的人：爱自己的人。为6的人：擅于处理事情的人。为 7的人：目光高远的人。为8的人：有钱人。为9的人：相信爱情的人。理念上有洁癖的人，多半是自省而矛盾的。内心敏感多疑，却往往表现得豪爽不羁；很懂得长远规划、合理避险，却又时时刻刻显得浪漫多情、烟火不侵；言语犀利刻薄，表情却温和柔美；交际时迟钝羞涩，独处时却热情异常。双重人格的斗争与落差，你不能去指责，只能理解，而理解又是多么奢侈的事情。讲啥都别讲道理：跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了。。。人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。【人生要具备的15个“度”】：一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。人都曾经伤过痛过。身临其中者无不真切体会到伤心欲绝、痛彻心扉的滋味，并一度以为这种伤痛会伴随以后的无数个日夜。可是，多年以后再回过头来看那些伤处，才发现在岁月的流逝中，那些伤过痛过的过往，已不知不觉淡没在时光深处，原来以为会纠缠一生的痛，已变成微笑回首时的感动与感悟。企业更需要沉静的领导，而不是膜拜的偶像。费尽心思调动员工积极性，要求员工保持饱满的激情，恰恰是企业经营缺乏底气的表现，只有建立理性的文化氛围，只有大胆剖析企业的长处短处于员工，充分发挥员工主观能动性的企业，才有可能走向卓越。【做人分寸】诚信过了头，就成了迂腐；机敏过了头，就成了圆滑；勇敢过了头，就成了鲁莽；持重过了头，就成了呆板；施舍过了头，就成了乞丐；贪婪过了头，就成了腐败；执着过了头，就缺少心眼；善良过了头，就成了软弱；专横过了头，就成了霸道；做事过了头，就走上绝路。有一个朋友它叫‘面对’，有一个敌人它叫‘逃避’，‘面对’它会让你步入成熟，‘逃避’它会让你永远恐慌。心灵需要阳光，打开心窗，面对朝阳。笑是我们在学会坦然，哭是我们在学会长大，回首是我们在学会珍惜，拼搏是我们在学会无畏，在历练中学习，在学习中历练，愿各位不断向上。很久很久很久以前的一张照片......如果你有梦想，就要守护它。当人们做不到一些事情的时候，他们就会对你说你也同样不能。别让别人告诉你你成不了才，即使是我也不行。有了目标就要全力以赴。如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨。如果有一天，当你跟你爱的人发生争执，你就让TA赢，这时TA又赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输掉了什么？失去什么？ 这个赢跟输，只是文字上的观念罢了，我们大部份的生命都浪费在了文字语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情。气血不足怎么办-----平时可常吃些补气养血的食物，如菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。注意不要吃垃圾食品，不要熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。【气血虚弱食疗方——黑豆大枣汤】配料：黑豆100g，大枣50g，红糖20克。做法：将黑豆、大枣加水适量，煮成粥状，加红糖调服，为1剂。每次月经来潮前3天开始服用，每日1剂，连服10剂为一疗程。功效：益气养血，调经止痛。【缓解经期头痛的4个方法】1、喝甜饮料，糖分可快速地增加人体的血糖含量，而饮水可加大机体的血容量，改善脑部的缺血；2、户外散步，可调节情绪，减轻压力；3、推拿，不断用尖头梳子梳理头皮，可改善脑部供血；4、热敷，用一盆热水浸泡双手，并用热毛巾敷于头部，每次30分钟。痛经女性在炎热夏季需注意：痛经患者平时饮食应多样化，不可偏食，应经常食用些具有理气活血作用的蔬菜水果，如荠菜、洋兰根、香菜、胡萝卜、橘子、佛手、生姜等。身体虚弱、气血不足者，宜常吃补气、补血、补肝肾的食物，如鸡、鸭、鱼、鸡蛋、牛奶、动物肝肾、鱼类、豆类等。【八个排毒小妙招】1、肝排毒：吃胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床、下午3点、晚上9点三个时间喝水最佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒。【女人应该把握的黄金生理期】①、经期1—3天是丰胸最佳时段，多吃胡萝卜、马铃薯、大豆类和坚果类食品；②、排毒：经期适量饮水，帮身体有效排毒；③、发现健康小问题：“生理镜子”给你健康预警，提前预防；3.燃脂：经期最后两天，燃脂最有效；④、提高记忆力：经期末尾，记单词的好时机。男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱彼此温暖，就够了!人都曾经伤过痛过。身临其中者无不真切体会到伤心欲绝、痛彻心扉的滋味，并一度以为这种伤痛会伴随以后的无数个日夜。可是，多年以后再回过头来看那些伤处，才发现在岁月的流逝中，那些伤过痛过的过往，已不知不觉淡没在时光深处，原来以为会纠缠一生的痛，已变成微笑回首时的感动与感悟。企业更需要沉静的领导，而不是膜拜的偶像。费尽心思调动员工积极性，要求员工保持饱满的激情，恰恰是企业经营缺乏底气的表现，只有建立理性的文化氛围，只有大胆剖析企业的长处短处于员工，充分发挥员工主观能动性的企业，才有可能走向卓越。【做人分寸】诚信过了头，就成了迂腐；机敏过了头，就成了圆滑；勇敢过了头，就成了鲁莽；持重过了头，就成了呆板；施舍过了头，就成了乞丐；贪婪过了头，就成了腐败；执着过了头，就缺少心眼；善良过了头，就成了软弱；专横过了头，就成了霸道；做事过了头，就走上绝路。有一个朋友它叫‘面对’，有一个敌人它叫‘逃避’，‘面对’它会让你步入成熟，‘逃避’它会让你永远恐慌。心灵需要阳光，打开心窗，面对朝阳。笑是我们在学会坦然，哭是我们在学会长大，回首是我们在学会珍惜，拼搏是我们在学会无畏，在历练中学习，在学习中历练，愿各位不断向上。很久很久很久以前的一张照片......如果你有梦想，就要守护它。当人们做不到一些事情的时候，他们就会对你说你也同样不能。别让别人告诉你你成不了才，即使是我也不行。有了目标就要全力以赴。如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨。如果有一天，当你跟你爱的人发生争执，你就让TA赢，这时TA又赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输掉了什么？失去什么？ 这个赢跟输，只是文字上的观念罢了，我们大部份的生命都浪费在了文字语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情。气血不足怎么办-----平时可常吃些补气养血的食物，如菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。注意不要吃垃圾食品，不要熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。【气血虚弱食疗方——黑豆大枣汤】配料：黑豆100g，大枣50g，红糖20克。做法：将黑豆、大枣加水适量，煮成粥状，加红糖调服，为1剂。每次月经来潮前3天开始服用，每日1剂，连服10剂为一疗程。功效：益气养血，调经止痛。【缓解经期头痛的4个方法】1、喝甜饮料，糖分可快速地增加人体的血糖含量，而饮水可加大机体的血容量，改善脑部的缺血；2、户外散步，可调节情绪，减轻压力；3、推拿，不断用尖头梳子梳理头皮，可改善脑部供血；4、热敷，用一盆热水浸泡双手，并用热毛巾敷于头部，每次30分钟。痛经女性在炎热夏季需注意：痛经患者平时饮食应多样化，不可偏食，应经常食用些具有理气活血作用的蔬菜水果，如荠菜、洋兰根、香菜、胡萝卜、橘子、佛手、生姜等。身体虚弱、气血不足者，宜常吃补气、补血、补肝肾的食物，如鸡、鸭、鱼、鸡蛋、牛奶、动物肝肾、鱼类、豆类等。【八个排毒小妙招】1、肝排毒：吃胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床、下午3点、晚上9点三个时间喝水最佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒。【女人应该把握的黄金生理期】①、经期1—3天是丰胸最佳时段，多吃胡萝卜、马铃薯、大豆类和坚果类食品；②、排毒：经期适量饮水，帮身体有效排毒；③、发现健康小问题：“生理镜子”给你健康预警，提前预防；3.燃脂：经期最后两天，燃脂最有效；④、提高记忆力：经期末尾，记单词的好时机。男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱彼此温暖，就够了!很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。【解读：站着说话不腰疼】当人站着时，腹部的肌肉处于收缩状态，当腹肌绷紧时，会使腹腔容积缩小，内容物不变，压力就会增高。而当我们坐着时，腹部肌肉是松弛的，身体的重量主要通过脊柱向下传递，如果脊柱或其周围肌肉出了问题，不能长时间承受这样大的重量，腰痛就难以避免了。80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人。80后男人有钱了，40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友…小女友喊声妈。她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉…女孩60岁的爹看见男友，小声说：儿子你咋来了?【一生受用的6种米饭的“健康之最”】１、最滋补的是粳米；２、最助消化的是糙米；３、最补肾的是黑米；４、最排毒的是糯米；５、最养颜的是薏米；６、最养胃的是小米。【50个经典中医养生秘方】实用贴。收藏吧。转发微博。价值240人民币的photoshop中文教程，童鞋们赶快收藏！据中广网，雀巢公司今天宣布，已经和徐福记的创始家族签署了合作协议，以17亿美元收购徐福记60%的股份，徐氏家族将持有剩余的40%。该收购案尚须通过商务部的反垄断调查。徐福记1978年创立于台湾，目前已成为我国最大的糖果企业之一。【自己家里炸薯条】①. 将土豆去皮洗净，切成长条状，放入沸水中煮3分钟，捞出沥干水分晾凉；②. 用厨房纸吸干水份，然后放入冰箱中冷冻；③. 锅中放入适量油，加热至6成热时放入冻好的薯条，炸至金黄色即可捞出沥干油份即可。【给您10个小忠告】1、眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。6、走运时要做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住自己嘴巴。10、懒惰和不守时是最大的绊脚石。【五种“水”喝掉脸上斑斑点点】每个女人脸上都有或多或少的瑕疵，这里为大家推荐五种日常常见的五种“水”（①西红柿汁；②黄瓜粥；③柠檬冰糖汁；④黑木耳红枣汤；⑤胡萝卜汁。）还配有做法哦！赶紧学起来吧！【女生提升气场的几个原则】1、告别小碎步；2、在没人想听的时候闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。欺骗我的人，增长了我的见识；绊倒我的人，强化了我的能力；中伤我的人，砥砺了我的人格；藐视我的人，觉醒了我的自尊；斥责我的人，助长了我的智慧；遗弃我的人，教导了我的独立；伤害我的人，磨练了我的心志。允许我亲一下他们。走进一个人的内心很难！我们往往会说，你根本不了解我！却很少花时间，去成为对方的知心人！累了，就休息下吧，何必把自己逼的那么紧呢；累了，就让自己的心停下吧，它也需要时间去整理；累了，就停下吧，哪怕是驻足拍拍灰尘，让心灵重归洁净；累了，就停下吧，这不是懦弱的逃避，而是自我的释放。在新个税法下月赚1万元,需纳个税745元,要交12%公积金,8%养老保险,4%医疗失业险一共2400元,余6855元。假定你拿出6855元全部消费,需要为你消费的商品埋单17%增值税,28%各种杂税(消费税,教育附加费,关税,燃油税等十几种税费)一共3085元。所以，月赚1万元的人需要上缴各种税金6230元，实际收入为3770元。长得漂亮是天生优势，应该感恩的是父母；活得漂亮是才自己的本事，应该感恩的却是世间的一切，甚至你的对手。【解读：站着说话不腰疼】当人站着时，腹部的肌肉处于收缩状态，当腹肌绷紧时，会使腹腔容积缩小，内容物不变，压力就会增高。而当我们坐着时，腹部肌肉是松弛的，身体的重量主要通过脊柱向下传递，如果脊柱或其周围肌肉出了问题，不能长时间承受这样大的重量，腰痛就难以避免了。80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人。80后男人有钱了，40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友…小女友喊声妈。她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉…女孩60岁的爹看见男友，小声说：儿子你咋来了?【一生受用的6种米饭的“健康之最”】１、最滋补的是粳米；２、最助消化的是糙米；３、最补肾的是黑米；４、最排毒的是糯米；５、最养颜的是薏米；６、最养胃的是小米。【50个经典中医养生秘方】实用贴。收藏吧。转发微博。价值240人民币的photoshop中文教程，童鞋们赶快收藏！据中广网，雀巢公司今天宣布，已经和徐福记的创始家族签署了合作协议，以17亿美元收购徐福记60%的股份，徐氏家族将持有剩余的40%。该收购案尚须通过商务部的反垄断调查。徐福记1978年创立于台湾，目前已成为我国最大的糖果企业之一。【自己家里炸薯条】①. 将土豆去皮洗净，切成长条状，放入沸水中煮3分钟，捞出沥干水分晾凉；②. 用厨房纸吸干水份，然后放入冰箱中冷冻；③. 锅中放入适量油，加热至6成热时放入冻好的薯条，炸至金黄色即可捞出沥干油份即可。【给您10个小忠告】1、眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。6、走运时要做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住自己嘴巴。10、懒惰和不守时是最大的绊脚石。【五种“水”喝掉脸上斑斑点点】每个女人脸上都有或多或少的瑕疵，这里为大家推荐五种日常常见的五种“水”（①西红柿汁；②黄瓜粥；③柠檬冰糖汁；④黑木耳红枣汤；⑤胡萝卜汁。）还配有做法哦！赶紧学起来吧！【女生提升气场的几个原则】1、告别小碎步；2、在没人想听的时候闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。欺骗我的人，增长了我的见识；绊倒我的人，强化了我的能力；中伤我的人，砥砺了我的人格；藐视我的人，觉醒了我的自尊；斥责我的人，助长了我的智慧；遗弃我的人，教导了我的独立；伤害我的人，磨练了我的心志。允许我亲一下他们。走进一个人的内心很难！我们往往会说，你根本不了解我！却很少花时间，去成为对方的知心人！累了，就休息下吧，何必把自己逼的那么紧呢；累了，就让自己的心停下吧，它也需要时间去整理；累了，就停下吧，哪怕是驻足拍拍灰尘，让心灵重归洁净；累了，就停下吧，这不是懦弱的逃避，而是自我的释放。在新个税法下月赚1万元,需纳个税745元,要交12%公积金,8%养老保险,4%医疗失业险一共2400元,余6855元。假定你拿出6855元全部消费,需要为你消费的商品埋单17%增值税,28%各种杂税(消费税,教育附加费,关税,燃油税等十几种税费)一共3085元。所以，月赚1万元的人需要上缴各种税金6230元，实际收入为3770元。长得漂亮是天生优势，应该感恩的是父母；活得漂亮是才自己的本事，应该感恩的却是世间的一切，甚至你的对手。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。【和谐社会标准】1. 学校不收费；2. 医生不卖药；3. 房子不强拆；4. 新闻不说谎；5. 专家不白痴；6. 食品不含毒；7. 城管不打人；8. 当官不受贿，9. 脱裤不走红；10. 吹牛不出名；11. 就业不求人；12. 环境不污染；13. 领导不特权；14. 百姓不畏权。15. 人民说了算。必转看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。上海出租车明天开始涨价啦你发现了吗？关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，尽管她们直来直去，但你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享——其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几，一壶，一人，一幽谷，浅酌慢品，任尘世浮华，似眼前不绝升腾的水雾，氤氲，缭绕，飘散。茶罢，一敛裾，绝尘而去。只留下，大地上让人欣赏不尽的优雅背影。两个人吵架，一个人先说对不起，并不代表TA认输了，只是比对方更珍惜这份感情。如果遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果遇到一个喜欢跟你经常不复短信玩躲猫猫的人，请果断离开。如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是去邂逅那个内心坚定的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！这个有意思，非常好玩我家妞妞，越看越喜欢。真正心里有你的人、会偷偷的进你微博；看你写的日记、因为他想更多的了解你，真正心里有你的人、会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了；会很在意去关怀你，真正心里有你的人、会经常给你发信息；告诉你他有多想你，真正心里有你的人、会在你心情不好时候安慰你；陪着你、不会感觉你烦！在飞机上选一个好的座位，经济舱最好的位置也就是腿的活动空间最大的位置。【十种让自己变更美的方子】1、香蕉 牛奶：润肤清肠；2、蛋清 蜂蜜：减皱纹；3、姜黄粉 牛奶：去晒斑；4、麦片 乳酪 西红柿汁：恢复晒黑皮肤；5、土豆片：减轻雀斑；6、黄瓜汁：收紧毛孔；7、姜黄粉 橙汁：恢复晒黑皮肤；8、蜂蜜：皮肤光滑；9、桔子汁：油性皮肤清洁；10、冰块：收紧毛孔。必转为了父母长命百岁，必需转！肉体上最痛的，你经历过几个？1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！其实，真正的一辈子并不长，能遇到心爱的人，是多么幸运的事。请紧握他的手，一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他，还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。【和谐社会标准】1. 学校不收费；2. 医生不卖药；3. 房子不强拆；4. 新闻不说谎；5. 专家不白痴；6. 食品不含毒；7. 城管不打人；8. 当官不受贿，9. 脱裤不走红；10. 吹牛不出名；11. 就业不求人；12. 环境不污染；13. 领导不特权；14. 百姓不畏权。15. 人民说了算。必转看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。上海出租车明天开始涨价啦你发现了吗？关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，尽管她们直来直去，但你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享——其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几，一壶，一人，一幽谷，浅酌慢品，任尘世浮华，似眼前不绝升腾的水雾，氤氲，缭绕，飘散。茶罢，一敛裾，绝尘而去。只留下，大地上让人欣赏不尽的优雅背影。两个人吵架，一个人先说对不起，并不代表TA认输了，只是比对方更珍惜这份感情。如果遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果遇到一个喜欢跟你经常不复短信玩躲猫猫的人，请果断离开。如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是去邂逅那个内心坚定的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！这个有意思，非常好玩我家妞妞，越看越喜欢。真正心里有你的人、会偷偷的进你微博；看你写的日记、因为他想更多的了解你，真正心里有你的人、会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了；会很在意去关怀你，真正心里有你的人、会经常给你发信息；告诉你他有多想你，真正心里有你的人、会在你心情不好时候安慰你；陪着你、不会感觉你烦！在飞机上选一个好的座位，经济舱最好的位置也就是腿的活动空间最大的位置。【十种让自己变更美的方子】1、香蕉 牛奶：润肤清肠；2、蛋清 蜂蜜：减皱纹；3、姜黄粉 牛奶：去晒斑；4、麦片 乳酪 西红柿汁：恢复晒黑皮肤；5、土豆片：减轻雀斑；6、黄瓜汁：收紧毛孔；7、姜黄粉 橙汁：恢复晒黑皮肤；8、蜂蜜：皮肤光滑；9、桔子汁：油性皮肤清洁；10、冰块：收紧毛孔。必转为了父母长命百岁，必需转！肉体上最痛的，你经历过几个？1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！其实，真正的一辈子并不长，能遇到心爱的人，是多么幸运的事。请紧握他的手，一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他，还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。红十字会丑闻统计：1. 郭美美事件。2. 一万三万的天价帐篷。3. 上海红十会万元餐费。4. 中江红十会1万救灾药开5万发票。5. 红十会对每笔捐款提取6.5%管理费。6. 重庆红十会用捐款招待建委吃喝。7. 无锡红十会将援助四川捐款扣掉60%。8. 无招标资质的公司中标红十会。你们可千万别再捐款给红十字会了。【成功者的13个好习惯】1.了解做每件事的目的；2.决策果断，改变慎思熟虑；3.具有极佳的倾听能力；4.设定当日计划；5.写日记；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示力量；9.运用冥想技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。看看你要交多少税——个税修正案二审，起征点维持每月3000元不变，第一级税率 (即应纳税额不超过1500元的部分) 由5%降低到3%。Today is the Tomorrow you worried about yesterday, and all is well.  今天就是你昨天在担心的明天，一切都会好。领导早上起床发现小弟弟红了一圈，洗也洗不掉，心惧。 到医院询男科医生查不出原因，建议转传染病科。年轻的小护士说：“别忙，让我瞧一瞧。”于是，拿酒精棉签将小弟弟周边擦了擦。 说：“没事领导，是口红，防水的那种。” 医生汗颜，叹道：“要全面学习呀，专业不精就要被淘汰呀”······【10个养生常识】1. 情绪不畅会导致胃病；2. 烂水果不烂部分也有毒；3. 不宜用塑料袋保存果蔬；4. 空腹不宜喝蜂蜜；5. 强忍泪水等于慢性自杀；6. 打喷嚏时不能捂嘴；7. 吃海鲜不宜喝啤酒；8. 鱼刺卡喉不宜醋疗；9. 手机贴膜会伤害眼睛；10. 萝卜白菜不应混吃；请转给你关心的每一个人。【9个增加自信的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好。成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸！一个不急不躁，一个半推半就，哈哈，有木有！公司与监狱的差别人类大脑每日工作节奏表：7点到9点——激情时间。9点到11点——创造力时间。11点到14点——克服困难时间。14点到15点——娱乐时间。15点到18点——合作时间。18点到20点——自己的时间。20点到22点——放松的时间。22点以后——睡眠时间。【饭局后怎样养生】1. 吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2. 吃火锅后喝点酸奶，可有效保护胃肠道黏膜；3. 消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；4. 吃方便面后吃水果，可以有效补偿维生素与矿物质的不足；5. 吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6. 饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥。日本女人在新婚洞房之夜说的第一句话是：“今晚如果服侍的不好，请多多包涵。” 中国女人在新婚洞房之夜说的第一句话是：“快去看看今天收到了多少钱。”中国人多实在啊，赞一个。。。七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨。红十字会丑闻统计：1. 郭美美事件。2. 一万三万的天价帐篷。3. 上海红十会万元餐费。4. 中江红十会1万救灾药开5万发票。5. 红十会对每笔捐款提取6.5%管理费。6. 重庆红十会用捐款招待建委吃喝。7. 无锡红十会将援助四川捐款扣掉60%。8. 无招标资质的公司中标红十会。你们可千万别再捐款给红十字会了。【成功者的13个好习惯】1.了解做每件事的目的；2.决策果断，改变慎思熟虑；3.具有极佳的倾听能力；4.设定当日计划；5.写日记；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示力量；9.运用冥想技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。看看你要交多少税——个税修正案二审，起征点维持每月3000元不变，第一级税率 (即应纳税额不超过1500元的部分) 由5%降低到3%。Today is the Tomorrow you worried about yesterday, and all is well.  今天就是你昨天在担心的明天，一切都会好。领导早上起床发现小弟弟红了一圈，洗也洗不掉，心惧。 到医院询男科医生查不出原因，建议转传染病科。年轻的小护士说：“别忙，让我瞧一瞧。”于是，拿酒精棉签将小弟弟周边擦了擦。 说：“没事领导，是口红，防水的那种。” 医生汗颜，叹道：“要全面学习呀，专业不精就要被淘汰呀”······【10个养生常识】1. 情绪不畅会导致胃病；2. 烂水果不烂部分也有毒；3. 不宜用塑料袋保存果蔬；4. 空腹不宜喝蜂蜜；5. 强忍泪水等于慢性自杀；6. 打喷嚏时不能捂嘴；7. 吃海鲜不宜喝啤酒；8. 鱼刺卡喉不宜醋疗；9. 手机贴膜会伤害眼睛；10. 萝卜白菜不应混吃；请转给你关心的每一个人。【9个增加自信的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好。成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸！一个不急不躁，一个半推半就，哈哈，有木有！公司与监狱的差别人类大脑每日工作节奏表：7点到9点——激情时间。9点到11点——创造力时间。11点到14点——克服困难时间。14点到15点——娱乐时间。15点到18点——合作时间。18点到20点——自己的时间。20点到22点——放松的时间。22点以后——睡眠时间。【饭局后怎样养生】1. 吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2. 吃火锅后喝点酸奶，可有效保护胃肠道黏膜；3. 消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；4. 吃方便面后吃水果，可以有效补偿维生素与矿物质的不足；5. 吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6. 饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥。日本女人在新婚洞房之夜说的第一句话是：“今晚如果服侍的不好，请多多包涵。” 中国女人在新婚洞房之夜说的第一句话是：“快去看看今天收到了多少钱。”中国人多实在啊，赞一个。。。七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。爱就会被爱，恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦，白领朋友必收藏。转发微博。最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！我的脚，多功能的……19、20、21世纪 = 爱、性、伪娘玩“剪刀石头布”总是输怎么办！！！出这个！中国人新特点：1、非常聪明，但却非常相信谣言；2、凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾；3、在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较；4、能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决；5、计较的不是不公平，而是自己不是受益者；6、动辄批判外界，却很少反思自己…哪里不舒服，就吃相应的水果吧！让我们一起“踢走霉运”，我踢我踢我踢踢踢！【六种睡姿六种性格】1. 胎儿型：外刚内柔，充满无法抗拒的魅力；2. 树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；3. 思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；4. 士兵式：保守，很原则性，一贯强势；5. 海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；6. 自由落体型：紧张好动，个性倔强。你是哪种？【分类词汇-雨类】雨=rain；雨点=raindrop；毛毛雨=drizzle；小雨=light rain；大雨=heavy rain；阵雨=shower； 雷雨=thunderstorm；瓢泼大雨=rain cats and dogs；小阵雨=light rain shower；小雨有雷声=light rain with thunder；零星阵雨=scattered shower.我家妞妞的大头贴请多多关注、照顾这些需要帮助的人！【潸然泪下！一位八旬拾荒老人的尊严】 一个老太太的自尊，看完后，我流泪了。。。 剑桥大学的一个研究发现，英文单词里字母的顺序是可以打乱的，唯一重要的是，首字母和尾字母必须是对的，其他字母可以完全打乱，最后结果你依然能够看的明白，这是因为人的大脑不是一个字母一个字母地去看，而是整体地看一个单词。面试的建议，有需要的人可以收藏了。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。爱就会被爱，恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦，白领朋友必收藏。转发微博。最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！我的脚，多功能的……19、20、21世纪 = 爱、性、伪娘玩“剪刀石头布”总是输怎么办！！！出这个！中国人新特点：1、非常聪明，但却非常相信谣言；2、凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾；3、在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较；4、能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决；5、计较的不是不公平，而是自己不是受益者；6、动辄批判外界，却很少反思自己…哪里不舒服，就吃相应的水果吧！让我们一起“踢走霉运”，我踢我踢我踢踢踢！【六种睡姿六种性格】1. 胎儿型：外刚内柔，充满无法抗拒的魅力；2. 树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；3. 思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；4. 士兵式：保守，很原则性，一贯强势；5. 海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；6. 自由落体型：紧张好动，个性倔强。你是哪种？【分类词汇-雨类】雨=rain；雨点=raindrop；毛毛雨=drizzle；小雨=light rain；大雨=heavy rain；阵雨=shower； 雷雨=thunderstorm；瓢泼大雨=rain cats and dogs；小阵雨=light rain shower；小雨有雷声=light rain with thunder；零星阵雨=scattered shower.我家妞妞的大头贴请多多关注、照顾这些需要帮助的人！【潸然泪下！一位八旬拾荒老人的尊严】 一个老太太的自尊，看完后，我流泪了。。。 剑桥大学的一个研究发现，英文单词里字母的顺序是可以打乱的，唯一重要的是，首字母和尾字母必须是对的，其他字母可以完全打乱，最后结果你依然能够看的明白，这是因为人的大脑不是一个字母一个字母地去看，而是整体地看一个单词。面试的建议，有需要的人可以收藏了。很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。保佑//：阿弥陀佛··保佑吧···据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，很灵的！端午节快乐哈哈，你知道的太多了~好人平安。这是西藏著名的神佛，见到此佛5秒内转发，全家幸福安康，平安一生，好运相伴。实在太可爱了【去厦门旅游必吃的十大小吃】1、蚝仔煎；2、油葱粿；3、薄饼；4、韭菜盒；5、沙茶面；6、烧肉粽；7、炸五香；8、土笋冻；9、炒面线；10、厦门黄则和花生汤。想去吃一下吗！哈哈哈......人民币，过来一下一块儿来求一个吧交好运哦~我亲爱滴@【炒股秘籍】冬炒煤来夏炒电，逢年过节有烟酒，两会环保新能源；航空造纸人民币，通胀保值就买地，战争黄金和军工，加息银行最受益；地震灾害炒水泥，工程机械亦可取，市场商品热追捧，上下游厂寻踪迹；资源长线不败地，稀土萤石锗钼锑，偶尔爆炒高科技，超细纤维石墨烯。这小姑娘太可爱啦传说中的IPHONE6祝母亲大人节日快乐，感谢你为我付出的一切。财源滚滚看到这图在18秒内转发的童鞋，必定财源滚滚！！保佑//：阿弥陀佛··保佑吧···据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，很灵的！端午节快乐哈哈，你知道的太多了~好人平安。这是西藏著名的神佛，见到此佛5秒内转发，全家幸福安康，平安一生，好运相伴。实在太可爱了【去厦门旅游必吃的十大小吃】1、蚝仔煎；2、油葱粿；3、薄饼；4、韭菜盒；5、沙茶面；6、烧肉粽；7、炸五香；8、土笋冻；9、炒面线；10、厦门黄则和花生汤。想去吃一下吗！哈哈哈......人民币，过来一下一块儿来求一个吧交好运哦~我亲爱滴@【炒股秘籍】冬炒煤来夏炒电，逢年过节有烟酒，两会环保新能源；航空造纸人民币，通胀保值就买地，战争黄金和军工，加息银行最受益；地震灾害炒水泥，工程机械亦可取，市场商品热追捧，上下游厂寻踪迹；资源长线不败地，稀土萤石锗钼锑，偶尔爆炒高科技，超细纤维石墨烯。这小姑娘太可爱啦传说中的IPHONE6祝母亲大人节日快乐，感谢你为我付出的一切。财源滚滚看到这图在18秒内转发的童鞋，必定财源滚滚！！很多人动不动就宏观对冲，但是实际上只是基本面的操盘，与真正意义的全市场对冲相比较，无论软件、硬件还是策略上的框架支持都是远远不到位的，自然效果会大打折扣。颈椎病会造成三方面问题，包括压迫脊髓，压迫神经，压迫血管。颈椎病患者越来越年轻化，特别是白领一族。其实，长期保持同一姿势，容易诱发疲劳性颈椎病。最好的方法，是常常换一下姿势，每半个小时离开座位走动一下，用热水敷，多休息、按摩都可以缓解。不到最后一刻，千万不要放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。思考一千次，不如做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。想在自己的心里画一个太阳，很红，很亮，很有光芒。照亮每一片阴霾，带给我温暖，蓝，在破晓的天。买东西越贪便宜越衰运。两件东西，一件便宜，一件贵，就买贵的，东西好，越贵，你的福气就越多；两套房子，业主肯降价卖给你的那套，风水一定不好；好东西当然贵，我们买到贵的东西表面上吃亏，其实从中得到的运气、福气却是极大的，这个概念想不通，那永远不能改运。很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。我们不可能再有一个童年，不可能再有一个初中，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。大智慧投资策略-骑士版，预计会在下个月的中旬正式推出，功能强大，可以根据不同的行情相应地调整策略，最新骑士版里添加了抄底买入、强势追涨、横盘突破买入和区间交易策略战法，包括自动选股功能。小王子只爱他那朵玫瑰，因为玫瑰驯服了他。爱情是彼此之间至为甜蜜的臣服，但男人会更希望被女人仰慕和崇拜。男人当然也追求理想、爱和自由，但是，总得先拥有现实这一切的主导权。年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是”今晚想干 “（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！严进严出：不强不进，不涨就走；不强不进，不板就走。