笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 早安，小巨蛋！向下扎根，向上生长。根脉向下扎得越深、越宽广，向上生长的空间就越大，成长的力量也就越大，脚下的路走得也就越安稳！人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。 紫金港的黑天鹅，是否也该隔离了？【春之紫金港】春风掠过启真湖面，吹皱一池春水；春风拂过万条绿柳，勾勒出春之美女的线条；春风抚摸着一张张青葱的脸庞，扰动少年情怀。春天是充满柔情的，春天是生机勃勃的，春天是给人冲动与憧憬的。春天是一颗种子，迫不及待地发芽、疯长。图片来自Lee。老和山下，玉泉抱书！【玉泉校区】校门口的虞美人绽放，图书馆前的牵牛花摇曳，层叠树叶间炫目的阳光挥洒，还有那些美好的妹子。这就是我们的校园。读书，旅行，思悟，一个都不能少。从另一个角度观察生活，启发心智，带回一个不同的自己。琢磨先生：短暂离开现实生活的方法：1）读书，去别人的灵魂里偷窥。2）旅行，去陌生的环境里去感悟。3）电影，去荧屏里感受别人的生活历程。4）冥想，去自己内心的秘境里探寻。离开现实生活不是逃避，而是从另一个角度观察生活，启发心智，带回一个不同的自己。自己还是自己，心境已大不相同。不要让你的恐惧为你做决定，勇敢向前，突破，进步，成长！我们总是感到恐惧：恐惧新的一周上班上学，恐惧换工作，恐惧出门旅行，恐惧接触陌生人，恐惧恋爱，恐惧结婚…其实，每一次恐惧都蕴含着向上向前的机会，是一次旧的平衡的打破，新的希望来临；是突破，是进步，是成长！如何克服恐惧？——向前走就是了！接受不能改变的，改变可以改变的，用智慧来区分二者的不同！过去是无法改变的经历，现在是充满机会的尝试，未来才是无限可能的期待。 春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。在这个热的小狗都要狂吐舌头的下午，让我们一起感受一下浙大草坪带来的清凉。图片来源：Shine&tingyu别忘了自己给自己的承诺，别忘了答应自己要做的事，别忘了自己想去的地方，不管那有多难，有多远。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。「转」曾国藩所言：“吾辈读书，只有两件事，一者进德之事，一者修业之事。”在人的一生中，能够立自身根基的事不外乎两件：一件是做人，一件是做事。的确，做人之难，难于挡住诱惑，守住底线；难于从躁动的情绪和欲望中稳定心态；成事之难，难于从纷乱的矛盾和利益的交织中理出头绪，从容应付。「转」 Your eyes can still reach the places that your feet cannot; your soul can still reach the places that your eyes cannot. 脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。—— 雨果 No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried. 无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。 力学的力量，一枚托起千枚币！ The most powerful weapon on earth is the human soul on fire. 世界上最强大的武器是充满激情的灵魂。早安~早安，浙大！早安，小巨蛋！向下扎根，向上生长。根脉向下扎得越深、越宽广，向上生长的空间就越大，成长的力量也就越大，脚下的路走得也就越安稳！人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。 紫金港的黑天鹅，是否也该隔离了？【春之紫金港】春风掠过启真湖面，吹皱一池春水；春风拂过万条绿柳，勾勒出春之美女的线条；春风抚摸着一张张青葱的脸庞，扰动少年情怀。春天是充满柔情的，春天是生机勃勃的，春天是给人冲动与憧憬的。春天是一颗种子，迫不及待地发芽、疯长。图片来自Lee。老和山下，玉泉抱书！【玉泉校区】校门口的虞美人绽放，图书馆前的牵牛花摇曳，层叠树叶间炫目的阳光挥洒，还有那些美好的妹子。这就是我们的校园。读书，旅行，思悟，一个都不能少。从另一个角度观察生活，启发心智，带回一个不同的自己。琢磨先生：短暂离开现实生活的方法：1）读书，去别人的灵魂里偷窥。2）旅行，去陌生的环境里去感悟。3）电影，去荧屏里感受别人的生活历程。4）冥想，去自己内心的秘境里探寻。离开现实生活不是逃避，而是从另一个角度观察生活，启发心智，带回一个不同的自己。自己还是自己，心境已大不相同。不要让你的恐惧为你做决定，勇敢向前，突破，进步，成长！我们总是感到恐惧：恐惧新的一周上班上学，恐惧换工作，恐惧出门旅行，恐惧接触陌生人，恐惧恋爱，恐惧结婚…其实，每一次恐惧都蕴含着向上向前的机会，是一次旧的平衡的打破，新的希望来临；是突破，是进步，是成长！如何克服恐惧？——向前走就是了！接受不能改变的，改变可以改变的，用智慧来区分二者的不同！过去是无法改变的经历，现在是充满机会的尝试，未来才是无限可能的期待。 春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。在这个热的小狗都要狂吐舌头的下午，让我们一起感受一下浙大草坪带来的清凉。图片来源：Shine&tingyu别忘了自己给自己的承诺，别忘了答应自己要做的事，别忘了自己想去的地方，不管那有多难，有多远。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。「转」曾国藩所言：“吾辈读书，只有两件事，一者进德之事，一者修业之事。”在人的一生中，能够立自身根基的事不外乎两件：一件是做人，一件是做事。的确，做人之难，难于挡住诱惑，守住底线；难于从躁动的情绪和欲望中稳定心态；成事之难，难于从纷乱的矛盾和利益的交织中理出头绪，从容应付。「转」 Your eyes can still reach the places that your feet cannot; your soul can still reach the places that your eyes cannot. 脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。—— 雨果 No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried. 无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。 力学的力量，一枚托起千枚币！ The most powerful weapon on earth is the human soul on fire. 世界上最强大的武器是充满激情的灵魂。早安~早安，浙大！笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 3月32日，星期八，愚人节！【奇闻】扬州电视台居然有3月32日的天气预报，上帝看了都会哭..........启真湖，不是西湖，胜似西湖！连续三天高强度的课程，晚上还有悲催的考试……午后的浙大，启真湖畔！午后的浙大，文化广场！  If you do not leave me. I will by your side until the life end.  你若不离不弃，我必生死相依！【启真堂：对话宗庆后】2012年，宗庆后以百亿美元身价登上《福布斯》中国榜榜首。早在八十年代，42岁的他拉着“黄鱼车”奔走在杭州街头推销棒冰，谁知在二十年后，他一手缔造的娃哈哈集团成为了中国最大的饮料企业。3月31日下午，娃哈哈集团董事长宗庆后将做客浙江大学，将大家领入他的商业帝国。【你好，丹青】没有熬不过的黑夜，没有等不来的晴天！早安，浙大！人生最大的幸福就是健康地生活着。珍爱生命，关注健康，愉悦心情！第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。人生最大的幸福就是健康地生活着。问心无愧是一种从不间断的享受。每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢！正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对，因为，这就是我的青春，不是别人的，只属于我的。——村上春树《挪威的森林》两人在一起不是1+1=2的关系，而是0.5+0.5=1，各自消减了自己的傲慢，霸气，任性，去适应另一半，多点宽容，多点理解...PIN读生活丨【熬过去，我们就结婚】两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么...未来的幸福在感恩和报答！成功既需要贵人的提携与相助，又需要众多普普通通人的烘托与帮衬，这些都值得我们感恩！【感悟】做人做事，其实都是在经营人心。没有人会无缘无故帮你，所以要懂得感恩。舍得，舍得，小舍小得，大舍大得。 看惯互联网的人可能很难再去读一本厚厚的书，习惯于浏览网页会使人慢慢失去注意力。在网上人们很难读完一篇长文，因为到处都是耸人听闻的标题，人们在几个网页间来回游移，最后变得越来越没有耐性。互联网使我们的脑子变浅了，不再习惯于深刻思考。——《The Shallows》Nicholas Carr【别让手掌遮住双眼】师父说：“你抬头看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活的烦恼就是这只手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。（转）3月32日，星期八，愚人节！【奇闻】扬州电视台居然有3月32日的天气预报，上帝看了都会哭..........启真湖，不是西湖，胜似西湖！连续三天高强度的课程，晚上还有悲催的考试……午后的浙大，启真湖畔！午后的浙大，文化广场！  If you do not leave me. I will by your side until the life end.  你若不离不弃，我必生死相依！【启真堂：对话宗庆后】2012年，宗庆后以百亿美元身价登上《福布斯》中国榜榜首。早在八十年代，42岁的他拉着“黄鱼车”奔走在杭州街头推销棒冰，谁知在二十年后，他一手缔造的娃哈哈集团成为了中国最大的饮料企业。3月31日下午，娃哈哈集团董事长宗庆后将做客浙江大学，将大家领入他的商业帝国。【你好，丹青】没有熬不过的黑夜，没有等不来的晴天！早安，浙大！人生最大的幸福就是健康地生活着。珍爱生命，关注健康，愉悦心情！第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。人生最大的幸福就是健康地生活着。问心无愧是一种从不间断的享受。每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢！正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对，因为，这就是我的青春，不是别人的，只属于我的。——村上春树《挪威的森林》两人在一起不是1+1=2的关系，而是0.5+0.5=1，各自消减了自己的傲慢，霸气，任性，去适应另一半，多点宽容，多点理解...PIN读生活丨【熬过去，我们就结婚】两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么...未来的幸福在感恩和报答！成功既需要贵人的提携与相助，又需要众多普普通通人的烘托与帮衬，这些都值得我们感恩！【感悟】做人做事，其实都是在经营人心。没有人会无缘无故帮你，所以要懂得感恩。舍得，舍得，小舍小得，大舍大得。 看惯互联网的人可能很难再去读一本厚厚的书，习惯于浏览网页会使人慢慢失去注意力。在网上人们很难读完一篇长文，因为到处都是耸人听闻的标题，人们在几个网页间来回游移，最后变得越来越没有耐性。互联网使我们的脑子变浅了，不再习惯于深刻思考。——《The Shallows》Nicholas Carr【别让手掌遮住双眼】师父说：“你抬头看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活的烦恼就是这只手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。（转）笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 伤不起的"政治"经济学，只要别涨破，调控依然有效！今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——历史证明过去5年成功遏制了房价过快势头，转。  早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿更健康！【】美国《情绪》杂志曾刊载一项心理学研究，称“早起人”的幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力、保持好气色。一年之计在于春；一日之计在于晨。有早起的人吗？签个到，一起加入早起联盟吧！早起的人儿更健康。生命，不是安排，而是追求，追求平凡而不单调的人生！共勉之！ //:共勉之。😇😇人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律，生命不是安排，而是追求，人的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。—— 弗吉尼亚·伍尔芙爱TA，就给TA想要的幸福，而不是自己所认为的幸福！我喜欢香蕉，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我的人品确定是有问题的！我只是喜欢香蕉而已啊。。。。——借此言送给所有对爱情盲目执着的人。一张反对票，意味着什么？【媒体札记：高票当选】：尽管习近平“赞成票2952票，反对票1票，弃权票3票”、李源潮“赞成票2839张，另选人刘云山2票，李鸿忠、汪洋、袁纯清各1票”的数据，经由会场内记者根据大屏幕显示发出，已在微博上四处散播，但新华社快讯仍按惯例，一概以“高票当选”描述。努力工作，享受生活！喜欢iPad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。[转]做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。转：人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做    做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。待人为宽，待己要严！早安！我们总是可以轻易地看见别人的失败、错误和缺点，而且忍不住提出批评和建言。但是，我们可以想一想，当我们遭遇失败、犯错和面对自己的缺点时，期盼的并不是别人的批评、指正，而是耐心和包容。所以，当我们对别人发挥耐心和包容时，其实是在进行一种影响力的投资。——黑幼龙《赢在影响力》  衡量一个人是否成熟进步的标准：碰到挫折失败的时候，首先反省自己的错误与不足，而不是指责别人与抱怨运气！【别了，铁道部！】作为中央部委里最为特殊的铁道部，在过去的几十年里，它就像一个国家一样拥有警察、法院、检察院、学校、文艺团体、关联企业、投资机构……2013年，国务院实行大部制改革，作为最后一个政企不分的部委“铁道部”并入交通运输部，“铁老大”的名字也由此成为了历史。（图：腾讯新闻） 逆境使人成熟，绝境使人醒悟。麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟。不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。所谓顺其自然，并非代表我们可以不努力，而是努力之后我们有勇气接受一切的成败。 一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；恋人换多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。（转）登录学校无线网络，系统提示：您已在线，请注销后再登录。然而点击注销，系统则提示：您不在线，请登录后再注销。幸福是一种能力，一种感受力，一种感恩力！小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。早上好！忆往昔，峥嵘碎月……那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。——北岛伤不起的"政治"经济学，只要别涨破，调控依然有效！今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——历史证明过去5年成功遏制了房价过快势头，转。  早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿更健康！【】美国《情绪》杂志曾刊载一项心理学研究，称“早起人”的幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力、保持好气色。一年之计在于春；一日之计在于晨。有早起的人吗？签个到，一起加入早起联盟吧！早起的人儿更健康。生命，不是安排，而是追求，追求平凡而不单调的人生！共勉之！ //:共勉之。😇😇人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律，生命不是安排，而是追求，人的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。—— 弗吉尼亚·伍尔芙爱TA，就给TA想要的幸福，而不是自己所认为的幸福！我喜欢香蕉，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我的人品确定是有问题的！我只是喜欢香蕉而已啊。。。。——借此言送给所有对爱情盲目执着的人。一张反对票，意味着什么？【媒体札记：高票当选】：尽管习近平“赞成票2952票，反对票1票，弃权票3票”、李源潮“赞成票2839张，另选人刘云山2票，李鸿忠、汪洋、袁纯清各1票”的数据，经由会场内记者根据大屏幕显示发出，已在微博上四处散播，但新华社快讯仍按惯例，一概以“高票当选”描述。努力工作，享受生活！喜欢iPad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。[转]做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。转：人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做    做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。待人为宽，待己要严！早安！我们总是可以轻易地看见别人的失败、错误和缺点，而且忍不住提出批评和建言。但是，我们可以想一想，当我们遭遇失败、犯错和面对自己的缺点时，期盼的并不是别人的批评、指正，而是耐心和包容。所以，当我们对别人发挥耐心和包容时，其实是在进行一种影响力的投资。——黑幼龙《赢在影响力》  衡量一个人是否成熟进步的标准：碰到挫折失败的时候，首先反省自己的错误与不足，而不是指责别人与抱怨运气！【别了，铁道部！】作为中央部委里最为特殊的铁道部，在过去的几十年里，它就像一个国家一样拥有警察、法院、检察院、学校、文艺团体、关联企业、投资机构……2013年，国务院实行大部制改革，作为最后一个政企不分的部委“铁道部”并入交通运输部，“铁老大”的名字也由此成为了历史。（图：腾讯新闻） 逆境使人成熟，绝境使人醒悟。麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟。不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。所谓顺其自然，并非代表我们可以不努力，而是努力之后我们有勇气接受一切的成败。 一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；恋人换多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。（转）登录学校无线网络，系统提示：您已在线，请注销后再登录。然而点击注销，系统则提示：您不在线，请登录后再注销。幸福是一种能力，一种感受力，一种感恩力！小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。早上好！忆往昔，峥嵘碎月……那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。——北岛笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 明者视无形，聪者听无声！ //:心能感受到什么，那才是真的。。。眼睛能看到你想看的，耳朵能看听到你想听的，但心能感受到什么是真的。与小人交，不必太计较……一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问他：若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？那人回答：当然属于送礼的那个人。禅师笑着说：没错，我不接受你的谩骂，你就是在骂你自己。—— 与小人交，不必太计较，拒绝他就行了。（转）距离不是问题，问题是把问题归结为距离！ //:  异地恋：距离不是难题，心的距离才是利器。真爱经得起考验，也需要考验。异地恋：距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。 因为在乎，才会争吵，有时候争吵也是一种心与心的真实交流！有的人说，和心爱的人吵架，和陌生人说心里话。其实只是因为知道彼此很重要，所以才敢于争吵，也知道怎么吵都离不开对方。因为我知道我们关系好，所以我怎么损你都不要紧，你怎么恶作剧我都不会生气。那些无关痛痒的场面话，往往也只说给无关痛痒的人听。—— 杜崧炫《最好的时光》 Love does not consist in gazing at each other but in looking together in the same direction. 长久的爱情，不在四目相对，而在方向一致。 从没输过的人，最终往往会输得一塌糊涂；从没摔过跤的人，跌倒了往往爬不起来。那些曾经被轻视了的，终会被你看重；专注于一个方向，终究要比别人走得远些。花香，常在夜色中；奋进，常在孤寂里；成败，常在路途上。唯有心静，身外的繁华才不至于扭曲和浮躁，才能倾听到内心真实的声音。有些追逐虽然狂热，却非自己真正所需，只是为了应对社会、迁就他人。有时再不舍，现实也要逼着你让步；有时虽勉强，也不愿轻易放手，只因还是不甘心。学会练就宁静、隐忍、宽容、淡泊之心，浅笑看花开，无争赏叶落，随缘自适最好。 一份家书，一份深情！浙大"小三精神"：明知没地位，坚信有机会！//:我是求是学子，我为浙大代言。PS，最后一张杨校长好霸气！ 你只看到我的头发，却没看到我的牵挂；你有你的帝都，我有我的天堂；你否定我的连连看，我决定我的排第三；你嘲笑我总是在风味端一碗米线，我可怜你带着口罩感受不到空气的新鲜；你可以轻视我们的小三精神，我们会证明一流大学是谁的时代。哪怕换了校长，也要争得漂亮！我是杨卫，我为浙大代言。又是一个雾霾天，空气中隐约漂浮着化学元素的味道，夹杂着不见雾散的依恋。希望开车的朋友注意安全，外出时做好防范！ Actually each begin do not know love, love together with experienced some things, even to experience some pain, to become mature, we will know how to be grateful. 其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，甚至一起经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。【成长，没你想象的那么迫切】20多岁，迷茫又着急。你想要房子你想要汽车，你想要旅行你想要享受生活。 你那么年轻却窥觑整个世界，你那么浮躁却想要看透生活。不要急，耐心看下去，看完你会明白很多！！（转）有时候想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。有时候害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。 Beginnings are usually scary and endings are usually sad, but it's everything in between that makes life worth living. 人生的旅程，开始往往很让人提心吊胆，结局往往很悲伤。但是中间的过程，让它变得如此有意义。李安：有梦想的人才能举起奥斯卡！【李安：有梦想才举得起奥斯卡】一个伟大的爱情故事。当李安失业多年后，辗转难以成眠，一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；一夜沉默后，第二天妻子上班前留一句话给李安：「安，要记得你心里的梦想」。爱一个人是爱他的独特及理想。明者视无形，聪者听无声！ //:心能感受到什么，那才是真的。。。眼睛能看到你想看的，耳朵能看听到你想听的，但心能感受到什么是真的。与小人交，不必太计较……一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问他：若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？那人回答：当然属于送礼的那个人。禅师笑着说：没错，我不接受你的谩骂，你就是在骂你自己。—— 与小人交，不必太计较，拒绝他就行了。（转）距离不是问题，问题是把问题归结为距离！ //:  异地恋：距离不是难题，心的距离才是利器。真爱经得起考验，也需要考验。异地恋：距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。 因为在乎，才会争吵，有时候争吵也是一种心与心的真实交流！有的人说，和心爱的人吵架，和陌生人说心里话。其实只是因为知道彼此很重要，所以才敢于争吵，也知道怎么吵都离不开对方。因为我知道我们关系好，所以我怎么损你都不要紧，你怎么恶作剧我都不会生气。那些无关痛痒的场面话，往往也只说给无关痛痒的人听。—— 杜崧炫《最好的时光》 Love does not consist in gazing at each other but in looking together in the same direction. 长久的爱情，不在四目相对，而在方向一致。 从没输过的人，最终往往会输得一塌糊涂；从没摔过跤的人，跌倒了往往爬不起来。那些曾经被轻视了的，终会被你看重；专注于一个方向，终究要比别人走得远些。花香，常在夜色中；奋进，常在孤寂里；成败，常在路途上。唯有心静，身外的繁华才不至于扭曲和浮躁，才能倾听到内心真实的声音。有些追逐虽然狂热，却非自己真正所需，只是为了应对社会、迁就他人。有时再不舍，现实也要逼着你让步；有时虽勉强，也不愿轻易放手，只因还是不甘心。学会练就宁静、隐忍、宽容、淡泊之心，浅笑看花开，无争赏叶落，随缘自适最好。 一份家书，一份深情！浙大"小三精神"：明知没地位，坚信有机会！//:我是求是学子，我为浙大代言。PS，最后一张杨校长好霸气！ 你只看到我的头发，却没看到我的牵挂；你有你的帝都，我有我的天堂；你否定我的连连看，我决定我的排第三；你嘲笑我总是在风味端一碗米线，我可怜你带着口罩感受不到空气的新鲜；你可以轻视我们的小三精神，我们会证明一流大学是谁的时代。哪怕换了校长，也要争得漂亮！我是杨卫，我为浙大代言。又是一个雾霾天，空气中隐约漂浮着化学元素的味道，夹杂着不见雾散的依恋。希望开车的朋友注意安全，外出时做好防范！ Actually each begin do not know love, love together with experienced some things, even to experience some pain, to become mature, we will know how to be grateful. 其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，甚至一起经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。【成长，没你想象的那么迫切】20多岁，迷茫又着急。你想要房子你想要汽车，你想要旅行你想要享受生活。 你那么年轻却窥觑整个世界，你那么浮躁却想要看透生活。不要急，耐心看下去，看完你会明白很多！！（转）有时候想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。有时候害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。 Beginnings are usually scary and endings are usually sad, but it's everything in between that makes life worth living. 人生的旅程，开始往往很让人提心吊胆，结局往往很悲伤。但是中间的过程，让它变得如此有意义。李安：有梦想的人才能举起奥斯卡！【李安：有梦想才举得起奥斯卡】一个伟大的爱情故事。当李安失业多年后，辗转难以成眠，一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；一夜沉默后，第二天妻子上班前留一句话给李安：「安，要记得你心里的梦想」。爱一个人是爱他的独特及理想。笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 又是一年考研发榜时，几家欢乐几家愁，有人欢喜有人忧！ 人这一辈子，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重！ 一个人的成熟，不是经历多少，而是经历后的沉淀和思考；一个人的痛苦，不是颓唐多少，而是痛苦后的醒悟和审视。一个人的人生，不在于成败，而是风雨中的坚强和执着。不管如何，最起码明白自己需要什么，拥有什么，追求什么。每一本纸书拿在手里都有一种很踏实的感觉，那份质感始终无法替代。【《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。人类之于世界，是芦苇之于河滩；然而之于自己的世界，那芦苇只是你读到的这行文字。别低估了自己。人只不过是一根芦苇，是自然界最脆弱的东西，但他是一根能思想的芦苇。——布莱兹.帕斯卡  晚安，祝各位平安喜乐。悲催的考研，考试拼智力，占座拼体力，学费拼财力，工作拼能力……【考研为何要如此疯狂地占座？】湘大考研者凌晨2点挤破玻璃门；南京审计学院学子寒风中苦等整夜；中南财经政法大学考研自习室外，从宜昌开车5小时到武汉的刘先生一脸遗憾：“没想到这么多人占座，不好给儿子交代了。”看完下图，网友点评：他们是在用生命占座。然而，占座若是久长时，又岂在朝朝暮暮。不管是真实的故事，还是写手的作品，带给我们的都是深深的感动。两个相爱的人在一起不容易，要彼此理解，好好珍惜，认真经营。全文地址：常刷微博的你一定看了这篇长微博——《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。今晚，知名影评人 在微博透露，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。 Life ends when you stop dreaming. Hope ends when you stop believing. Love ends when you stop caring. Friendship ends when you stop sharing. 生命止于不再有梦，希望止于不再信仰。爱情止于不再在乎，友谊止于不再分享。 生命之路只在于两条：一是选择，二是坚持。【慢慢来，一切都来得及】饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情，怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。担大任，行大道，成大器！一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。简单谈情，执着相爱。不抛弃，不放弃，在一起！ 《我想和你好好的》简单谈情，执着相爱。一句我爱你，不如在一起。对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。 赫尔曼·黑塞 《德米安》 对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。……然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其它的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。 （三联官方微信号 Lifeweek）睡眠有规律也有个性，别熬夜，也别嗜睡，适合自己规律作息。【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问，详细 胸无点墨神难聚，腹有诗书气自华。【2月19日】我听过一个故事：毕业时，老师对学生们说：“你们毕业之后一年记得读一本好书。”学生们不屑。十年后聚会，老师问：“你们谁读了十本好书？”同学们沉默了。过去的这一年您读了什么好书么？您现在通过什么方式买书、看书？是什么，改变了我们的阅读？今年有什么读书计划？又是一年考研发榜时，几家欢乐几家愁，有人欢喜有人忧！ 人这一辈子，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重！ 一个人的成熟，不是经历多少，而是经历后的沉淀和思考；一个人的痛苦，不是颓唐多少，而是痛苦后的醒悟和审视。一个人的人生，不在于成败，而是风雨中的坚强和执着。不管如何，最起码明白自己需要什么，拥有什么，追求什么。每一本纸书拿在手里都有一种很踏实的感觉，那份质感始终无法替代。【《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。人类之于世界，是芦苇之于河滩；然而之于自己的世界，那芦苇只是你读到的这行文字。别低估了自己。人只不过是一根芦苇，是自然界最脆弱的东西，但他是一根能思想的芦苇。——布莱兹.帕斯卡  晚安，祝各位平安喜乐。悲催的考研，考试拼智力，占座拼体力，学费拼财力，工作拼能力……【考研为何要如此疯狂地占座？】湘大考研者凌晨2点挤破玻璃门；南京审计学院学子寒风中苦等整夜；中南财经政法大学考研自习室外，从宜昌开车5小时到武汉的刘先生一脸遗憾：“没想到这么多人占座，不好给儿子交代了。”看完下图，网友点评：他们是在用生命占座。然而，占座若是久长时，又岂在朝朝暮暮。不管是真实的故事，还是写手的作品，带给我们的都是深深的感动。两个相爱的人在一起不容易，要彼此理解，好好珍惜，认真经营。全文地址：常刷微博的你一定看了这篇长微博——《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。今晚，知名影评人 在微博透露，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。 Life ends when you stop dreaming. Hope ends when you stop believing. Love ends when you stop caring. Friendship ends when you stop sharing. 生命止于不再有梦，希望止于不再信仰。爱情止于不再在乎，友谊止于不再分享。 生命之路只在于两条：一是选择，二是坚持。【慢慢来，一切都来得及】饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情，怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。担大任，行大道，成大器！一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。简单谈情，执着相爱。不抛弃，不放弃，在一起！ 《我想和你好好的》简单谈情，执着相爱。一句我爱你，不如在一起。对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。 赫尔曼·黑塞 《德米安》 对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。……然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其它的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。 （三联官方微信号 Lifeweek）睡眠有规律也有个性，别熬夜，也别嗜睡，适合自己规律作息。【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问，详细 胸无点墨神难聚，腹有诗书气自华。【2月19日】我听过一个故事：毕业时，老师对学生们说：“你们毕业之后一年记得读一本好书。”学生们不屑。十年后聚会，老师问：“你们谁读了十本好书？”同学们沉默了。过去的这一年您读了什么好书么？您现在通过什么方式买书、看书？是什么，改变了我们的阅读？今年有什么读书计划？笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【春节从初一到十五的讲究，你知道多少？】正月初一不动用扫帚，不倒垃圾，否则破财；大年初二，出嫁的女儿回娘家，要夫婿同行；大年初三一般不外出拜年；大年初四是祭财神的日子；正月初五放鞭炮，打扫卫生，说是将一切不吉利的东西都轰将出去。人生苦短，记得善待自己，给自己一份祝福！新年，我們總不忘對家人、朋友，甚至陌生人說一些祝福的說話，卻往往忘了祝福自己。祝福自己什麼呢？日子總難免會有遺憾，人生總離不開聚散，要是只長年歲而沒長智慧，那真的是白白老了一場。除了平安和幸福，也祝福自己過好每一天吧！最要緊的是一年比一年聰慧些。活好自己，活出自己，不轻易判断，谦卑於生命。别在乎别人口中的你，因为他们看到的只是你的片断。用片断就描绘出你的人，内心过度自大。他们不知道这世界还有许多未知，更何况复杂的人性。他们用成长经验、生活习惯来判断你，呈现的是他们的缺乏。所以传递的好坏也只是他们头脑里的经验，与现实无关。活好自己、活出自己，不轻易判断，谦卑於生命。想起了第一夫人米歇尔·奥巴马的一段话：When we were first married... We were so young, so in love, and so in debt. 当我们结婚时，我们那么年轻，那么相爱，还负债累累。【转】奥巴马年薪40万美元，相当于某国贪官给二奶的零花钱。他从不穿名牌衣服也买不起奢侈品。和妻子在做学生时曾欠下12万元信用卡债务，10年才还清。他目前外快是写书挣稿费。妻子最常去的地方是美国二手市场，是史上最抠门总统夫人。女儿打工挣零花钱。他将2009年诺奖的140万奖金捐给慈善机构.... If you are passionate about something, pursue it, no matter what anyone else thinks. That's how dreams are achieved.  如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。 via. 陈平原【黑莓的命运】在智能手机市场，曾占主导的黑莓，如今份额已跌至个位数，股价跌了九成。作为一个伪数码爱好者，用了五年黑莓，爱不释手，经典的全键盘，高质量的通话，阳光下细腻的屏幕，不能抹杀它的劣势，愈发明显的劣势。我们不希望看到一个品牌的没落，希望黑莓能重新振作，期待黑莓颠覆性的变革。【IPHONE屏幕像素PPI】像素每英寸PIXELS PER INCH，简称PPI。描述在水平和垂直方向，每英寸图像包含的像素数目。PPI数值越高，图像的密度越高，拟真度就越高。通常电脑屏幕分辨率为72PPI，iPhone 4的分辨率为电脑的4.5倍。而当像素超过300PPI时，人眼就无法识别出单独的像素点，所以称之为视网膜屏幕。【苹果与三星：亦敌亦友】苹果只有一种智能手机，4条产品线，依赖于合作伙伴的研制能力，努力在高端市场打造多样化的产品。三星除了拥有与苹果高度相似的智能手机和平板电脑，旗下高中低端各类产品37种，同时还是iPhone手机处理器的唯一供应商。苹果与三星不同的差异，形成了二者之间亦敌亦友的关系。【心态决定人生】1. 再烦，也别忘记微笑。2. 再急，也要注意语气。3. 再苦，也别忘坚持。4. 再累，也要爱自己。5. 低调做人，会一次比一次稳健。6. 高调做事，会一次比一次优秀。7. 成功的时候，不要忘记过去。8. 失败的时候，不要忘记还有未来。9. 生活不是单行线，一条路走不通，换条路转个弯。 不贪心，也不等待。找到感觉对的人，就决定了。因为时间有限，不要左顾右盼，用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用自己的Life，去找一个Better的人。 虑澹物自轻，意惬理无违。世上最难得之人，通晓大义，止于至善；活到恰如其分，从不逾矩；平心静气寡淡少欲，晓其所不能为而守之，此谓知止定静安虑得。回复:好有爱啊！幸福，没有捷径，只有经营。。。 //:  学着点。。。 //:好有爱。老公出差，看到家里的留言，我哭了……[转]有些话，说了，才能明白；有些人，错过，就是一辈子！腾讯的广告五分钟完整版....十年前是QQ，现在是微信........【视频：跨出一步爱更清晰】  （分享自 ）千年等一回的情缘，二十年后的团聚！再聚首，美人依旧，经典永驻！20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！【春节从初一到十五的讲究，你知道多少？】正月初一不动用扫帚，不倒垃圾，否则破财；大年初二，出嫁的女儿回娘家，要夫婿同行；大年初三一般不外出拜年；大年初四是祭财神的日子；正月初五放鞭炮，打扫卫生，说是将一切不吉利的东西都轰将出去。人生苦短，记得善待自己，给自己一份祝福！新年，我們總不忘對家人、朋友，甚至陌生人說一些祝福的說話，卻往往忘了祝福自己。祝福自己什麼呢？日子總難免會有遺憾，人生總離不開聚散，要是只長年歲而沒長智慧，那真的是白白老了一場。除了平安和幸福，也祝福自己過好每一天吧！最要緊的是一年比一年聰慧些。活好自己，活出自己，不轻易判断，谦卑於生命。别在乎别人口中的你，因为他们看到的只是你的片断。用片断就描绘出你的人，内心过度自大。他们不知道这世界还有许多未知，更何况复杂的人性。他们用成长经验、生活习惯来判断你，呈现的是他们的缺乏。所以传递的好坏也只是他们头脑里的经验，与现实无关。活好自己、活出自己，不轻易判断，谦卑於生命。想起了第一夫人米歇尔·奥巴马的一段话：When we were first married... We were so young, so in love, and so in debt. 当我们结婚时，我们那么年轻，那么相爱，还负债累累。【转】奥巴马年薪40万美元，相当于某国贪官给二奶的零花钱。他从不穿名牌衣服也买不起奢侈品。和妻子在做学生时曾欠下12万元信用卡债务，10年才还清。他目前外快是写书挣稿费。妻子最常去的地方是美国二手市场，是史上最抠门总统夫人。女儿打工挣零花钱。他将2009年诺奖的140万奖金捐给慈善机构.... If you are passionate about something, pursue it, no matter what anyone else thinks. That's how dreams are achieved.  如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。 via. 陈平原【黑莓的命运】在智能手机市场，曾占主导的黑莓，如今份额已跌至个位数，股价跌了九成。作为一个伪数码爱好者，用了五年黑莓，爱不释手，经典的全键盘，高质量的通话，阳光下细腻的屏幕，不能抹杀它的劣势，愈发明显的劣势。我们不希望看到一个品牌的没落，希望黑莓能重新振作，期待黑莓颠覆性的变革。【IPHONE屏幕像素PPI】像素每英寸PIXELS PER INCH，简称PPI。描述在水平和垂直方向，每英寸图像包含的像素数目。PPI数值越高，图像的密度越高，拟真度就越高。通常电脑屏幕分辨率为72PPI，iPhone 4的分辨率为电脑的4.5倍。而当像素超过300PPI时，人眼就无法识别出单独的像素点，所以称之为视网膜屏幕。【苹果与三星：亦敌亦友】苹果只有一种智能手机，4条产品线，依赖于合作伙伴的研制能力，努力在高端市场打造多样化的产品。三星除了拥有与苹果高度相似的智能手机和平板电脑，旗下高中低端各类产品37种，同时还是iPhone手机处理器的唯一供应商。苹果与三星不同的差异，形成了二者之间亦敌亦友的关系。【心态决定人生】1. 再烦，也别忘记微笑。2. 再急，也要注意语气。3. 再苦，也别忘坚持。4. 再累，也要爱自己。5. 低调做人，会一次比一次稳健。6. 高调做事，会一次比一次优秀。7. 成功的时候，不要忘记过去。8. 失败的时候，不要忘记还有未来。9. 生活不是单行线，一条路走不通，换条路转个弯。 不贪心，也不等待。找到感觉对的人，就决定了。因为时间有限，不要左顾右盼，用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用自己的Life，去找一个Better的人。 虑澹物自轻，意惬理无违。世上最难得之人，通晓大义，止于至善；活到恰如其分，从不逾矩；平心静气寡淡少欲，晓其所不能为而守之，此谓知止定静安虑得。回复:好有爱啊！幸福，没有捷径，只有经营。。。 //:  学着点。。。 //:好有爱。老公出差，看到家里的留言，我哭了……[转]有些话，说了，才能明白；有些人，错过，就是一辈子！腾讯的广告五分钟完整版....十年前是QQ，现在是微信........【视频：跨出一步爱更清晰】  （分享自 ）千年等一回的情缘，二十年后的团聚！再聚首，美人依旧，经典永驻！20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 距离可把奄奄一息的爱火吹灭，亦可让深爱之火熊熊燃烧。很多时候，距离并不是问题，而是人们常常把问题归结为距离！距离可检验真爱，它能让深刻的感情更深刻、浅淡的感情更浅淡。一生路途，但凡脚步能量出的距离都不算真正的距离。唯独两心的间距，量不出、跨不过。---这才是世上最亲密的路人！—— 苏芩《30岁前，最好的修行是恋爱》人生每一件事都是为自己而做，要做就做到最好！有个老木匠即将退休，老板舍不得他，要他再建一座房子再走。老木匠虽答应，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。当房子建好时，老板说这就是他退休的礼物。没想到建的竟是自己的房子，他既羞愧又后悔。——人生每一件事都是为自己而做，要做就做到最好。早上好！ 做最好的自己，你绝非得意之时人们所说的那么好，也不是失意之时他们说的那么差。Just be yourself. You are not as good as others build you up to be, nor are you as bad as they take you down. 不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。No matter how crazy life gets, maintain your inner grace.  对聪明人来说，每一天的时间都是要精打细算的。Smart people make the most of every moment in every day. 找一样我认为重要的东西，理想也好，爱情也好，我需要这样的东西去提醒我，我不是靠活着的惯性活着的。—— 笛安《告别天堂》 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。【吴舒欣：拥有，其实是另一种失去】我们常常会因为拥有而快乐，为失去而悲伤，有时候，不知足的人拥有一切却享受不到。知福的人看似一无所有，却是样样都有。舍与得全在一念之间转换。其实，人生的实相，往往隐藏在追求和拥有底下，是某个让人有所寄托，让人身心安顿的东西。平安是福，家是避风的港湾！每当窗外飘起雪花，便会想起家的温暖。在这个追逐所谓“中国梦”的时代，在钢筋混凝土城市中忙碌的人们，为事业拼搏的同时，似乎也逐渐与所身处的城市一样，变得冷漠而坚硬。 然而，在人们一颗颗防备而冰冷的内心深处，还依旧有着一片温暖的角落，那就是“家”——几部关于爱家的电影，推荐给大家！明天在家中举行葬礼。。。明天在教堂举行婚礼。。。还有巧克力吃朴实的文字，衬托出伟大的父亲，让人感动！无论父母做什么，他们都一样勤劳，一样爱我们，一样值得骄傲！【大学毕业生的“炫父”帖：我的父亲是一个收棒子的】“父亲不时向马路上停着装满棒子的车上张望，然后看看吃面的儿子，前者是他今天的收成，后者是一生希望……”据说这篇手机上写就、分8次发完的网帖，引得很多人泪奔。读读吧。无论父母做什么，他们都一样勤劳，一样爱我们，一样值得骄傲！ 你只要生气一分钟，就丧失了60秒的快乐！！ ~~~ If you stay angry for one minute, it means 60 seconds of happiness lost!! ~~~【人生四大幸福】 一是睡在家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。～via. 林语堂人与人的相遇是用几世修来的，相识即是有缘。所以，凡事不必斤斤计较，退一步海阔天空。要记住不要轻易伤害别人，更不要去伤害身边的人。我们不要以为伤害了别人，受伤的仅仅是别人，其实最大的受害者还是我们自己，因为别人只有恨，而我们却要受到良知的拷问，心中会充满懊悔与内疚，永远永远。（转） 能和你现在牵着手的那个人，你们相遇的概论简直是近乎奇迹，那些我们一直惴惴不安，又充满好奇的未来，会在心里隐隐约约地觉得它们是明亮的。via. 安东尼《陪安东尼度过漫长岁月》距离可把奄奄一息的爱火吹灭，亦可让深爱之火熊熊燃烧。很多时候，距离并不是问题，而是人们常常把问题归结为距离！距离可检验真爱，它能让深刻的感情更深刻、浅淡的感情更浅淡。一生路途，但凡脚步能量出的距离都不算真正的距离。唯独两心的间距，量不出、跨不过。---这才是世上最亲密的路人！—— 苏芩《30岁前，最好的修行是恋爱》人生每一件事都是为自己而做，要做就做到最好！有个老木匠即将退休，老板舍不得他，要他再建一座房子再走。老木匠虽答应，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。当房子建好时，老板说这就是他退休的礼物。没想到建的竟是自己的房子，他既羞愧又后悔。——人生每一件事都是为自己而做，要做就做到最好。早上好！ 做最好的自己，你绝非得意之时人们所说的那么好，也不是失意之时他们说的那么差。Just be yourself. You are not as good as others build you up to be, nor are you as bad as they take you down. 不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。No matter how crazy life gets, maintain your inner grace.  对聪明人来说，每一天的时间都是要精打细算的。Smart people make the most of every moment in every day. 找一样我认为重要的东西，理想也好，爱情也好，我需要这样的东西去提醒我，我不是靠活着的惯性活着的。—— 笛安《告别天堂》 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。【吴舒欣：拥有，其实是另一种失去】我们常常会因为拥有而快乐，为失去而悲伤，有时候，不知足的人拥有一切却享受不到。知福的人看似一无所有，却是样样都有。舍与得全在一念之间转换。其实，人生的实相，往往隐藏在追求和拥有底下，是某个让人有所寄托，让人身心安顿的东西。平安是福，家是避风的港湾！每当窗外飘起雪花，便会想起家的温暖。在这个追逐所谓“中国梦”的时代，在钢筋混凝土城市中忙碌的人们，为事业拼搏的同时，似乎也逐渐与所身处的城市一样，变得冷漠而坚硬。 然而，在人们一颗颗防备而冰冷的内心深处，还依旧有着一片温暖的角落，那就是“家”——几部关于爱家的电影，推荐给大家！明天在家中举行葬礼。。。明天在教堂举行婚礼。。。还有巧克力吃朴实的文字，衬托出伟大的父亲，让人感动！无论父母做什么，他们都一样勤劳，一样爱我们，一样值得骄傲！【大学毕业生的“炫父”帖：我的父亲是一个收棒子的】“父亲不时向马路上停着装满棒子的车上张望，然后看看吃面的儿子，前者是他今天的收成，后者是一生希望……”据说这篇手机上写就、分8次发完的网帖，引得很多人泪奔。读读吧。无论父母做什么，他们都一样勤劳，一样爱我们，一样值得骄傲！ 你只要生气一分钟，就丧失了60秒的快乐！！ ~~~ If you stay angry for one minute, it means 60 seconds of happiness lost!! ~~~【人生四大幸福】 一是睡在家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。～via. 林语堂人与人的相遇是用几世修来的，相识即是有缘。所以，凡事不必斤斤计较，退一步海阔天空。要记住不要轻易伤害别人，更不要去伤害身边的人。我们不要以为伤害了别人，受伤的仅仅是别人，其实最大的受害者还是我们自己，因为别人只有恨，而我们却要受到良知的拷问，心中会充满懊悔与内疚，永远永远。（转） 能和你现在牵着手的那个人，你们相遇的概论简直是近乎奇迹，那些我们一直惴惴不安，又充满好奇的未来，会在心里隐隐约约地觉得它们是明亮的。via. 安东尼《陪安东尼度过漫长岁月》笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【国家文明的三个尺度】胡适：你要看一个国家的文明，只消考察三件事，第一看他们怎样待小孩子；第二看他们怎样待女人；第三看他们怎样利用闲暇时间。国家文明的核心是制度文明：坏的制度能使人变成鬼，好的制度能使鬼变成人。不能弘扬正义，无法惩恶扬善，缺乏人文关怀，制度就是重大走偏。 有的人越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5千，有了孩子缺5万……人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天5万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。新的一天，新的一月，早安，二月！做让你开心的事，交能逗你乐的朋友；像呼吸一样频繁地开怀笑，像生命一样长久地全心爱。 早安，各位。人生最大的幸福莫过于：父母健在，知己两三，以及一个盗不走的爱人…能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。——《开到荼蘼》病从懒起，勤可养生！懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑！——罗兰 水再浑浊，只要经历长久的沉淀，依然分外清澄；人再愚钝，只要施予足够努力，一样能改写命运。不要抱怨出身不好，我们无法选择父母；不要愤懑起点太低，那只是我们站立的原点。人生是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。【不喜欢的事也得做好】王石 ：我当过兵，当过铁路工人，当过国家干部，当过工程师，可以说都不喜欢。但做任何事都认真做好，当真正选择喜欢的事业的时候，你会发现认认真真做好不喜欢的东西，是人生很好的一段经历。人生不可能折腾20年，人生苦短，所以不喜欢，也不能轻易放弃。生命中多数人是过客，也许相遇即错失，亦应在握手时注视，在刹那间欣赏，给生命以喜悦。若与己无干，错过就错过吧，命运本是充满遗憾的篇章，没有太多机会让我们去修改病句，没有太多时间让我们带着遗憾醒来。去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人，去成为你想成为的自己。【不需要你勇敢，只要你幸福】其实，我只希望我所爱的女人，平凡而孱弱，不必事事自己挡在前头，当有任何事情发生，都可以有人替她遮挡风雨，有人尽力照顾她，疼爱她。我只希望你可以从容幸福，跟你所爱的人，安宁地过完下半生。我不需要你勇敢，我只要你幸福。 via. 阮正东《佳期如梦》世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句话：越努力，越幸运！ 把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。Leave all your unhappiness to yesterday, give all your hopes to tomorrow, and do all your hard work today.一心朝着自己梦想前进的人，整个世界都会给他让路！不怕在自己的梦想里跌到，只怕在别人的奇迹中迷路。 只做自己梦想的主人，不做别人奇迹的听众。浙大是没有参评，还是没进排名？教育部学位中心2012学科排名出炉：人大、西安交大、清华领跑工商管理！学科评估是围绕具有研究生培养和学位授予资格的一级学科进行，以师资队伍与资源、科研水平、人才培养质和学科声誉为一级指标。注：以下相同得分按学校代码顺序排列。。完整排名信息猛戳：【心理提示：爱要经营】大部分的人都把分手的理由归结于性格不合，其实世界上哪有性格相合的两个人！不都是为了迁就对方而改变的自己。当初觉得心甘情愿，为何现在就觉得这份付出不值得了？世间万物，先是容忍，后是包容，记住当初那份幸福的心甘情愿吧，这才是真正属于两个人最珍贵的回忆。（转） Sometimes, you need to step outside, clear your head, and remind yourself of who you are and where you wanna be. 有时候，你需要出去走走，清醒一下大脑，想想自己是谁，想去何方……【国家文明的三个尺度】胡适：你要看一个国家的文明，只消考察三件事，第一看他们怎样待小孩子；第二看他们怎样待女人；第三看他们怎样利用闲暇时间。国家文明的核心是制度文明：坏的制度能使人变成鬼，好的制度能使鬼变成人。不能弘扬正义，无法惩恶扬善，缺乏人文关怀，制度就是重大走偏。 有的人越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5千，有了孩子缺5万……人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天5万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。新的一天，新的一月，早安，二月！做让你开心的事，交能逗你乐的朋友；像呼吸一样频繁地开怀笑，像生命一样长久地全心爱。 早安，各位。人生最大的幸福莫过于：父母健在，知己两三，以及一个盗不走的爱人…能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。——《开到荼蘼》病从懒起，勤可养生！懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑！——罗兰 水再浑浊，只要经历长久的沉淀，依然分外清澄；人再愚钝，只要施予足够努力，一样能改写命运。不要抱怨出身不好，我们无法选择父母；不要愤懑起点太低，那只是我们站立的原点。人生是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。【不喜欢的事也得做好】王石 ：我当过兵，当过铁路工人，当过国家干部，当过工程师，可以说都不喜欢。但做任何事都认真做好，当真正选择喜欢的事业的时候，你会发现认认真真做好不喜欢的东西，是人生很好的一段经历。人生不可能折腾20年，人生苦短，所以不喜欢，也不能轻易放弃。生命中多数人是过客，也许相遇即错失，亦应在握手时注视，在刹那间欣赏，给生命以喜悦。若与己无干，错过就错过吧，命运本是充满遗憾的篇章，没有太多机会让我们去修改病句，没有太多时间让我们带着遗憾醒来。去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人，去成为你想成为的自己。【不需要你勇敢，只要你幸福】其实，我只希望我所爱的女人，平凡而孱弱，不必事事自己挡在前头，当有任何事情发生，都可以有人替她遮挡风雨，有人尽力照顾她，疼爱她。我只希望你可以从容幸福，跟你所爱的人，安宁地过完下半生。我不需要你勇敢，我只要你幸福。 via. 阮正东《佳期如梦》世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句话：越努力，越幸运！ 把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。Leave all your unhappiness to yesterday, give all your hopes to tomorrow, and do all your hard work today.一心朝着自己梦想前进的人，整个世界都会给他让路！不怕在自己的梦想里跌到，只怕在别人的奇迹中迷路。 只做自己梦想的主人，不做别人奇迹的听众。浙大是没有参评，还是没进排名？教育部学位中心2012学科排名出炉：人大、西安交大、清华领跑工商管理！学科评估是围绕具有研究生培养和学位授予资格的一级学科进行，以师资队伍与资源、科研水平、人才培养质和学科声誉为一级指标。注：以下相同得分按学校代码顺序排列。。完整排名信息猛戳：【心理提示：爱要经营】大部分的人都把分手的理由归结于性格不合，其实世界上哪有性格相合的两个人！不都是为了迁就对方而改变的自己。当初觉得心甘情愿，为何现在就觉得这份付出不值得了？世间万物，先是容忍，后是包容，记住当初那份幸福的心甘情愿吧，这才是真正属于两个人最珍贵的回忆。（转） Sometimes, you need to step outside, clear your head, and remind yourself of who you are and where you wanna be. 有时候，你需要出去走走，清醒一下大脑，想想自己是谁，想去何方……笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【史铁生：务虚笔记】不管你对多少异性失望，你都没有理由对爱情失望。因为爱情本身就是希望，永远是生命的一种希望。爱情是你自己的品质，是你自己的心魂，是你自己的处境，与别人无关。爱情不是一个名词，而是一个动词，永远的动词，无穷动。【罗兰：做人与做事】有人说，处人比做事还难，单单做事，我们只要拿出本领，勤劳认真地去做，就不愁没有成绩。而处人就不这么简单，常常因为自己忽略了与人相处的细节而得罪了人。因为人事的不能协调，工作就发生了障碍，以致本可成功的事也失败了。或者在工作上虽然成功，在人缘上却失败了。 //:演讲是创造知识的过程，辅导他人是最好的学习方式。在第九课堂上过课的童鞋，附图哈佛学习模型大家看下！参与培训，能掌握培训内容的5%；参与小组讨论,能掌握培训内容的30%；辅导他人，能掌握培训内容的90%。看到这里，你们是不是应该多把自己学到的干货，努力分享给朋友？人无压力轻飘飘，有压力才有动力！负担越重，我们的生命越贴近大地，它就越真实。当负担完全缺失，人就变得比空气还轻，就会飘起来，远离大地，变成一个半真的存在。——米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》一心朝着自己目标不断迈进的人，整个世界都会给他让路！  生命是个艰辛的历程，充满许多的挑战与困难，需要不断调适、探索成长，换个思维看事情，心境就会豁然开朗，当想法改变，世界也就跟着不同。论语译成英文，内涵顿时全无！Confucius remarked, "A wise and good man hates to die without having done anything to distinguish himself. "子曰：“君子疾没世而名不称焉。”——《论语·卫灵公第十五》，辜鸿铭译（紧迫感扑面袭来，诸位，晚安！）最容易发胖？躺着也中枪噢！【2012年冬季最容易发胖的星座排名】冠军（巨蟹座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（天蝎座）；第五名（水瓶座）；第六名（双鱼座）；第七名（处女座）；第八名（白羊座）；第九名（双子座）；第十名（狮子座）；第十一名（射手座）；第十二名（魔羯座） 你上榜了吗？   很多人非常忙碌，却不知道自己为何而忙碌。忙碌这个词本身就富有禅机，人们往往被其文字表象所迷惑，以为忙碌就是事多充实。事实上，这个词说得很清楚，忙是“心”与“亡”，忙碌就是忙得人碌碌无为！【约瑟夫·墨菲：潜意识的力量】当水流经管道的时候，管道是什么形状，水就是什么形状；当生命之泉流经你的时候，你的思想是什么形状，生命就是什么形状。【尼采：通向智慧之路有三个必经阶段】第一是合群期，崇敬、顺从、仿效比自己强的人；第二是沙漠期，束缚最牢固的时候。崇敬之心破碎了，自由的精神茁壮生长，重估一切价值。第三是创造期，在否定的基础上重新进行肯定，但这肯定不是出于某个权威，而仅仅是出于自己，我就是命运。 Everyone has defects, just like the apple bitten by God, some defects are big, it is because God especially liked his fragrance. 每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。跳出框框，大胆创意。各种有爱，各种温馨！ //: 跳出框框，一起去拍创意全家福吧~~（转） 最美的爱情，无非是你在闹，TA在笑，如此温暖过一生。 //: 深入人心啊~爱情有时候就是这样，不用太复杂。（via：）压力，不是有人比我们努力，而是比我们牛叉几倍的人依然比我们努力！ 我从不担心我努力了不优秀，只担心优秀的人都比我更努力。 2013.01.25大学是一个平台，提供了各种各样的资源，以及与不同人学习交流的环境。要想真正有所收获，还需认真学习、感受、总结、转化和提升。陈丹青：不要太相信学校,学校只是让你度过青春期的时间。第二真正教你的未必是学校，更不是教学大纲，而是周围的好学生，但更重要的一是来自校外的资讯，在网络上，在图书馆，在书店，在美术馆，在画廊，信息远远多于教学大纲能够给你的，根本不要指望你在教室里变成一个艺术家，你必须走出校门。【史铁生：务虚笔记】不管你对多少异性失望，你都没有理由对爱情失望。因为爱情本身就是希望，永远是生命的一种希望。爱情是你自己的品质，是你自己的心魂，是你自己的处境，与别人无关。爱情不是一个名词，而是一个动词，永远的动词，无穷动。【罗兰：做人与做事】有人说，处人比做事还难，单单做事，我们只要拿出本领，勤劳认真地去做，就不愁没有成绩。而处人就不这么简单，常常因为自己忽略了与人相处的细节而得罪了人。因为人事的不能协调，工作就发生了障碍，以致本可成功的事也失败了。或者在工作上虽然成功，在人缘上却失败了。 //:演讲是创造知识的过程，辅导他人是最好的学习方式。在第九课堂上过课的童鞋，附图哈佛学习模型大家看下！参与培训，能掌握培训内容的5%；参与小组讨论,能掌握培训内容的30%；辅导他人，能掌握培训内容的90%。看到这里，你们是不是应该多把自己学到的干货，努力分享给朋友？人无压力轻飘飘，有压力才有动力！负担越重，我们的生命越贴近大地，它就越真实。当负担完全缺失，人就变得比空气还轻，就会飘起来，远离大地，变成一个半真的存在。——米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》一心朝着自己目标不断迈进的人，整个世界都会给他让路！  生命是个艰辛的历程，充满许多的挑战与困难，需要不断调适、探索成长，换个思维看事情，心境就会豁然开朗，当想法改变，世界也就跟着不同。论语译成英文，内涵顿时全无！Confucius remarked, "A wise and good man hates to die without having done anything to distinguish himself. "子曰：“君子疾没世而名不称焉。”——《论语·卫灵公第十五》，辜鸿铭译（紧迫感扑面袭来，诸位，晚安！）最容易发胖？躺着也中枪噢！【2012年冬季最容易发胖的星座排名】冠军（巨蟹座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（天蝎座）；第五名（水瓶座）；第六名（双鱼座）；第七名（处女座）；第八名（白羊座）；第九名（双子座）；第十名（狮子座）；第十一名（射手座）；第十二名（魔羯座） 你上榜了吗？   很多人非常忙碌，却不知道自己为何而忙碌。忙碌这个词本身就富有禅机，人们往往被其文字表象所迷惑，以为忙碌就是事多充实。事实上，这个词说得很清楚，忙是“心”与“亡”，忙碌就是忙得人碌碌无为！【约瑟夫·墨菲：潜意识的力量】当水流经管道的时候，管道是什么形状，水就是什么形状；当生命之泉流经你的时候，你的思想是什么形状，生命就是什么形状。【尼采：通向智慧之路有三个必经阶段】第一是合群期，崇敬、顺从、仿效比自己强的人；第二是沙漠期，束缚最牢固的时候。崇敬之心破碎了，自由的精神茁壮生长，重估一切价值。第三是创造期，在否定的基础上重新进行肯定，但这肯定不是出于某个权威，而仅仅是出于自己，我就是命运。 Everyone has defects, just like the apple bitten by God, some defects are big, it is because God especially liked his fragrance. 每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。跳出框框，大胆创意。各种有爱，各种温馨！ //: 跳出框框，一起去拍创意全家福吧~~（转） 最美的爱情，无非是你在闹，TA在笑，如此温暖过一生。 //: 深入人心啊~爱情有时候就是这样，不用太复杂。（via：）压力，不是有人比我们努力，而是比我们牛叉几倍的人依然比我们努力！ 我从不担心我努力了不优秀，只担心优秀的人都比我更努力。 2013.01.25大学是一个平台，提供了各种各样的资源，以及与不同人学习交流的环境。要想真正有所收获，还需认真学习、感受、总结、转化和提升。陈丹青：不要太相信学校,学校只是让你度过青春期的时间。第二真正教你的未必是学校，更不是教学大纲，而是周围的好学生，但更重要的一是来自校外的资讯，在网络上，在图书馆，在书店，在美术馆，在画廊，信息远远多于教学大纲能够给你的，根本不要指望你在教室里变成一个艺术家，你必须走出校门。笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！雾凇沆砀，天与云与山、与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点、与余舟一芥，舟中人两三粒而已（张岱《湖心亭看雪》；图/俞淑文）【奥巴马就职典礼 感慨此景不再】这是奥巴马第二任就职典礼上感性的一幕：典礼结束时，奥巴马开始往国会里走，走到门洞里，他忽然转身深情回望，小声说：I want to look out one more time because I'm not going to see this again. 这句话被录到了，直播了出来。  名不正则言不顺，言不顺则事不成。故君子名之必可言也，言之必可行也，君子于其言，无所苟而已矣。 via.  论语·子路【柴静《看见》新书发布会】柴静新书《看见》上架一个月，销售突破百万册，豆瓣书评9.4高分。有人说这不是一本自吹自擂的自传，而是一个观察者用十年的采访，重新梳理和审视自己的成长。到底是人云亦云，还是货真价实？ GEP (Global Entrepreneurship Program) Video:  读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理学使人庄重，逻辑修辞之学使人善辩；凡有所学，皆成性格。——《论学习》via. 弗兰西斯·培根（1561年1月22日－1626年4月9日），王佐良译【丘吉尔语录】1、坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。2、并不是我们喜欢一件事情就可以把它做好，而是我们在做的时候，学会了喜欢它。3、我没有别的，只有热血，辛劳，眼泪和汗水可以奉献。这些都是我最宝贵的财富。4、请记住：永远永远永远都不要放弃你自己！任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。 via. 罗伯·怀特【幸福是什么？】 幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。 via. 李开复优雅地生活着，欣赏着，被周围世界被自己感动着！“能够欣赏细微、简单之物的美好应该算得上一种才能，这种才能比如何赚钱更具现实意义，也对一个人的生活更重要。” 早安你幸福吗？［联合国图片］“生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。”——维克多·雨果要早起，勤奋，谨慎，诚实，行动起来！早安！我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——富兰克林【最值得托付终身的星座】真诚、踏实、稳定、可信赖的土相星座占据前三甲！虽然不一定都准，但我一定会做好只属于你的冠军！   【最值得托付终身的星座】冠军（魔羯）、亚军（金牛）、季军（处女）、第四名（天蝎）、第五名（巨蟹）、第六名（狮子）。【最易被男人刻在心里的星座】冠军（摩羯）、亚军（天秤）、季军（天蝎）。【拼命赚钱却很省的星座】冠军（双鱼）、亚军（狮子）、季军（巨蟹）、第四名（双子）、第五名（金牛）物以类聚，人以群分。有时候只有到了某个层次，才会有相应的圈子。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转）人生是个苦乐参半的过程，苦尽甘来才是最大的追求。快乐总掺杂着痛苦，人类无法享用纯正、完美的东西。……内心过分单纯和敏锐、看问题的目光过于明察秋毫，实际并无好处。处理人间事务时粗线条即可，不必过分深究。世间万事万物，总存在太多彼此矛盾的方面和各不相同的形式，考虑多了，反而迷茫。——《蒙田随笔》欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！雾凇沆砀，天与云与山、与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点、与余舟一芥，舟中人两三粒而已（张岱《湖心亭看雪》；图/俞淑文）【奥巴马就职典礼 感慨此景不再】这是奥巴马第二任就职典礼上感性的一幕：典礼结束时，奥巴马开始往国会里走，走到门洞里，他忽然转身深情回望，小声说：I want to look out one more time because I'm not going to see this again. 这句话被录到了，直播了出来。  名不正则言不顺，言不顺则事不成。故君子名之必可言也，言之必可行也，君子于其言，无所苟而已矣。 via.  论语·子路【柴静《看见》新书发布会】柴静新书《看见》上架一个月，销售突破百万册，豆瓣书评9.4高分。有人说这不是一本自吹自擂的自传，而是一个观察者用十年的采访，重新梳理和审视自己的成长。到底是人云亦云，还是货真价实？ GEP (Global Entrepreneurship Program) Video:  读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理学使人庄重，逻辑修辞之学使人善辩；凡有所学，皆成性格。——《论学习》via. 弗兰西斯·培根（1561年1月22日－1626年4月9日），王佐良译【丘吉尔语录】1、坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。2、并不是我们喜欢一件事情就可以把它做好，而是我们在做的时候，学会了喜欢它。3、我没有别的，只有热血，辛劳，眼泪和汗水可以奉献。这些都是我最宝贵的财富。4、请记住：永远永远永远都不要放弃你自己！任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。 via. 罗伯·怀特【幸福是什么？】 幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。 via. 李开复优雅地生活着，欣赏着，被周围世界被自己感动着！“能够欣赏细微、简单之物的美好应该算得上一种才能，这种才能比如何赚钱更具现实意义，也对一个人的生活更重要。” 早安你幸福吗？［联合国图片］“生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。”——维克多·雨果要早起，勤奋，谨慎，诚实，行动起来！早安！我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——富兰克林【最值得托付终身的星座】真诚、踏实、稳定、可信赖的土相星座占据前三甲！虽然不一定都准，但我一定会做好只属于你的冠军！   【最值得托付终身的星座】冠军（魔羯）、亚军（金牛）、季军（处女）、第四名（天蝎）、第五名（巨蟹）、第六名（狮子）。【最易被男人刻在心里的星座】冠军（摩羯）、亚军（天秤）、季军（天蝎）。【拼命赚钱却很省的星座】冠军（双鱼）、亚军（狮子）、季军（巨蟹）、第四名（双子）、第五名（金牛）物以类聚，人以群分。有时候只有到了某个层次，才会有相应的圈子。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转）人生是个苦乐参半的过程，苦尽甘来才是最大的追求。快乐总掺杂着痛苦，人类无法享用纯正、完美的东西。……内心过分单纯和敏锐、看问题的目光过于明察秋毫，实际并无好处。处理人间事务时粗线条即可，不必过分深究。世间万事万物，总存在太多彼此矛盾的方面和各不相同的形式，考虑多了，反而迷茫。——《蒙田随笔》笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【爱与责任】成熟不是看你年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害爱你的人，也不要让你爱的人受伤害。其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，甚至一起经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。——俞敏洪 古人云：人非圣贤，孰能无过；过而能改，善莫大焉。改错和原谅是两个不同的概念，遇到错误，自己一定要改过自新，但是一定不能原谅，更不能求别人原谅。原谅自己的错误，是对自己的一种放纵。//: 丁磊说他是一个吃货，他要把养猪做成一个开源项目。 //:丁磊：做好产品，才是企业家最大的社会责任。//:丁磊说他每次做战略決策之前一定先拿战略模型做分析。学习理论，加以应用，才会成功。网易CEO丁磊先生的主题演讲。是否也是因为此，才有了网易猪肉，期待丁总的猪肉上市！激励了一代创业青年的创业家啊， 先生说当年因为找不到工作才选择去创业[，于是造就了今天的网易。这句话估计又要激励好多人了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【爱与责任】成熟不是看你年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害爱你的人，也不要让你爱的人受伤害。其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，甚至一起经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。——俞敏洪 古人云：人非圣贤，孰能无过；过而能改，善莫大焉。改错和原谅是两个不同的概念，遇到错误，自己一定要改过自新，但是一定不能原谅，更不能求别人原谅。原谅自己的错误，是对自己的一种放纵。//: 丁磊说他是一个吃货，他要把养猪做成一个开源项目。 //:丁磊：做好产品，才是企业家最大的社会责任。//:丁磊说他每次做战略決策之前一定先拿战略模型做分析。学习理论，加以应用，才会成功。网易CEO丁磊先生的主题演讲。是否也是因为此，才有了网易猪肉，期待丁总的猪肉上市！激励了一代创业青年的创业家啊， 先生说当年因为找不到工作才选择去创业[，于是造就了今天的网易。这句话估计又要激励好多人了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 好美的西湖雪景！白堤一痕青花墨，断桥两点娥眉纹！雪后的西湖美景！好有爱的小熊啊！I  ZJU MBA！【浙大MBA年度盛典手环曝光】各位亲爱的朋友，不要让图片里可爱的小熊勾住你的目光，请注意小熊头上的手环。该手环是浙大MBA年度盛典的入场凭证，也是入席座位的对应号码，更是抽奖的号码凭据哦！此手环是夜光材质，看来当天盛典和晚宴，将是一片“星光璀璨”的海洋啦！手环字为：I love ZJU MBA!刚刚在Taylor的《蒋介石与现代中国》看到，十四年抗日战争，中国士兵至少伤亡三百万，九成以上是蒋的部队，死于战乱的中国人民有九百多万！【蒋介石曾孙蒋友柏:曾祖父杀害1000万中国人 我要道歉】20世纪十大政府杀人的资料里,我曾祖父于1921年到1948年所带领的国民政府共杀害约1000万中国人，排名第四。一味地否认并不会就使这些事件从历史记录里消失。只有以健康的心态正面地面对历史事实,并尽量做出补偿。南方人物周刊【图解2013年中国经济】2013年中国经济增长前景如何？美国华尔街日报“中国实时报”栏目邀请19位来自私营部门、智库和国际组织的经济学家对2013年中国经济增长前景进行了预测，并将结果绘制成如下图表。 奥斯卡最佳外语片《入殓师》插曲《Memory》，久石让与伦敦交响乐团~ 令人感动的音乐，让灵魂与心灵得到释放~~ The gift of the last memories.  人这一辈子，买的最后一样东西，却是由他人决定的！ Do more of what you love. If you’re passionate about something, and it makes you happy, then embrace that. Of course, do everything in moderation. 沉默，是一种坚强。稻熟低穗，人熟低声。历经一些艰难岁月的人，姿势不再张扬，语气渐趋平和，态度明显和善。不是没了锐气，而是少了张狂和轻浮。有故事的人，通常不喜欢讲故事。沉默，是TA的基调。沉默，是一种负重的坚强，是一种韬光养晦的低调。少说多做，才是最有力的践行。有些人有些事,错过了就是永远,一转身就是一辈子。珍惜当下！要学会珍惜。错过了，就是一辈子了。（via：味精MSG） 看淡世事沧桑，内心安然无恙。人生，活的是心情。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，吾心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。 学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。(转) 我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。via. 海明威大人物喝茶，小人物咔嚓！//: 很奇怪的是每次喝茶都因为是说了真话，而不是因为说错话。难道喝茶只是为了强迫民众说假话吗？ //:那一年，我问任：＂你被请喝了几次茶？＂他：＂五次＂。他问：＂你几次？＂我：＂两次＂。5：2，任总又赢了。那一年，我因转发北京空气质量被一领导请去＂喝茶＂。刚进门，领导手中拿着《华尔街日报》的翻译件。他对我说：＂你被境外反华势力利用了，你要知道这是什么性质的问题？＂领导训诫后我给 打电话：＂你们可不能害我啊！＂//: 作为教育工作者，我希望培养出来的学生具有独立的个性和完整的人格，能够永远在心中怀揣着一份梦想与追求，能够有自己的坚持与坚守，成为一个有特色、有影响力的个体，只有这样，当你已经被社会磨得没有棱角的时候，你还有一份无悔的青春！从事辅导员工作快十八年，一直在思考大学应该培养怎样的学生，什么样的学生算是好学生，“好”的标准是什么。不少学生的确勤奋上进，成绩优秀，获得了诸多奖学金和荣誉，但没有特别的与众不同之处，显得比较平庸，原因何在？ …彩虹人生 ：紫领论坛五十：不要好得很平庸  上等人，有本事没脾气；中等人，有本事有脾气；末等人，没本事而脾气却很大。via. 南怀瑾好美的西湖雪景！白堤一痕青花墨，断桥两点娥眉纹！雪后的西湖美景！好有爱的小熊啊！I  ZJU MBA！【浙大MBA年度盛典手环曝光】各位亲爱的朋友，不要让图片里可爱的小熊勾住你的目光，请注意小熊头上的手环。该手环是浙大MBA年度盛典的入场凭证，也是入席座位的对应号码，更是抽奖的号码凭据哦！此手环是夜光材质，看来当天盛典和晚宴，将是一片“星光璀璨”的海洋啦！手环字为：I love ZJU MBA!刚刚在Taylor的《蒋介石与现代中国》看到，十四年抗日战争，中国士兵至少伤亡三百万，九成以上是蒋的部队，死于战乱的中国人民有九百多万！【蒋介石曾孙蒋友柏:曾祖父杀害1000万中国人 我要道歉】20世纪十大政府杀人的资料里,我曾祖父于1921年到1948年所带领的国民政府共杀害约1000万中国人，排名第四。一味地否认并不会就使这些事件从历史记录里消失。只有以健康的心态正面地面对历史事实,并尽量做出补偿。南方人物周刊【图解2013年中国经济】2013年中国经济增长前景如何？美国华尔街日报“中国实时报”栏目邀请19位来自私营部门、智库和国际组织的经济学家对2013年中国经济增长前景进行了预测，并将结果绘制成如下图表。 奥斯卡最佳外语片《入殓师》插曲《Memory》，久石让与伦敦交响乐团~ 令人感动的音乐，让灵魂与心灵得到释放~~ The gift of the last memories.  人这一辈子，买的最后一样东西，却是由他人决定的！ Do more of what you love. If you’re passionate about something, and it makes you happy, then embrace that. Of course, do everything in moderation. 沉默，是一种坚强。稻熟低穗，人熟低声。历经一些艰难岁月的人，姿势不再张扬，语气渐趋平和，态度明显和善。不是没了锐气，而是少了张狂和轻浮。有故事的人，通常不喜欢讲故事。沉默，是TA的基调。沉默，是一种负重的坚强，是一种韬光养晦的低调。少说多做，才是最有力的践行。有些人有些事,错过了就是永远,一转身就是一辈子。珍惜当下！要学会珍惜。错过了，就是一辈子了。（via：味精MSG） 看淡世事沧桑，内心安然无恙。人生，活的是心情。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，吾心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。 学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。(转) 我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。via. 海明威大人物喝茶，小人物咔嚓！//: 很奇怪的是每次喝茶都因为是说了真话，而不是因为说错话。难道喝茶只是为了强迫民众说假话吗？ //:那一年，我问任：＂你被请喝了几次茶？＂他：＂五次＂。他问：＂你几次？＂我：＂两次＂。5：2，任总又赢了。那一年，我因转发北京空气质量被一领导请去＂喝茶＂。刚进门，领导手中拿着《华尔街日报》的翻译件。他对我说：＂你被境外反华势力利用了，你要知道这是什么性质的问题？＂领导训诫后我给 打电话：＂你们可不能害我啊！＂//: 作为教育工作者，我希望培养出来的学生具有独立的个性和完整的人格，能够永远在心中怀揣着一份梦想与追求，能够有自己的坚持与坚守，成为一个有特色、有影响力的个体，只有这样，当你已经被社会磨得没有棱角的时候，你还有一份无悔的青春！从事辅导员工作快十八年，一直在思考大学应该培养怎样的学生，什么样的学生算是好学生，“好”的标准是什么。不少学生的确勤奋上进，成绩优秀，获得了诸多奖学金和荣誉，但没有特别的与众不同之处，显得比较平庸，原因何在？ …彩虹人生 ：紫领论坛五十：不要好得很平庸  上等人，有本事没脾气；中等人，有本事有脾气；末等人，没本事而脾气却很大。via. 南怀瑾笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 2013年的第一场雪，比以往时候来得更早一些…… 【2013第一场雪】今天早上，2013年第一场雪飘然而至。快拉开窗帘，和雪花打声招呼吧！  分享：不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。via. 村上春树《当我谈跑步时，我谈些什么》【别让人左右你的青春】成长就是哪怕难过的快死掉了，第二天还得照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。你可以不被理解，甚至可以不被期待，但绝不可以怀疑你自己！（转） 史童鞋炒股秘籍：未来盈利预期，当下估值评价，行业理解知晓。其实买股票没那么复杂。认真研究：1.该公司未来盈利能否持续理想成长？2.眼前股价被低估没？只要同时满足这两条就买入，买完，该干嘛就干嘛去。看不懂的行业，我不买；15倍以上市盈率的，我不买。 主席好严肃啊，福娃好有激情，鸽子孕味十足……感谢节目组的精心制作，期待1月12日的年会盛典！【家汇天下，创行未来——2012浙大MBA年会盛典视频之《创》首发】亲爱的同学们，浙大MBA年会盛典微视频第一弹，隆重引爆！你能想到的有关创的词语是什么？浙大MBA的创，是创业、创造、创新、创建……快跟随我们一起进入浙大MBA开“创”的世界中来吧！ 【影视界的冰火两重天】新年第一天，投资不足3000万，上映21天的《泰囧》突破十亿票房大关，光线传媒股价大涨49.4%，成为年末资本市场的大赢家。然而，有人欢喜有人忧，投资高达6亿的《金陵十三钗》亏损3.6亿，沉积19年的《一九四二》亏损达一亿，华谊股价连续暴跌，市值蒸发数亿。 学着主宰自己的生活；即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。 via. 三毛It's more than MBA. No matter how much you think you know, someone always has the upper edge on you. It's the chance to realize how little you understand about the world and the chance to refocus yourself.【MBA课程最被忽视的十大潜在好处】很多人批判MBA，实际上，花两年时间重返商学院进修MBA，确实有其价值，并且时常会令人惊喜。大多数人认为MBA就是了为了之后能获得更高的薪酬，但你想想，20年之后你会在意这些吗？MBA课程带给你超越钱的东西将会是终身性，详见：看看投资回报率吧，阿凡达耗资5亿美金，门票100元，大陆票房13.8亿；泰冏总投资3000万RMB，门票35元，票房超10亿！如果你是投资者，你愿意投资哪一部电影？【《泰囧》票房破10亿】电影《泰囧》目前票房已过10亿，成为首部票房达到10亿元的华语电影。成为2012年度中国电影市场的票房冠军。 至今为止在中国放映的电影中，最高票房纪录保持者是揽下13.8亿的《阿凡达》。你觉得《泰囧》能超越《阿凡达》么？南方日报 励学兴业，修德致远！三十而立之年，能够放下家族企业，完全倒空自己，踏踏实实读书，认认真真求学，本身就是一种勇气！叶骥的2012回顾，写于2013年1月1日。分五部分：行走，学习，成长，待改进，感恩。小计：去了13个城市，上了46门课程，听了48场讲座，读完56本书，心怀感恩之心一片。 2012，痛过，哭过，我们一起走过！2013，时光没有终结，岁月还在继续，愿我们一起努力，再接再厉，将幸福和爱进行到底！2012年, 彷徨过、伤心过、堕落过、失望过、开心过、雀跃过、感动过。每一次的挫折和失败都在我想要放弃的时候变得更加躁动, 每一次成长的印迹我相信都将会是一种磨励。蓦然回首, 心里更多的还是感激、幸福和感动。2013年, 希望幸福和爱继续蔓延。  2013年，为生活开拓一片新的天地。学会赞美，欣赏，尊重每一个人！保持谦恭，淡定，淡然！充满自信，活力，热情！摒弃偏见，冷漠，木讷！分享生活，体验生命，追逐梦想！天地之化一息不停，岁不我与，时若奔驷，是以君子自强不息！【感恩2012，祝福2013】常怀感恩之心，常念相助之人，常感相识之緣，常忆朋友之情！过去的一年，感谢大家的相助，感谢家人的支持，感谢所有的困难与险阻！亲爱的朋友，2012，您走好，2013，明儿见！祝福大家在新的一年里，喜乐安康，梦想成真！ Happy New Year! God bless you, God bless P.R.C.【2012你获得了什么？】寒来暑往，又是一年。这一年，南下北上，马不停蹄；这一年，历经了悲欢离合，物是人非。更重要的是，这一年，收获了4.7.8... 【2012你获得了什么？】年底总结时间到，2012你获得了什么？1.生了一个宝宝；2.找到一份好工作；3.幸福地跳入婚姻的围城；4.考上了好学校；5.发了一笔财；6.长了一身不请自来的肉；7.结束单身，找到男/女朋友；8.有了自己的私家车；9.有了自己的房子；10.失去一个最爱的人；……欢迎补充【送走2012，写给2013】比末日更真实的，是每一天的生活。不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。一定要打扮得清清爽爽，漂漂亮亮，从容自若面对生活；要过得安安心心，简简单单，平淡快乐融入生活。对生活不失希望，微笑面对困境与磨难，心怀梦想，即使遥远。新年快乐，万事吉祥！2013年的第一场雪，比以往时候来得更早一些…… 【2013第一场雪】今天早上，2013年第一场雪飘然而至。快拉开窗帘，和雪花打声招呼吧！  分享：不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。via. 村上春树《当我谈跑步时，我谈些什么》【别让人左右你的青春】成长就是哪怕难过的快死掉了，第二天还得照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。你可以不被理解，甚至可以不被期待，但绝不可以怀疑你自己！（转） 史童鞋炒股秘籍：未来盈利预期，当下估值评价，行业理解知晓。其实买股票没那么复杂。认真研究：1.该公司未来盈利能否持续理想成长？2.眼前股价被低估没？只要同时满足这两条就买入，买完，该干嘛就干嘛去。看不懂的行业，我不买；15倍以上市盈率的，我不买。 主席好严肃啊，福娃好有激情，鸽子孕味十足……感谢节目组的精心制作，期待1月12日的年会盛典！【家汇天下，创行未来——2012浙大MBA年会盛典视频之《创》首发】亲爱的同学们，浙大MBA年会盛典微视频第一弹，隆重引爆！你能想到的有关创的词语是什么？浙大MBA的创，是创业、创造、创新、创建……快跟随我们一起进入浙大MBA开“创”的世界中来吧！ 【影视界的冰火两重天】新年第一天，投资不足3000万，上映21天的《泰囧》突破十亿票房大关，光线传媒股价大涨49.4%，成为年末资本市场的大赢家。然而，有人欢喜有人忧，投资高达6亿的《金陵十三钗》亏损3.6亿，沉积19年的《一九四二》亏损达一亿，华谊股价连续暴跌，市值蒸发数亿。 学着主宰自己的生活；即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。 via. 三毛It's more than MBA. No matter how much you think you know, someone always has the upper edge on you. It's the chance to realize how little you understand about the world and the chance to refocus yourself.【MBA课程最被忽视的十大潜在好处】很多人批判MBA，实际上，花两年时间重返商学院进修MBA，确实有其价值，并且时常会令人惊喜。大多数人认为MBA就是了为了之后能获得更高的薪酬，但你想想，20年之后你会在意这些吗？MBA课程带给你超越钱的东西将会是终身性，详见：看看投资回报率吧，阿凡达耗资5亿美金，门票100元，大陆票房13.8亿；泰冏总投资3000万RMB，门票35元，票房超10亿！如果你是投资者，你愿意投资哪一部电影？【《泰囧》票房破10亿】电影《泰囧》目前票房已过10亿，成为首部票房达到10亿元的华语电影。成为2012年度中国电影市场的票房冠军。 至今为止在中国放映的电影中，最高票房纪录保持者是揽下13.8亿的《阿凡达》。你觉得《泰囧》能超越《阿凡达》么？南方日报 励学兴业，修德致远！三十而立之年，能够放下家族企业，完全倒空自己，踏踏实实读书，认认真真求学，本身就是一种勇气！叶骥的2012回顾，写于2013年1月1日。分五部分：行走，学习，成长，待改进，感恩。小计：去了13个城市，上了46门课程，听了48场讲座，读完56本书，心怀感恩之心一片。 2012，痛过，哭过，我们一起走过！2013，时光没有终结，岁月还在继续，愿我们一起努力，再接再厉，将幸福和爱进行到底！2012年, 彷徨过、伤心过、堕落过、失望过、开心过、雀跃过、感动过。每一次的挫折和失败都在我想要放弃的时候变得更加躁动, 每一次成长的印迹我相信都将会是一种磨励。蓦然回首, 心里更多的还是感激、幸福和感动。2013年, 希望幸福和爱继续蔓延。  2013年，为生活开拓一片新的天地。学会赞美，欣赏，尊重每一个人！保持谦恭，淡定，淡然！充满自信，活力，热情！摒弃偏见，冷漠，木讷！分享生活，体验生命，追逐梦想！天地之化一息不停，岁不我与，时若奔驷，是以君子自强不息！【感恩2012，祝福2013】常怀感恩之心，常念相助之人，常感相识之緣，常忆朋友之情！过去的一年，感谢大家的相助，感谢家人的支持，感谢所有的困难与险阻！亲爱的朋友，2012，您走好，2013，明儿见！祝福大家在新的一年里，喜乐安康，梦想成真！ Happy New Year! God bless you, God bless P.R.C.【2012你获得了什么？】寒来暑往，又是一年。这一年，南下北上，马不停蹄；这一年，历经了悲欢离合，物是人非。更重要的是，这一年，收获了4.7.8... 【2012你获得了什么？】年底总结时间到，2012你获得了什么？1.生了一个宝宝；2.找到一份好工作；3.幸福地跳入婚姻的围城；4.考上了好学校；5.发了一笔财；6.长了一身不请自来的肉；7.结束单身，找到男/女朋友；8.有了自己的私家车；9.有了自己的房子；10.失去一个最爱的人；……欢迎补充【送走2012，写给2013】比末日更真实的，是每一天的生活。不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。一定要打扮得清清爽爽，漂漂亮亮，从容自若面对生活；要过得安安心心，简简单单，平淡快乐融入生活。对生活不失希望，微笑面对困境与磨难，心怀梦想，即使遥远。新年快乐，万事吉祥！笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【末日冬至】今日冬至，也是传说中的世界末日。一个平凡的冬至，但被赋予了很多意义，末日让我们懂得了什么才是最应该珍惜的，什么才是最值得挂念的。不管有没有世界末日，12月21日都是一个新的开始，记得在这个末日的冬至，在这一年中最冷的冬天开始时，给家人打个电话，道一声温暖。 生命中绝大部分的风景总在途中，其过程是一种经历。就像候鸟，不停地迁徙就是为了经历风雨；就像泉水，不息地流动就是为了经历交汇和起伏。尽管具体的经历总是显得那样琐碎、那样平凡、那样漫长又是那样不胜其烦。但是，恰恰是它们构成了一个个真实的精彩的人生！俯瞰启真湖畔，小巨蛋，月牙楼，美轮美奂…… 谢谢 的分享！【夜幕下的紫金港】浙江大学紫金港校区行政楼18层，俯瞰紫金港夜色，美不胜收。      （via：）支持！//: 大家有票投个票场，没票捧个人场哈~小猪在这儿谢谢大家啦~     【亲，首届浙大MBA形象大使全民投票角逐开始啦】经过一个多月的激烈角逐后，26位浙大ＭＢＡ大使候选人诞生啦！最终的６位首届浙大ＭＢＡ大使将在这些候选人中产生。究竟鹿死谁手，花落谁家，完全取决于您手中宝贵的一票！别再犹豫了，快为您心目中的大使投上宝贵的一票吧！鲁大师的女儿，优秀的不只是成绩，更是卓越者应有的创造力、责任感和领导力。超棒！ //: 回复: 感谢老师们!感谢时代小学!感谢建兰中学!感谢杭州二中!感谢! //: 鲁老师，你女儿？我是杭二中的高三在读学生,目前已经收到了全美前15大学的录取通知书。在接下来的半年时间里,我想, 打工赚钱体味人间百态是成长最好的方式。有没有家长需要孩子的家庭辅导?我在校时是学生会副主席,成绩全班第一,钢琴十级。我想我最大的优势还是我是一个孩子。【四六级考试温馨提示】1、本次考试实行“多题多卷”模式，考试时需将试题册背面的条形码揭下并粘贴到答题卡上。2、持准考证和有效身份证件入场，证件不全者，不得入场，准考证上无本人照片的禁止入场。3、考生不得中途退场，不得将手机作为手表使用，不得用MP3等代替调频收音机使用。祝大家考试顺利！【朴槿惠成为韩国首位女性总统】韩国前总统朴正熙之女，时年60岁的朴槿惠在第18届总统选举中获胜，成为韩国首位女性总统，被称为“韩国政坛的撒切尔”。她的竞选宣言曾感动了无数人：我没有父母，没有丈夫，没有子女，国家是我唯一希望服务的对象！ 毛泽东·满江红：多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕！ So many deeds cry out to be done, and always urgently; the world rolls on, time presses. Ten thousand years are too long; seize the day, seize the hour!The pursuit of happiness!//:放下过去, 面对现实, 享受当下。 是提高自己的幸福力。幸福力包含三种能力：1.放下过去的能力，也就是不再因过去所受的伤痛感到怨恨、内疚、悔恨、悲伤；2. 面对现实的能力，面对挫折能够有效应对，不被困境冲昏了头脑，不知所向。3.享受当下的能力。在生活的起伏中，能够随时品尝收获每天的快乐和充实！ 每年两次，每次上千万人参考，英语四六级可谓世界上单科参考人数最多的考试！最后两天了，童鞋们加油噢，英语听力别忘带收音机啦！祝一切好运！【英语四六级考试将“多题多卷”】教育部消息，为防范大规模考试作弊，22日举行的全国大学英语四、六级考试将采取“多题多卷”，同一考场内采用内容不同的试题组成的多套试卷。违纪、作弊的考生，一经查实将依照规定予以处理，并记入个人诚信档案。要参加考试的同学们，准备得怎样了？有信心吗？ 简单的事，淡定的心，坚持的力量！认真是一种态度，心态决定成败！【一个快递小伙子带给我们的启示】这也许就是人们常说的大智若愚。或许现实有很多无奈让你开始自暴自弃，怨天尤人。或者你满怀理想却不得施展。但是，请记住认真是一种态度。如果你真的没有办法改变现状，就改变自己的心态，做好现在力所能及的工作，然后说不定能有意外的惊喜等着你。 不管发生什么，都不要轻言放弃，坚持走下去，一定会有意想不到的风景。也许不是本来想走的路，不是原先想登临的山顶，但是另一条路会有另一道风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。【收音机中的艺术品】一个普通的收音机，市场上十几到几十元不等，而台湾的SANGEAN（山进）却将收音机做到了极致。这是一个PR-D7二波段收音机，采用苹果的设计元素，乳白色钢琴烤漆机身，金属网状喇叭罩，做工精细、灵敏度高，可谓收音机中的艺术精品。  （分享自 ） 人生不可能一帆风顺，总免不了低落的时候，要先学会忍辱。忍辱不是忍受屈辱，而是把心安住，保持清净，不要急于去理论。内心的清净，反而会在不平静的环境中看得更清楚，而后再从长计议。这就是《大学》中所谓的＂知止定静安虑得＂！人生的追求，是一个渐寻渐近的过程，痛并快乐着！成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福都来自平凡的奋斗和坚持。【末日冬至】今日冬至，也是传说中的世界末日。一个平凡的冬至，但被赋予了很多意义，末日让我们懂得了什么才是最应该珍惜的，什么才是最值得挂念的。不管有没有世界末日，12月21日都是一个新的开始，记得在这个末日的冬至，在这一年中最冷的冬天开始时，给家人打个电话，道一声温暖。 生命中绝大部分的风景总在途中，其过程是一种经历。就像候鸟，不停地迁徙就是为了经历风雨；就像泉水，不息地流动就是为了经历交汇和起伏。尽管具体的经历总是显得那样琐碎、那样平凡、那样漫长又是那样不胜其烦。但是，恰恰是它们构成了一个个真实的精彩的人生！俯瞰启真湖畔，小巨蛋，月牙楼，美轮美奂…… 谢谢 的分享！【夜幕下的紫金港】浙江大学紫金港校区行政楼18层，俯瞰紫金港夜色，美不胜收。      （via：）支持！//: 大家有票投个票场，没票捧个人场哈~小猪在这儿谢谢大家啦~     【亲，首届浙大MBA形象大使全民投票角逐开始啦】经过一个多月的激烈角逐后，26位浙大ＭＢＡ大使候选人诞生啦！最终的６位首届浙大ＭＢＡ大使将在这些候选人中产生。究竟鹿死谁手，花落谁家，完全取决于您手中宝贵的一票！别再犹豫了，快为您心目中的大使投上宝贵的一票吧！鲁大师的女儿，优秀的不只是成绩，更是卓越者应有的创造力、责任感和领导力。超棒！ //: 回复: 感谢老师们!感谢时代小学!感谢建兰中学!感谢杭州二中!感谢! //: 鲁老师，你女儿？我是杭二中的高三在读学生,目前已经收到了全美前15大学的录取通知书。在接下来的半年时间里,我想, 打工赚钱体味人间百态是成长最好的方式。有没有家长需要孩子的家庭辅导?我在校时是学生会副主席,成绩全班第一,钢琴十级。我想我最大的优势还是我是一个孩子。【四六级考试温馨提示】1、本次考试实行“多题多卷”模式，考试时需将试题册背面的条形码揭下并粘贴到答题卡上。2、持准考证和有效身份证件入场，证件不全者，不得入场，准考证上无本人照片的禁止入场。3、考生不得中途退场，不得将手机作为手表使用，不得用MP3等代替调频收音机使用。祝大家考试顺利！【朴槿惠成为韩国首位女性总统】韩国前总统朴正熙之女，时年60岁的朴槿惠在第18届总统选举中获胜，成为韩国首位女性总统，被称为“韩国政坛的撒切尔”。她的竞选宣言曾感动了无数人：我没有父母，没有丈夫，没有子女，国家是我唯一希望服务的对象！ 毛泽东·满江红：多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕！ So many deeds cry out to be done, and always urgently; the world rolls on, time presses. Ten thousand years are too long; seize the day, seize the hour!The pursuit of happiness!//:放下过去, 面对现实, 享受当下。 是提高自己的幸福力。幸福力包含三种能力：1.放下过去的能力，也就是不再因过去所受的伤痛感到怨恨、内疚、悔恨、悲伤；2. 面对现实的能力，面对挫折能够有效应对，不被困境冲昏了头脑，不知所向。3.享受当下的能力。在生活的起伏中，能够随时品尝收获每天的快乐和充实！ 每年两次，每次上千万人参考，英语四六级可谓世界上单科参考人数最多的考试！最后两天了，童鞋们加油噢，英语听力别忘带收音机啦！祝一切好运！【英语四六级考试将“多题多卷”】教育部消息，为防范大规模考试作弊，22日举行的全国大学英语四、六级考试将采取“多题多卷”，同一考场内采用内容不同的试题组成的多套试卷。违纪、作弊的考生，一经查实将依照规定予以处理，并记入个人诚信档案。要参加考试的同学们，准备得怎样了？有信心吗？ 简单的事，淡定的心，坚持的力量！认真是一种态度，心态决定成败！【一个快递小伙子带给我们的启示】这也许就是人们常说的大智若愚。或许现实有很多无奈让你开始自暴自弃，怨天尤人。或者你满怀理想却不得施展。但是，请记住认真是一种态度。如果你真的没有办法改变现状，就改变自己的心态，做好现在力所能及的工作，然后说不定能有意外的惊喜等着你。 不管发生什么，都不要轻言放弃，坚持走下去，一定会有意想不到的风景。也许不是本来想走的路，不是原先想登临的山顶，但是另一条路会有另一道风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。【收音机中的艺术品】一个普通的收音机，市场上十几到几十元不等，而台湾的SANGEAN（山进）却将收音机做到了极致。这是一个PR-D7二波段收音机，采用苹果的设计元素，乳白色钢琴烤漆机身，金属网状喇叭罩，做工精细、灵敏度高，可谓收音机中的艺术精品。  （分享自 ） 人生不可能一帆风顺，总免不了低落的时候，要先学会忍辱。忍辱不是忍受屈辱，而是把心安住，保持清净，不要急于去理论。内心的清净，反而会在不平静的环境中看得更清楚，而后再从长计议。这就是《大学》中所谓的＂知止定静安虑得＂！人生的追求，是一个渐寻渐近的过程，痛并快乐着！成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福都来自平凡的奋斗和坚持。笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【同学眼里的李克强】在大学期间，他埋头读书，稍有些内向。1982年，他从北大法律系毕业留校。1988年到1994年期间，在北大经济学院读在职研究生，他关注中国农村经济，以《农村工业化：结构转换中的选择》一文获得经济学硕士。后来，他又师从著名经济学家厉以宁，获得博士学位。【最认真的老师】在浙江大学，有这样一位辛勤的园丁，一名“全国优秀教师”。不管他有多忙，作业必阅，邮件必回，哪怕只是一句问候的Hello，也会收到他亲切的回邮。他将自己的知识财富做成视频课件，传授给学生，毫无保留。有时在课堂上忘记录像，他会回到家中独自讲课数小时，录制成视频发给学生…… I don't really know where I'm going, but I hope I go far. 我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。 自私狭隘的人生观，蝼蚁尚且贪生，为人何不惜命？未知生，焉知死！找不到意义不等同于没有意义，以死明志，是懦夫的行径，枉为浙大学子。。。据说这就是昨天自杀的那位浙大学生的遗书，如果属实，那可真是可惜了，他之前找了那么多我都熟悉的教授谈过，为什么就不来找我谈谈呢？这真是一个被科学主义、唯物主义毒害了的可爱的生命啊！ To be nobody but yourself, live your dreams, love your body. Be able to say no and mean it. And most importantly, believe in yourself, and never stop fighting.浙大管院：培养引领中国未来发展的健康力量！【中国家族企业的六大健康问题】 调研称，2012年中国家族企业健康指数的总得分是66.03分，中国家族企业的健康现状刚刚迈入中级阶段，但存在六大问题：“斜坡效应”值得警惕、如何跨越传承鸿沟、企业标签模糊等 ，详见：【事业与爱情】一个女人如果在最重要的几年，投资的是一个男人，那么你之后几十年里，将不断的求着这个男人不要离开。如果投资的是自己，那么在剩下几十年里，你会很顺利的收获真正属于你的东西，包括事业、爱情。记住：爱情是以物质为基础奢侈的精神享受，没有事业和经济基础谈什么爱情？(转)【好男人的基本标准】不一定要浪漫，但一定要负责任。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。（转） 看到这条微博，图片这么熟悉，仔细一看，当前电脑桌面，浙大图书馆！这孩纸咋想不开了？是不是作业太多了？压力太大了？R.I.P 原微博：2012年12月1日，中午12:27分，这是一个悲伤的季节，男性，从顶楼一跃而下。via. 红辣椒飞飞 神一样的字幕，神一样的翻译！ 一个是“衣锦夜行的燕公子”，一个是“锦衣夜行的燕公子”，一样的头像，一样的简介，乍一看还以为是自己举报自己呢！根据《新浪微博社区公约(试行)》第十二条，“锦衣夜行的燕公子”有冒充他人的嫌疑！希望大家一起努力，共同维护新浪微博社区秩序！ It’s the last month of the year already! Let’s hope 2012 ends well~~ 个人的力量是与生俱来的，但常不自觉的被忽略了。当我们在乎别人的想法时，便不自觉的放弃了自己的力量。想想看多年前曾经试图取悦的人现在在哪里，可能和我们的人生已毫无关系了，或者即使有关系，也已不在乎他们的认同了。敞开心胸，收回自己的力量，建立自己的观感，做最好的自己。 Getting to Zero: Zero new infections, Zero AIDS related deaths, Zero discrimination. Let's take action now!［世界艾滋病日］在2011年至2015年间，世界艾滋病日的主题被定为实现“零”战略目标，即“零”新发感染、“零”艾滋病相关死亡、“零”歧视。世界艾滋病运动将重点放在“零”艾滋病相关死亡方面，这是推动所有人更好地获得治疗的标志；是使各国政府立即采取行动的一个号召。 工作没有高低贵贱之分，只是社会分工不同！需求决定价值，价值决定价格，而不是学历决定收入高低！【：搬砖工资单每月7000引膜拜】网上流传一张搬砖工资单，普通泥瓦匠月薪都接近7000，而班长9000，队长过万。此表一出，引来一片哗然。众多所谓的“白领”伤神慨叹...【同学眼里的李克强】在大学期间，他埋头读书，稍有些内向。1982年，他从北大法律系毕业留校。1988年到1994年期间，在北大经济学院读在职研究生，他关注中国农村经济，以《农村工业化：结构转换中的选择》一文获得经济学硕士。后来，他又师从著名经济学家厉以宁，获得博士学位。【最认真的老师】在浙江大学，有这样一位辛勤的园丁，一名“全国优秀教师”。不管他有多忙，作业必阅，邮件必回，哪怕只是一句问候的Hello，也会收到他亲切的回邮。他将自己的知识财富做成视频课件，传授给学生，毫无保留。有时在课堂上忘记录像，他会回到家中独自讲课数小时，录制成视频发给学生…… I don't really know where I'm going, but I hope I go far. 我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。 自私狭隘的人生观，蝼蚁尚且贪生，为人何不惜命？未知生，焉知死！找不到意义不等同于没有意义，以死明志，是懦夫的行径，枉为浙大学子。。。据说这就是昨天自杀的那位浙大学生的遗书，如果属实，那可真是可惜了，他之前找了那么多我都熟悉的教授谈过，为什么就不来找我谈谈呢？这真是一个被科学主义、唯物主义毒害了的可爱的生命啊！ To be nobody but yourself, live your dreams, love your body. Be able to say no and mean it. And most importantly, believe in yourself, and never stop fighting.浙大管院：培养引领中国未来发展的健康力量！【中国家族企业的六大健康问题】 调研称，2012年中国家族企业健康指数的总得分是66.03分，中国家族企业的健康现状刚刚迈入中级阶段，但存在六大问题：“斜坡效应”值得警惕、如何跨越传承鸿沟、企业标签模糊等 ，详见：【事业与爱情】一个女人如果在最重要的几年，投资的是一个男人，那么你之后几十年里，将不断的求着这个男人不要离开。如果投资的是自己，那么在剩下几十年里，你会很顺利的收获真正属于你的东西，包括事业、爱情。记住：爱情是以物质为基础奢侈的精神享受，没有事业和经济基础谈什么爱情？(转)【好男人的基本标准】不一定要浪漫，但一定要负责任。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。（转） 看到这条微博，图片这么熟悉，仔细一看，当前电脑桌面，浙大图书馆！这孩纸咋想不开了？是不是作业太多了？压力太大了？R.I.P 原微博：2012年12月1日，中午12:27分，这是一个悲伤的季节，男性，从顶楼一跃而下。via. 红辣椒飞飞 神一样的字幕，神一样的翻译！ 一个是“衣锦夜行的燕公子”，一个是“锦衣夜行的燕公子”，一样的头像，一样的简介，乍一看还以为是自己举报自己呢！根据《新浪微博社区公约(试行)》第十二条，“锦衣夜行的燕公子”有冒充他人的嫌疑！希望大家一起努力，共同维护新浪微博社区秩序！ It’s the last month of the year already! Let’s hope 2012 ends well~~ 个人的力量是与生俱来的，但常不自觉的被忽略了。当我们在乎别人的想法时，便不自觉的放弃了自己的力量。想想看多年前曾经试图取悦的人现在在哪里，可能和我们的人生已毫无关系了，或者即使有关系，也已不在乎他们的认同了。敞开心胸，收回自己的力量，建立自己的观感，做最好的自己。 Getting to Zero: Zero new infections, Zero AIDS related deaths, Zero discrimination. Let's take action now!［世界艾滋病日］在2011年至2015年间，世界艾滋病日的主题被定为实现“零”战略目标，即“零”新发感染、“零”艾滋病相关死亡、“零”歧视。世界艾滋病运动将重点放在“零”艾滋病相关死亡方面，这是推动所有人更好地获得治疗的标志；是使各国政府立即采取行动的一个号召。 工作没有高低贵贱之分，只是社会分工不同！需求决定价值，价值决定价格，而不是学历决定收入高低！【：搬砖工资单每月7000引膜拜】网上流传一张搬砖工资单，普通泥瓦匠月薪都接近7000，而班长9000，队长过万。此表一出，引来一片哗然。众多所谓的“白领”伤神慨叹...笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉  Fate determines who enters your life; but your actions determine who stays. 命运决定了谁会走进你的生活，但是你的行为决定了谁会留下。 杭，渡也。州，水边之城。此地可北上，可入海，通三江达九州通达四海。行人可驻，车马可留。故曰杭州。via. DC3399 一个三岁孩子和父母的对话。孩子：这是什么地方啊？父母：杭州。孩子满脸疑惑：杭州？为什么叫杭州啊？父母：…… 如果你是孩子的父母，该怎么回答？第二貌似去过！//: 第五貌似木有去过【杭州，不可错过的小清新属地】1．西湖边最美丽的村庄：杨梅岭；2．深林里漫步的幽静：九溪十八涧；3．杭州小丽江：西溪湿地慢生活街区；4．一个隐秘的西湖：茅家埠、乌龟潭、浴鹄湾；5．寻找前生今世之处：三天竺。【 千年等一回】雨心碎，风流泪；梦缠绵，情悠远。西湖的水，我的泪。我情愿，和你化作一团火焰…… 千年等一回……  横渠四句：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！via. 张载（理学创始人之一，北宋五子之一）【禅意人生】寒山问拾得：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置？拾得曰：忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康。 读完Harvard Business School关于Mount Everest的案例，为这些Climbers永不放弃的精神所感动，也为他们珠峰遇难而惋惜！此时，心里突然有一种想去挑战巅峰Chomolungma的冲动！Mountains don't kill people, they just sit there…  近日家中网络出了故障，给10000号联系，被告知先缴欠费再报修！去缴费时震惊了，一共欠了9个月的电话费，另加30%多的滞纳金，总额相当于12个月的话费！天朝的电信啊，这滞纳金怎么这么高呢？这月租费怎么还收个不停呢？这电话和网络怎么还捆绑呢？【世界因你而不同】人生在世时间非常短暂，如果你总是不敢做想做的事情，那么一生留下来的只有悔恨懊恼。我常常说追随我心，冒一些风险是值得的。虽然经历风险的日子可能会比较艰难，但如果我不这样做，那蹉跎十年二十年后可能会后悔终生。via. Kaifu Lee好熟悉的台词：这是一次团结的大会、胜利的大会、奋进的大会、继往开来的大会！从2002到2012，一篇讲话稿里的十年。童鞋们，杭州还有全城免费的WiFi啊？雷峰塔也免费吗？【最有诚意的旅游城市——杭州】在杭州旅游有四样免费，是全国独一无二的：1，西湖景点全免费。2，博物馆、美术馆全免费。3，厕所全部免费。4，全城免费无线网络。（用户连接“i-hangzhou”就可以免费使用WiFi上网）在杭州旅游可以实时登陆查杭州攻略咯 【习近平：不负重托，不辱使命】“我代表新一届中央领导机构成员，衷心感谢全党同志对我们的信任。我们一定不负重托，不辱使命！” 习近平总书记在中共新一届常委见面会上的讲话（新华社） 为了全人类的生命财产安全，我要好好复习，不让悲剧发生！ 在杭州的大街小巷，每天有超过25万人次在使用公共自行车，免费单车成了一道亮丽的红色风景线。如今，在城市中复兴自行车，不仅可以缓解交通压力，解决短距离交通接驳的问题，更引领了一项绿色健康的运动，一种生活品质的回归！ Fate determines who enters your life; but your actions determine who stays. 命运决定了谁会走进你的生活，但是你的行为决定了谁会留下。 杭，渡也。州，水边之城。此地可北上，可入海，通三江达九州通达四海。行人可驻，车马可留。故曰杭州。via. DC3399 一个三岁孩子和父母的对话。孩子：这是什么地方啊？父母：杭州。孩子满脸疑惑：杭州？为什么叫杭州啊？父母：…… 如果你是孩子的父母，该怎么回答？第二貌似去过！//: 第五貌似木有去过【杭州，不可错过的小清新属地】1．西湖边最美丽的村庄：杨梅岭；2．深林里漫步的幽静：九溪十八涧；3．杭州小丽江：西溪湿地慢生活街区；4．一个隐秘的西湖：茅家埠、乌龟潭、浴鹄湾；5．寻找前生今世之处：三天竺。【 千年等一回】雨心碎，风流泪；梦缠绵，情悠远。西湖的水，我的泪。我情愿，和你化作一团火焰…… 千年等一回……  横渠四句：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！via. 张载（理学创始人之一，北宋五子之一）【禅意人生】寒山问拾得：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置？拾得曰：忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康。 读完Harvard Business School关于Mount Everest的案例，为这些Climbers永不放弃的精神所感动，也为他们珠峰遇难而惋惜！此时，心里突然有一种想去挑战巅峰Chomolungma的冲动！Mountains don't kill people, they just sit there…  近日家中网络出了故障，给10000号联系，被告知先缴欠费再报修！去缴费时震惊了，一共欠了9个月的电话费，另加30%多的滞纳金，总额相当于12个月的话费！天朝的电信啊，这滞纳金怎么这么高呢？这月租费怎么还收个不停呢？这电话和网络怎么还捆绑呢？【世界因你而不同】人生在世时间非常短暂，如果你总是不敢做想做的事情，那么一生留下来的只有悔恨懊恼。我常常说追随我心，冒一些风险是值得的。虽然经历风险的日子可能会比较艰难，但如果我不这样做，那蹉跎十年二十年后可能会后悔终生。via. Kaifu Lee好熟悉的台词：这是一次团结的大会、胜利的大会、奋进的大会、继往开来的大会！从2002到2012，一篇讲话稿里的十年。童鞋们，杭州还有全城免费的WiFi啊？雷峰塔也免费吗？【最有诚意的旅游城市——杭州】在杭州旅游有四样免费，是全国独一无二的：1，西湖景点全免费。2，博物馆、美术馆全免费。3，厕所全部免费。4，全城免费无线网络。（用户连接“i-hangzhou”就可以免费使用WiFi上网）在杭州旅游可以实时登陆查杭州攻略咯 【习近平：不负重托，不辱使命】“我代表新一届中央领导机构成员，衷心感谢全党同志对我们的信任。我们一定不负重托，不辱使命！” 习近平总书记在中共新一届常委见面会上的讲话（新华社） 为了全人类的生命财产安全，我要好好复习，不让悲剧发生！ 在杭州的大街小巷，每天有超过25万人次在使用公共自行车，免费单车成了一道亮丽的红色风景线。如今，在城市中复兴自行车，不仅可以缓解交通压力，解决短距离交通接驳的问题，更引领了一项绿色健康的运动，一种生活品质的回归！笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉  从紫金港到玉泉，再由玉泉到西溪，始终有你们的身影！还有加多宝王子，一饮尽千钟！      老师推荐：将37篇《道经》，44篇《德经》，全文五千言的《道德经》熟背在心，感悟应用！【道德经解读】老子《道德经》原文没有标点，应该怎样断句呢？1、道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。2、道可，道非，常道。名可，名非，常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常，无欲以观其妙；常，有欲以观其徼。 We share one dream！We have the passion to change! Hope everything goes well with all the GEP classmates in France! 我们同有一个梦想，用创新去改变世界。承担起责任，用微笑去感染世界。 院长在开幕式上致辞。相关报道 又是可怜的孩子，触目惊心的照片，病态的老师，家长怎么还能安心把孩子送到幼儿园呢？难道这只是个例吗？这究竟是谁的错？？？【温岭虐童教师被“人肉” 曾将幼童扔进垃圾桶、胶带封嘴】温岭幼师颜艳红“一时好玩”揪住一表情痛苦幼童的双耳向上提起的照片引巨大争议。经网友人肉，其社交空间有如下照片，变态惩罚手段层出不穷，包括胶带封嘴、铁桶罩头、垃圾铲盖头、扔进垃圾筒等。目前，该教师已被辞退。 冬天快来了，请大家伸出自己的爱心，支持屈臣氏的爱心公益，帮帮这些可怜的孩子吧，相信你的爱会温暖孩子的心！【公益】‘一加一爱心助学社’东壤口小学‘温暖被窝’资助项目开始启动，请诸位伸出援手帮助孩子过冬。大家的爱心我们都珍视，大家的期待我们承诺兑现。请转发扩散！  【挑战你的逻辑】张柏芝前夫谢霆锋，谢霆锋前女友王菲，王菲老公李亚鹏，李亚鹏前女友瞿颖，瞿颖现男友张亚东，朴树前女友周迅，周迅前男友李亚鹏，王菲前夫窦唯，窦唯堂弟窦鹏，窦鹏前女友周迅，窦鹏堂姐窦颖，窦颖前夫张亚东，张亚东现女友瞿颖，瞿颖前男友李亚鹏。请问：张柏芝和李亚鹏是什么关系？ Apple finally unveiled its worst-kept secret, the iPad Mini tablet. As is known to all, Apple sells the same item every year just in different sizes. Do people really want a smaller iPad? Does it give the rivals some breathing room?【Presidential Debate 2012】Three debates down. Two weeks of campaigning to go. Obama wins debate, but will it matter on Election Day?【】人生易老天难老，岁岁重阳，今又重阳。感谢父母给予我们生命，让我们享受这世界的精彩，只是当父母把我们抚养长大，他们的青丝变成了白发。子曰：父母在，不远游，游必有方。九九重阳，记得给家里打个电话，给爸妈说句话！希望天下所有的父母，身体健康，内心温暖，幸福平安！【半程马拉松 】所谓毅行，以坚毅之道跑马拉松之行。校友毅行，不仅仅是浙大每年的传统，更是求是精神的传递和归属。一些校友从京沪等地赶来，加入浙大毅行（规模达8000余人），在绵延25KM的崎岖山路上，感受着“文军长征”，践行着“士不可以不弘毅、任重而道远”的毅行精神。毅行，你行不行？【郑集中学六十年校庆】江苏省郑集高级中学，始建于1952年，江苏省首批重点中学、国家级示范高中。建校六十年来，郑集中学已为国家输送三万余名毕业生，包括中科院院士、吉林大学校长任露泉、浙江大学副校长卜凡孝、飞机研制专家赵后恩等优秀代表。2012年10月18日，郑集高级中学迎来了她的六十华诞。【 之四】1917年，19岁的周恩来东渡日本，立志救国，提笔写下了《大江歌》：大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。两年后，周恩来毅然放弃在日本求学的机会，归国参加五四运动。【 之三】1909年，16岁的毛泽东舍弃了家业，出关求学，提笔写下《赠父亲》：孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。诗中的那份志向、那种决绝丝毫不逊于前人。【 之二】1909年，22岁的蒋介石公派留学日本，习军事科，提笔写下《述志》：腾腾杀气满全球，力不如人万事休！光我神州完我责，东来志岂在封侯！此诗可谓蒋氏代表作，其平生之志趣、抱负、性格乃至命运，都可以从中窥见。【 之一】1909年，50岁的袁世凯被迫罢免，退隐洹上，提笔写下《自题渔舟》：百年心事总悠悠，壮志当时苦未酬。野老胸中负兵甲，钓翁眼底小王侯。两年后，辛亥革命爆发，袁世凯成为中华民国第一任大总统。 从紫金港到玉泉，再由玉泉到西溪，始终有你们的身影！还有加多宝王子，一饮尽千钟！      老师推荐：将37篇《道经》，44篇《德经》，全文五千言的《道德经》熟背在心，感悟应用！【道德经解读】老子《道德经》原文没有标点，应该怎样断句呢？1、道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。2、道可，道非，常道。名可，名非，常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常，无欲以观其妙；常，有欲以观其徼。 We share one dream！We have the passion to change! Hope everything goes well with all the GEP classmates in France! 我们同有一个梦想，用创新去改变世界。承担起责任，用微笑去感染世界。 院长在开幕式上致辞。相关报道 又是可怜的孩子，触目惊心的照片，病态的老师，家长怎么还能安心把孩子送到幼儿园呢？难道这只是个例吗？这究竟是谁的错？？？【温岭虐童教师被“人肉” 曾将幼童扔进垃圾桶、胶带封嘴】温岭幼师颜艳红“一时好玩”揪住一表情痛苦幼童的双耳向上提起的照片引巨大争议。经网友人肉，其社交空间有如下照片，变态惩罚手段层出不穷，包括胶带封嘴、铁桶罩头、垃圾铲盖头、扔进垃圾筒等。目前，该教师已被辞退。 冬天快来了，请大家伸出自己的爱心，支持屈臣氏的爱心公益，帮帮这些可怜的孩子吧，相信你的爱会温暖孩子的心！【公益】‘一加一爱心助学社’东壤口小学‘温暖被窝’资助项目开始启动，请诸位伸出援手帮助孩子过冬。大家的爱心我们都珍视，大家的期待我们承诺兑现。请转发扩散！  【挑战你的逻辑】张柏芝前夫谢霆锋，谢霆锋前女友王菲，王菲老公李亚鹏，李亚鹏前女友瞿颖，瞿颖现男友张亚东，朴树前女友周迅，周迅前男友李亚鹏，王菲前夫窦唯，窦唯堂弟窦鹏，窦鹏前女友周迅，窦鹏堂姐窦颖，窦颖前夫张亚东，张亚东现女友瞿颖，瞿颖前男友李亚鹏。请问：张柏芝和李亚鹏是什么关系？ Apple finally unveiled its worst-kept secret, the iPad Mini tablet. As is known to all, Apple sells the same item every year just in different sizes. Do people really want a smaller iPad? Does it give the rivals some breathing room?【Presidential Debate 2012】Three debates down. Two weeks of campaigning to go. Obama wins debate, but will it matter on Election Day?【】人生易老天难老，岁岁重阳，今又重阳。感谢父母给予我们生命，让我们享受这世界的精彩，只是当父母把我们抚养长大，他们的青丝变成了白发。子曰：父母在，不远游，游必有方。九九重阳，记得给家里打个电话，给爸妈说句话！希望天下所有的父母，身体健康，内心温暖，幸福平安！【半程马拉松 】所谓毅行，以坚毅之道跑马拉松之行。校友毅行，不仅仅是浙大每年的传统，更是求是精神的传递和归属。一些校友从京沪等地赶来，加入浙大毅行（规模达8000余人），在绵延25KM的崎岖山路上，感受着“文军长征”，践行着“士不可以不弘毅、任重而道远”的毅行精神。毅行，你行不行？【郑集中学六十年校庆】江苏省郑集高级中学，始建于1952年，江苏省首批重点中学、国家级示范高中。建校六十年来，郑集中学已为国家输送三万余名毕业生，包括中科院院士、吉林大学校长任露泉、浙江大学副校长卜凡孝、飞机研制专家赵后恩等优秀代表。2012年10月18日，郑集高级中学迎来了她的六十华诞。【 之四】1917年，19岁的周恩来东渡日本，立志救国，提笔写下了《大江歌》：大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。两年后，周恩来毅然放弃在日本求学的机会，归国参加五四运动。【 之三】1909年，16岁的毛泽东舍弃了家业，出关求学，提笔写下《赠父亲》：孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。诗中的那份志向、那种决绝丝毫不逊于前人。【 之二】1909年，22岁的蒋介石公派留学日本，习军事科，提笔写下《述志》：腾腾杀气满全球，力不如人万事休！光我神州完我责，东来志岂在封侯！此诗可谓蒋氏代表作，其平生之志趣、抱负、性格乃至命运，都可以从中窥见。【 之一】1909年，50岁的袁世凯被迫罢免，退隐洹上，提笔写下《自题渔舟》：百年心事总悠悠，壮志当时苦未酬。野老胸中负兵甲，钓翁眼底小王侯。两年后，辛亥革命爆发，袁世凯成为中华民国第一任大总统。笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【】光阴荏苒，岁月匆匆，人生的第一个一万天已悄然而逝。探寻自己的人生，没有想过今后要多么的发达，要赚多少钱，只希望自己老了的时候，能够见多识广，看看自己的人生能有多宽，到底能走多远。工作之余，再回校园，阅读、旅行、思悟，一个都不能少。为钱而钱会使人六亲不认，为权而权会使人胆大妄为，为名而名会使人巧取强夺。为让别人羡慕而去追逐世俗的荣誉，只会改变自己原本的生活。我们所要追逐的应该是那心中的宁静，远离世人的偏见，终生寻找所谓别人认可的东西，会永远痛失自己的快乐和幸福。西溪居然也这么美，一直以为是浙大各个校区里最不起眼的一个。 //:午休时间，看看浙江大学西溪校区的天空~【拥有自己的味道】其实，香水95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%基本相似，差别在于关键的5%，包括人的养成特色、快乐痛苦欲望等等。香精要熬个五年、十年才加到香水里；人也是一样，要经过成长锻炼，才能有自己的味道，一种独一无二的属于自己的味道！【温馨感人的短片】东芝LED灯的创意内涵短片，给人一种平凡的感动！人生十年，一晃而过，看过，哭过，才发现这一切原来都曾经那么美好！上一个十年，你过得怎样？下一个十年，你将何去何从？愿幸福伴你前行！【穿越时空的百年包裹】1912年8月26日，挪威Sel市市长Johan Nygaard为纪念一场战役的胜利，封了一个包裹给市议会，信封上写着“2012年才可以打开”。经历了100年的辗转，包裹依旧保存完好。这个厚8.9cm、重3kg的包裹，究竟装了些什么？现在，大家一起来猜猜吧：【学会发现美 学会享受生活】这张图乍一看是个骷髅头，放大一看才明白真相！看不到美好，是因为你走得不够近。生活不完美，但并不代表她不美！学会发现美，学会享受生活！希望你开心每一天！【：游泳和学习是两项没有终点的事业】 浙江大学2012年开学典礼孙杨讲话VCR：游泳与浙江大学是我至今为止，做过的最重要的两个选择。游泳带给我快乐，教会我坚持，见证我一步步成长；浙大传授我知识，教会我严谨，让我学会如何思考…… 【俗物养人 平凡是真】人生不过几十年，似水一样流淌，不可遏阻。一场轮回的时间，能遇见一场烟火的表演，本身就是一种幸福，即使结局是烟花熄灭，但终究在天空中绽放了笑脸。我们在哪一年可以用一个决定让一生改变，谁都算不出流年。过好每一年、每一天，俗物养人，平凡是真。【狮子与疯狗】雄狮远远地看见一条疯狗，赶紧躲开了。小狮子忙问：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光不光荣？” 小狮子摇摇头。“让疯狗咬一口倒不倒霉？”小狮子点点头。“既然如此，干吗去招惹一条疯狗呢？”【吃时间的虫子】在剑桥基督学院的路口，有一面独一无二的怪钟，价值数百万英镑。大钟的顶端是一只巨大的蚱蜢，定时沿着表盘爬行，每一分钟的第一秒张开嘴，最后一秒闭上，吞吃时间。它的钟壳是西方的棺材，每到整点，钟表都会发出链条落到棺材上的响声，意在提示人们，距离死亡又进了一步。【如何分析经济走势】一、先行指标：预测总体经济运行轨迹，如：采购经理人指数PMI，股票价格指数和广义货币M2等。二、同步指标：综合描述总体经济所处状态，如：工业总产值、固定资产投资额和社会消费品零售总额等。三、滞后指标：确定总体经济运行中出现的峰谷，如：库存、居民消费价格指数CPI等。【让自己更强大】一位拳击手参加奥运会，自以为能赢，最后竟输了。师父画了条线，要他不擦线让线变短，徒弟无计可施。师父在线旁画了道更长的线，原来的线变短了。人生，正如这长短线一样，只有自己变得更强，对方才会如原来的线一样，相比之下变短了。如何使自己更强，才是解决问题的根本。【 沉重的1356号】又是“1356”号！世上竟有如此巧合之事，北京奥运会刘翔的1356号，被解释为代表13亿人56个民族；而伦敦奥运会的1356号，则完全是随机分配，却又对在了一起！四年前的刘翔，披着这个分量异常沉重的号码，走上了退赛之路。四年后的他，带着这个号码，结果倒在了第七步上。【乌龙事件】回顾以往，汉城奥运点火时，放飞的鸽子被烧死；洛杉矶奥运颁奖时，竟找不到中国国旗……乌龙偶尔有，伦敦特别多。日本队离奇被带出现场；朝鲜女足名字被配上韩国国旗；中韩国旗不并列；中日文字被译错；匈牙利国歌跑调；立陶宛国歌失声；奥运圣火被熄灭；美国国旗被风吹没了……【】光阴荏苒，岁月匆匆，人生的第一个一万天已悄然而逝。探寻自己的人生，没有想过今后要多么的发达，要赚多少钱，只希望自己老了的时候，能够见多识广，看看自己的人生能有多宽，到底能走多远。工作之余，再回校园，阅读、旅行、思悟，一个都不能少。为钱而钱会使人六亲不认，为权而权会使人胆大妄为，为名而名会使人巧取强夺。为让别人羡慕而去追逐世俗的荣誉，只会改变自己原本的生活。我们所要追逐的应该是那心中的宁静，远离世人的偏见，终生寻找所谓别人认可的东西，会永远痛失自己的快乐和幸福。西溪居然也这么美，一直以为是浙大各个校区里最不起眼的一个。 //:午休时间，看看浙江大学西溪校区的天空~【拥有自己的味道】其实，香水95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%基本相似，差别在于关键的5%，包括人的养成特色、快乐痛苦欲望等等。香精要熬个五年、十年才加到香水里；人也是一样，要经过成长锻炼，才能有自己的味道，一种独一无二的属于自己的味道！【温馨感人的短片】东芝LED灯的创意内涵短片，给人一种平凡的感动！人生十年，一晃而过，看过，哭过，才发现这一切原来都曾经那么美好！上一个十年，你过得怎样？下一个十年，你将何去何从？愿幸福伴你前行！【穿越时空的百年包裹】1912年8月26日，挪威Sel市市长Johan Nygaard为纪念一场战役的胜利，封了一个包裹给市议会，信封上写着“2012年才可以打开”。经历了100年的辗转，包裹依旧保存完好。这个厚8.9cm、重3kg的包裹，究竟装了些什么？现在，大家一起来猜猜吧：【学会发现美 学会享受生活】这张图乍一看是个骷髅头，放大一看才明白真相！看不到美好，是因为你走得不够近。生活不完美，但并不代表她不美！学会发现美，学会享受生活！希望你开心每一天！【：游泳和学习是两项没有终点的事业】 浙江大学2012年开学典礼孙杨讲话VCR：游泳与浙江大学是我至今为止，做过的最重要的两个选择。游泳带给我快乐，教会我坚持，见证我一步步成长；浙大传授我知识，教会我严谨，让我学会如何思考…… 【俗物养人 平凡是真】人生不过几十年，似水一样流淌，不可遏阻。一场轮回的时间，能遇见一场烟火的表演，本身就是一种幸福，即使结局是烟花熄灭，但终究在天空中绽放了笑脸。我们在哪一年可以用一个决定让一生改变，谁都算不出流年。过好每一年、每一天，俗物养人，平凡是真。【狮子与疯狗】雄狮远远地看见一条疯狗，赶紧躲开了。小狮子忙问：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光不光荣？” 小狮子摇摇头。“让疯狗咬一口倒不倒霉？”小狮子点点头。“既然如此，干吗去招惹一条疯狗呢？”【吃时间的虫子】在剑桥基督学院的路口，有一面独一无二的怪钟，价值数百万英镑。大钟的顶端是一只巨大的蚱蜢，定时沿着表盘爬行，每一分钟的第一秒张开嘴，最后一秒闭上，吞吃时间。它的钟壳是西方的棺材，每到整点，钟表都会发出链条落到棺材上的响声，意在提示人们，距离死亡又进了一步。【如何分析经济走势】一、先行指标：预测总体经济运行轨迹，如：采购经理人指数PMI，股票价格指数和广义货币M2等。二、同步指标：综合描述总体经济所处状态，如：工业总产值、固定资产投资额和社会消费品零售总额等。三、滞后指标：确定总体经济运行中出现的峰谷，如：库存、居民消费价格指数CPI等。【让自己更强大】一位拳击手参加奥运会，自以为能赢，最后竟输了。师父画了条线，要他不擦线让线变短，徒弟无计可施。师父在线旁画了道更长的线，原来的线变短了。人生，正如这长短线一样，只有自己变得更强，对方才会如原来的线一样，相比之下变短了。如何使自己更强，才是解决问题的根本。【 沉重的1356号】又是“1356”号！世上竟有如此巧合之事，北京奥运会刘翔的1356号，被解释为代表13亿人56个民族；而伦敦奥运会的1356号，则完全是随机分配，却又对在了一起！四年前的刘翔，披着这个分量异常沉重的号码，走上了退赛之路。四年后的他，带着这个号码，结果倒在了第七步上。【乌龙事件】回顾以往，汉城奥运点火时，放飞的鸽子被烧死；洛杉矶奥运颁奖时，竟找不到中国国旗……乌龙偶尔有，伦敦特别多。日本队离奇被带出现场；朝鲜女足名字被配上韩国国旗；中韩国旗不并列；中日文字被译错；匈牙利国歌跑调；立陶宛国歌失声；奥运圣火被熄灭；美国国旗被风吹没了……笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【】母爱如水，父爱如山，同样无私而伟大。站在父亲的肩膀上，我们没有理由不强大。在这特殊的日子里，真心祝愿所有的父亲节日快乐，阖家幸福安康！超感人沙画，献给全天下的父亲！ 【给成功一个理由】老师问一位女士：“能否做200个俯卧撑？”“不能。”“给钱？”“也不能。”“那有一个强盗，你不能就杀你儿子。能不能？”女士想了想，咬咬牙：“能！” 其实大家总说我做不到，其实是缺少一个理由，一个成功的理由。给自己一个成功的理由，路就会越走越宽。你的成功理由是什么呢？【一张纸对折51次有多高】假如有一张足够大的白纸，把它对折51次，会有多高？一栋摩天大厦那么高？不是，差太多了，这个厚度远超过了地球和月亮之间的距离！但如果仅仅是将51张白纸叠在一起呢？这个对比让不少人感到震撼。细细体味，没有方向、缺乏规划的人生，不就像是将51张白纸简单叠在一起吗？【亿万富豪给毕业生的忠告】又是一年毕业季，在毕业生们迈出象牙塔之时，应该听从哪些人的建议？在走向独立和自主的伟大征程中，他们该吸取哪些教训？以下是历年来乔布斯、比尔盖茨等多位亿万富豪在名校毕业典礼上所做演讲的节选，让我们一起聆听这些商业领导者的忠告。【忆江南三首·白居易】江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？江南忆，其次忆吴宫。吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。早晚复相逢？【象他一样对待失败】他，9岁丧母；22岁经商失败；23岁竞选州议员失败；24岁借钱经商失败；25岁当选州议员；26岁未婚妻病逝，精神崩溃；29岁竞选州议长失败；34岁竞选国会议员失败；37岁当选国会议员；39岁连任失败；46岁竞选参议员失败；47岁竞选副总统失败；51岁当选美国总统。他就是亚伯拉罕·林肯。【你是否还记得这样一个人】他，一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。舞文弄墨，叱咤清华。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。他就是朱镕基。【英雄，一路走好！】他，48岁，10年安全行驶110万公里，相当于绕行地球近30圈。一块7斤重的汽车制动毂残片意外击中了他，以致肝脏碎裂、肋骨骨折、肺肠挫伤，他用尽生命的最后76秒平稳停车，挽救了24名乘客的生命。他，就是被紧急追授全国五一劳动奖章、革命烈士、爱岗敬业驾驶员楷模称号的吴斌。【高考关注：南方科技大学】南科大的出现，意味着对北大、清华等一流高校的挑战，开高等教育改革之先。2012年招生方案为：60%高考，30%自主考试，10%平时成绩，不设投档比例，全部提前批录取，重点考查学生的理解力、想象力、记忆力和创造力。与香港大学相比，对高考的依赖性更低。【“最美司机”家人：不接受任何形式捐款】吴姐姐说：“这些天，经常会接到陌生来电和短信，大家都想为我们捐赠，这种热情让我们非常感动。我爸爸退休前是军人，从小对我们要求很严格，昨天他拉着我说，千万不要收别人的礼物，一定不能收，什么都不能收。我们会自食其力，照顾好家人和自己。”【】一位48岁的普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。（今日早报- 浙江经视- ）【尼日利亚客机坠毁至少193人遇难】据CNN报道，尼日利亚一架客机3日在南部城市拉各斯机场附近坠毁，机上153人全部遇难，并造成地面至少40人死亡。中国驻尼日利亚大使馆表示，机上载有6名中国人。目前已寻获“黑匣子”飞行记录仪，警方正在调查事故原因。尼日利亚宣布全国哀悼3天。【小南湖美景】来到小南湖，最先吸引你的当然是一池碧水，它静静的、柔柔的，到处透着一种江南小家碧玉的温婉和秀美。最美的时候是黄昏时分，夕阳下，它的脸颊有时泛着娇媚的潮红，有时像块透明的润玉，几条悠闲的游船从桥下驶过，衬着黛色的远山，所谓的“如诗如画”，也只能是这样的景致了。【 良好的习惯受用一生】1987年，75位诺贝尔奖得主在巴黎聚会。记者问其中一位：“您认为在哪里学到了人生最重要的东西？”令人惊奇的是，老人回答说：“在幼儿园学到的最多。比如，把自己的东西分一半给小伙伴们；不是自己的东西不要拿；东西要放整齐；饭前要洗手……” 【做自己的主人 做最好的自己】每个人都是独一无二的，每个人都有自己的生活方式和存在的意义，不要总估量自己在别人心中的地位，而失去了自我。茫茫人海，芸芸众生，我们都是沧海一粟，无法扭转乾坤，左右他人，但总可以做自己的主人，做最好的自己。即便失去了全世界，至少我们还拥有自己。【】走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐；并相信未来。【】母爱如水，父爱如山，同样无私而伟大。站在父亲的肩膀上，我们没有理由不强大。在这特殊的日子里，真心祝愿所有的父亲节日快乐，阖家幸福安康！超感人沙画，献给全天下的父亲！ 【给成功一个理由】老师问一位女士：“能否做200个俯卧撑？”“不能。”“给钱？”“也不能。”“那有一个强盗，你不能就杀你儿子。能不能？”女士想了想，咬咬牙：“能！” 其实大家总说我做不到，其实是缺少一个理由，一个成功的理由。给自己一个成功的理由，路就会越走越宽。你的成功理由是什么呢？【一张纸对折51次有多高】假如有一张足够大的白纸，把它对折51次，会有多高？一栋摩天大厦那么高？不是，差太多了，这个厚度远超过了地球和月亮之间的距离！但如果仅仅是将51张白纸叠在一起呢？这个对比让不少人感到震撼。细细体味，没有方向、缺乏规划的人生，不就像是将51张白纸简单叠在一起吗？【亿万富豪给毕业生的忠告】又是一年毕业季，在毕业生们迈出象牙塔之时，应该听从哪些人的建议？在走向独立和自主的伟大征程中，他们该吸取哪些教训？以下是历年来乔布斯、比尔盖茨等多位亿万富豪在名校毕业典礼上所做演讲的节选，让我们一起聆听这些商业领导者的忠告。【忆江南三首·白居易】江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？江南忆，其次忆吴宫。吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。早晚复相逢？【象他一样对待失败】他，9岁丧母；22岁经商失败；23岁竞选州议员失败；24岁借钱经商失败；25岁当选州议员；26岁未婚妻病逝，精神崩溃；29岁竞选州议长失败；34岁竞选国会议员失败；37岁当选国会议员；39岁连任失败；46岁竞选参议员失败；47岁竞选副总统失败；51岁当选美国总统。他就是亚伯拉罕·林肯。【你是否还记得这样一个人】他，一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。舞文弄墨，叱咤清华。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。他就是朱镕基。【英雄，一路走好！】他，48岁，10年安全行驶110万公里，相当于绕行地球近30圈。一块7斤重的汽车制动毂残片意外击中了他，以致肝脏碎裂、肋骨骨折、肺肠挫伤，他用尽生命的最后76秒平稳停车，挽救了24名乘客的生命。他，就是被紧急追授全国五一劳动奖章、革命烈士、爱岗敬业驾驶员楷模称号的吴斌。【高考关注：南方科技大学】南科大的出现，意味着对北大、清华等一流高校的挑战，开高等教育改革之先。2012年招生方案为：60%高考，30%自主考试，10%平时成绩，不设投档比例，全部提前批录取，重点考查学生的理解力、想象力、记忆力和创造力。与香港大学相比，对高考的依赖性更低。【“最美司机”家人：不接受任何形式捐款】吴姐姐说：“这些天，经常会接到陌生来电和短信，大家都想为我们捐赠，这种热情让我们非常感动。我爸爸退休前是军人，从小对我们要求很严格，昨天他拉着我说，千万不要收别人的礼物，一定不能收，什么都不能收。我们会自食其力，照顾好家人和自己。”【】一位48岁的普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。（今日早报- 浙江经视- ）【尼日利亚客机坠毁至少193人遇难】据CNN报道，尼日利亚一架客机3日在南部城市拉各斯机场附近坠毁，机上153人全部遇难，并造成地面至少40人死亡。中国驻尼日利亚大使馆表示，机上载有6名中国人。目前已寻获“黑匣子”飞行记录仪，警方正在调查事故原因。尼日利亚宣布全国哀悼3天。【小南湖美景】来到小南湖，最先吸引你的当然是一池碧水，它静静的、柔柔的，到处透着一种江南小家碧玉的温婉和秀美。最美的时候是黄昏时分，夕阳下，它的脸颊有时泛着娇媚的潮红，有时像块透明的润玉，几条悠闲的游船从桥下驶过，衬着黛色的远山，所谓的“如诗如画”，也只能是这样的景致了。【 良好的习惯受用一生】1987年，75位诺贝尔奖得主在巴黎聚会。记者问其中一位：“您认为在哪里学到了人生最重要的东西？”令人惊奇的是，老人回答说：“在幼儿园学到的最多。比如，把自己的东西分一半给小伙伴们；不是自己的东西不要拿；东西要放整齐；饭前要洗手……” 【做自己的主人 做最好的自己】每个人都是独一无二的，每个人都有自己的生活方式和存在的意义，不要总估量自己在别人心中的地位，而失去了自我。茫茫人海，芸芸众生，我们都是沧海一粟，无法扭转乾坤，左右他人，但总可以做自己的主人，做最好的自己。即便失去了全世界，至少我们还拥有自己。【】走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐；并相信未来。笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【年轻人易犯的三个错误】一是太得意，稍有成绩就看不起人，觉得他人是傻瓜；二是太傲气，不愿和人合作，不愿安心在别人下面工作；三是太精明，从不吃亏，从不肯和人分享东西。古语说：自满者败，自矜者愚，自贼者害。谨慎可防风险避免失败，谦虚可团结人越做越大，不贪可得信任人脉广阔。【政府工作报告】2012年经济社会发展的主要预期目标：国内生产总值增长7.5%（八年来首次下调）；居民消费价格涨幅控制在4%左右；进出口总额增长10%左右。今年要继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策。拟安排财政赤字8000亿元，赤字率下降到1.5％左右，广义货币预期增长14％。【出口疲软：2012-2013年中国经济之殇】中国要发展，需考虑五个关键问题：抗通胀之役、房地产泡沫、出口市场、任人唯亲、人民币币值。目前，出口市场疲软是中国面临的最大风险。欧盟占中国出口总额20%左右（欧洲占美国出口近22％）如果欧洲大陆的金融危机升级成一场经济崩溃，那么中国无疑将遭受损害。【西装穿着要领】1、从上到下的颜色不应超过三种。2、在正式场合不要单独穿衬衫；衬衫的下摆不要露出来。3、永远不要系上西服外套的最后一颗纽扣，但双排的除外。 4、衬衫一定要露出袖口1厘米左右。5、不要过分凸显皮带，衣兜要少装东西。6、裤子一定要烫出笔挺的裤线。7、袜子要足够长不能露出小腿。【不抱怨的世界】抱怨是最消耗能量的无益举动。天下只有三种事：我的事，他的事，老天的事。抱怨自己的人，应该试着学习接纳自己；抱怨他人的人，应该试着把抱怨转成请求；抱怨老天的人，请试着用祈祷的方式来诉求你的愿望。这样一来，你的生活会有想象不到的大转变，你的人生也会更加地美好、圆满。【PM2.5与PM10】PM2.5是指大气中直径小于或等于2.5微米的颗粒物（particulate matter）。一般而言，粒径2.5微米至10微米的粗颗粒物（PM10）主要来自道路扬尘等；2.5微米以下的细颗粒物（PM2.5）则主要来自化石燃料的燃烧（如机动车尾气、燃煤）、挥发性有机物等，对空气质量和能见度等有着重要影响。【开车过程十一误区】1、轿车二档起步；2、加档超车或爬坡；3、转弯同时刹车；4、反手打方向盘；5、先踩离合器后刹车；6、下坡空档滑行；7、放空档可以省油；8、磨合期车速越慢越好；9、高档位小油门比较省油；10、汽车启动预热10分钟；11、抗磨剂可延长机油寿命。 【Love is in the air, so is marriage】Roses are red, violets are blue, sugar is sweet and so are you. Valentine's Day in this auspicious Year of the Dragon has couples stepping forward to give each other not only flowers and chocolates, but also the promise of lifelong love.【人生三境界】古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界。“昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。”此第一境也。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”此第二境也。“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”此第三境也。此等语皆非大词人不能道。（王国维《人间词话》）【火车票二维码会泄露个人信息】各位博友，用过的火车票千万不要乱丢，因为自从实名制实施后，你的个人信息都包含在火车票上，在火车票的右下方有一个图案！那个叫二维码，上面包含你很多信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索……把火车票撕碎或者把二维码销毁，方可丢弃！【】在生死临界点的时候，你会发现任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。（于娟，32岁海归博士，乳腺癌晚期患者）【共同参与，成就奇迹（Together it is possible）】癌症是全世界首要的死因之一。据WHO估计，癌症在2008年造成760万人死亡，预计到2030年可能上升到1310万。大约有30%的癌症死亡源自五种主要行为和饮食方面的危险因素：使用烟草、肥胖、水果和蔬菜摄入量低、缺乏运动、饮酒。【英国《经济学人》杂志2012年起开辟新的中国专栏】IN THIS issue we launch a weekly section devoted to China. It is the first time since we began our detailed coverage of the United States in 1942 that we have singled out a country in this way. （上一次是在1942年开辟的美国专栏）【如何摆脱】 1. 合理安排起居，早睡早起；2. 定时饮食，多喝茶、多吃水果，多吃新鲜的绿叶蔬菜、稀饭、咸菜等；3. 尽量避免参加聚会等容易让人兴奋的活动，静下心看看书；4. 睡前泡脚，促进血液循环；5. 通过多阅读，听舒缓的音乐等调整身心；6. 多饮用茶等清热去火消滞的饮品。【复利的奇迹】1．今天一次性给你10亿元；2．今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。你选哪个？很多人选了1，可是我告诉你，选2的结果是21.47亿。不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造意想不到的奇迹。【年轻人易犯的三个错误】一是太得意，稍有成绩就看不起人，觉得他人是傻瓜；二是太傲气，不愿和人合作，不愿安心在别人下面工作；三是太精明，从不吃亏，从不肯和人分享东西。古语说：自满者败，自矜者愚，自贼者害。谨慎可防风险避免失败，谦虚可团结人越做越大，不贪可得信任人脉广阔。【政府工作报告】2012年经济社会发展的主要预期目标：国内生产总值增长7.5%（八年来首次下调）；居民消费价格涨幅控制在4%左右；进出口总额增长10%左右。今年要继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策。拟安排财政赤字8000亿元，赤字率下降到1.5％左右，广义货币预期增长14％。【出口疲软：2012-2013年中国经济之殇】中国要发展，需考虑五个关键问题：抗通胀之役、房地产泡沫、出口市场、任人唯亲、人民币币值。目前，出口市场疲软是中国面临的最大风险。欧盟占中国出口总额20%左右（欧洲占美国出口近22％）如果欧洲大陆的金融危机升级成一场经济崩溃，那么中国无疑将遭受损害。【西装穿着要领】1、从上到下的颜色不应超过三种。2、在正式场合不要单独穿衬衫；衬衫的下摆不要露出来。3、永远不要系上西服外套的最后一颗纽扣，但双排的除外。 4、衬衫一定要露出袖口1厘米左右。5、不要过分凸显皮带，衣兜要少装东西。6、裤子一定要烫出笔挺的裤线。7、袜子要足够长不能露出小腿。【不抱怨的世界】抱怨是最消耗能量的无益举动。天下只有三种事：我的事，他的事，老天的事。抱怨自己的人，应该试着学习接纳自己；抱怨他人的人，应该试着把抱怨转成请求；抱怨老天的人，请试着用祈祷的方式来诉求你的愿望。这样一来，你的生活会有想象不到的大转变，你的人生也会更加地美好、圆满。【PM2.5与PM10】PM2.5是指大气中直径小于或等于2.5微米的颗粒物（particulate matter）。一般而言，粒径2.5微米至10微米的粗颗粒物（PM10）主要来自道路扬尘等；2.5微米以下的细颗粒物（PM2.5）则主要来自化石燃料的燃烧（如机动车尾气、燃煤）、挥发性有机物等，对空气质量和能见度等有着重要影响。【开车过程十一误区】1、轿车二档起步；2、加档超车或爬坡；3、转弯同时刹车；4、反手打方向盘；5、先踩离合器后刹车；6、下坡空档滑行；7、放空档可以省油；8、磨合期车速越慢越好；9、高档位小油门比较省油；10、汽车启动预热10分钟；11、抗磨剂可延长机油寿命。 【Love is in the air, so is marriage】Roses are red, violets are blue, sugar is sweet and so are you. Valentine's Day in this auspicious Year of the Dragon has couples stepping forward to give each other not only flowers and chocolates, but also the promise of lifelong love.【人生三境界】古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界。“昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。”此第一境也。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”此第二境也。“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”此第三境也。此等语皆非大词人不能道。（王国维《人间词话》）【火车票二维码会泄露个人信息】各位博友，用过的火车票千万不要乱丢，因为自从实名制实施后，你的个人信息都包含在火车票上，在火车票的右下方有一个图案！那个叫二维码，上面包含你很多信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索……把火车票撕碎或者把二维码销毁，方可丢弃！【】在生死临界点的时候，你会发现任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。（于娟，32岁海归博士，乳腺癌晚期患者）【共同参与，成就奇迹（Together it is possible）】癌症是全世界首要的死因之一。据WHO估计，癌症在2008年造成760万人死亡，预计到2030年可能上升到1310万。大约有30%的癌症死亡源自五种主要行为和饮食方面的危险因素：使用烟草、肥胖、水果和蔬菜摄入量低、缺乏运动、饮酒。【英国《经济学人》杂志2012年起开辟新的中国专栏】IN THIS issue we launch a weekly section devoted to China. It is the first time since we began our detailed coverage of the United States in 1942 that we have singled out a country in this way. （上一次是在1942年开辟的美国专栏）【如何摆脱】 1. 合理安排起居，早睡早起；2. 定时饮食，多喝茶、多吃水果，多吃新鲜的绿叶蔬菜、稀饭、咸菜等；3. 尽量避免参加聚会等容易让人兴奋的活动，静下心看看书；4. 睡前泡脚，促进血液循环；5. 通过多阅读，听舒缓的音乐等调整身心；6. 多饮用茶等清热去火消滞的饮品。【复利的奇迹】1．今天一次性给你10亿元；2．今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。你选哪个？很多人选了1，可是我告诉你，选2的结果是21.47亿。不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造意想不到的奇迹。笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【定风波·苏轼】序：三月七日，沙湖道中遇雨。雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉，已而遂晴，故作此。莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。（注：此词作于苏轼贬谪黄州后的第三年）【你在为谁代言？】80后的我们，步入社会就面临巨大压力。不管压力再大，也不能阻止我们为梦想奋斗，做最漂亮的自己。为自己代言，为我们年轻的团队代言，也为这种态度代言。跟随自己的心，活出自己的色彩，就是年轻的我们最大的幸福。微博上的你，在为谁代言？【The decline of Asian marriage】Marriage ages have risen all over the world, but the increase is particularly marked in Asia. The mean age of marriage in the richest places -Japan, TW, SK and HK- has risen sharply in the past decades, to reach 29-30 for women and 31-33 for men.【哈佛大学校训】“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”这句话颇有警示意味，网上流传是哈佛大学校训。其实，哈佛大学校训是写在校徽上的：“真理”（Veritas，拉丁文）……在这个伪语录伪文化流行的年代，这校训更有警示意味！（附图为哈佛校徽）【面对生活，学会感恩】“生活就是一面镜子，你笑，它也笑；你哭，它也哭”。“感恩”是一种处世哲学，是生活中的大智慧。感恩可以消解内心所有积怨，感恩可以涤荡世间一切尘埃。人生在世，不可能一帆风顺，种种失败、无奈都需要我们勇敢地面对、豁达地处理。知恩图报，善莫大焉。【心烦时记住三句话】第一句是“算了吧”：对力所不能及的事及时舍弃。第二句是“不要紧”：积极乐观的态度是解决和战胜困难的前提，每一次挫折都是一笔财富。第三句是“会过去”：无论遇到什么困难，都不悲观绝望，而是坚信阳光总在风雨后。上天是公平的，它在关上一扇门的同时，必定会打开一扇窗。【历史上最短的毕业演讲】1941年，英国首相温斯顿·丘吉尔受邀在牛津大学毕业典礼讲话。在校长冗长的介绍后，他悠闲地走上讲台，环视全体学生30秒后，开口说了一句话：Never, Never, Never, …give up.（永远，永远，永远不要放弃）又重复了一次这句话之后，他就下台了。这是历史上最短的一个毕业演讲。【Work hard, Work smart, Work happy】在职场上，苦劳不会成功，其实企业最欣赏的人才，是具有高度common sense的人，换句话说，就是要work hard，work smart，work happy特质的A级人才。你是不是很努力工作，但不快乐呢？这时或许可以检核自己一下，工作的方式是不是够smart？【午休分享：冷笑话】一对中国夫妇去澳大利亚工作，小儿子也留在了当地的幼儿园，一日园长问小盆友们1+1等于几啊，众小盆友迷惘，这时小儿子郁闷了，“这也不知道？”然后他大喊不就等于2吗？第二天，园长神情严肃来到夫妇家，“你看看你们把孩子折磨成什么样了！1+1=2是他现在就应该知道的吗？”【请牢记谷歌“不作恶原则”】面对方舟子、浑水这样的不对称信息捕食者，最好的对策就是“不作恶”(don’t be evil)，即别做违背信息透明的事情。按照这个原则，如果你发现自己有瑕疵，不妨主动暴露出来承认错误，如果你认为自己被冤枉，不妨拿起法律武器，又或者聪明地从中受益。【品味舍得】人一定要想清3个问题，第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。品味舍得，有舍才有得！【认识自我与面对自我】人都有两个我，一个真实的自我，一个是别人眼中的我，很难说哪个更成功；人的一生都在追求两种状态，与众不同和平庸自然，很难说哪个更胜一筹。职场中，让人真正有成就感的事，并非高薪，也并非众人仰慕的目光，而是听从内心的召唤，拥有自知之明，在职场中水到渠成的成长。【本田宗一郎：听取他人失败经验，勿理会成功经验】听听人家的"失败谈"，可叫自己不要犯同样的错误；因为能够避免犯错，才有成功的希望。至于听人家的"成功谈"，他人的成功肯定有他人的条件，他人的条件不一定和你的条件一致，听这些"成功谈"对自己毫无帮助，所以我就不喜欢去听，原因就在这里。【来自的祝福】今天是2011年11月24日星期四，西方传统的感恩节(Thanksgiving Day)，一个收获、喜悦、感恩、分享的日子。感恩不分国度，滴水情深，涌泉厚谊。施恩于人，手留余香，受恩于人，铭记在心。在这感恩时节，在这凉凉冬日里，传递这份真情。感恩，让爱永存。亲们，感恩节快乐！【人生的宽度与高度】一个人的胸怀决定了他人生的高度。一个人拥有什么样的胸怀，直接决定了其拥有什么样的人生。心有多大，世界就有多大。如果不能打碎心中的壁垒，即使给你整个世界，你也找不到自由的感觉。一个人只有最大限度地扩大自己的胸怀，才能比别人看到更多更精彩的事物，收获更多的美丽。【定风波·苏轼】序：三月七日，沙湖道中遇雨。雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉，已而遂晴，故作此。莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。（注：此词作于苏轼贬谪黄州后的第三年）【你在为谁代言？】80后的我们，步入社会就面临巨大压力。不管压力再大，也不能阻止我们为梦想奋斗，做最漂亮的自己。为自己代言，为我们年轻的团队代言，也为这种态度代言。跟随自己的心，活出自己的色彩，就是年轻的我们最大的幸福。微博上的你，在为谁代言？【The decline of Asian marriage】Marriage ages have risen all over the world, but the increase is particularly marked in Asia. The mean age of marriage in the richest places -Japan, TW, SK and HK- has risen sharply in the past decades, to reach 29-30 for women and 31-33 for men.【哈佛大学校训】“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”这句话颇有警示意味，网上流传是哈佛大学校训。其实，哈佛大学校训是写在校徽上的：“真理”（Veritas，拉丁文）……在这个伪语录伪文化流行的年代，这校训更有警示意味！（附图为哈佛校徽）【面对生活，学会感恩】“生活就是一面镜子，你笑，它也笑；你哭，它也哭”。“感恩”是一种处世哲学，是生活中的大智慧。感恩可以消解内心所有积怨，感恩可以涤荡世间一切尘埃。人生在世，不可能一帆风顺，种种失败、无奈都需要我们勇敢地面对、豁达地处理。知恩图报，善莫大焉。【心烦时记住三句话】第一句是“算了吧”：对力所不能及的事及时舍弃。第二句是“不要紧”：积极乐观的态度是解决和战胜困难的前提，每一次挫折都是一笔财富。第三句是“会过去”：无论遇到什么困难，都不悲观绝望，而是坚信阳光总在风雨后。上天是公平的，它在关上一扇门的同时，必定会打开一扇窗。【历史上最短的毕业演讲】1941年，英国首相温斯顿·丘吉尔受邀在牛津大学毕业典礼讲话。在校长冗长的介绍后，他悠闲地走上讲台，环视全体学生30秒后，开口说了一句话：Never, Never, Never, …give up.（永远，永远，永远不要放弃）又重复了一次这句话之后，他就下台了。这是历史上最短的一个毕业演讲。【Work hard, Work smart, Work happy】在职场上，苦劳不会成功，其实企业最欣赏的人才，是具有高度common sense的人，换句话说，就是要work hard，work smart，work happy特质的A级人才。你是不是很努力工作，但不快乐呢？这时或许可以检核自己一下，工作的方式是不是够smart？【午休分享：冷笑话】一对中国夫妇去澳大利亚工作，小儿子也留在了当地的幼儿园，一日园长问小盆友们1+1等于几啊，众小盆友迷惘，这时小儿子郁闷了，“这也不知道？”然后他大喊不就等于2吗？第二天，园长神情严肃来到夫妇家，“你看看你们把孩子折磨成什么样了！1+1=2是他现在就应该知道的吗？”【请牢记谷歌“不作恶原则”】面对方舟子、浑水这样的不对称信息捕食者，最好的对策就是“不作恶”(don’t be evil)，即别做违背信息透明的事情。按照这个原则，如果你发现自己有瑕疵，不妨主动暴露出来承认错误，如果你认为自己被冤枉，不妨拿起法律武器，又或者聪明地从中受益。【品味舍得】人一定要想清3个问题，第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。品味舍得，有舍才有得！【认识自我与面对自我】人都有两个我，一个真实的自我，一个是别人眼中的我，很难说哪个更成功；人的一生都在追求两种状态，与众不同和平庸自然，很难说哪个更胜一筹。职场中，让人真正有成就感的事，并非高薪，也并非众人仰慕的目光，而是听从内心的召唤，拥有自知之明，在职场中水到渠成的成长。【本田宗一郎：听取他人失败经验，勿理会成功经验】听听人家的"失败谈"，可叫自己不要犯同样的错误；因为能够避免犯错，才有成功的希望。至于听人家的"成功谈"，他人的成功肯定有他人的条件，他人的条件不一定和你的条件一致，听这些"成功谈"对自己毫无帮助，所以我就不喜欢去听，原因就在这里。【来自的祝福】今天是2011年11月24日星期四，西方传统的感恩节(Thanksgiving Day)，一个收获、喜悦、感恩、分享的日子。感恩不分国度，滴水情深，涌泉厚谊。施恩于人，手留余香，受恩于人，铭记在心。在这感恩时节，在这凉凉冬日里，传递这份真情。感恩，让爱永存。亲们，感恩节快乐！【人生的宽度与高度】一个人的胸怀决定了他人生的高度。一个人拥有什么样的胸怀，直接决定了其拥有什么样的人生。心有多大，世界就有多大。如果不能打碎心中的壁垒，即使给你整个世界，你也找不到自由的感觉。一个人只有最大限度地扩大自己的胸怀，才能比别人看到更多更精彩的事物，收获更多的美丽。笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【No one's written your destiny】Where you're right now doesn't have to determine where you'll end up. No one's written your destiny for you. You write your own destiny, you make your own future. No one's born being good at all things. You become good at things through hard work.【每天坚持自学1小时，3~5年就可以成为专家】听上去不错？可是根据研究，人们每8分钟就会受到1次打扰，每次打扰用时约5分钟，一天总共大约4小时。大约50%~80%的打扰是没有意义或极少有价值的。所以说，时间管理当中最有用的词是“不”。集中精力，别把时间花在不值得的事情上，效率就会比别人高很多。【The World in 2012: What will next year bring?】The World in 2012 will comment on the coming swathe of elections, investigate predictions of economic doom and mourn the end of the world (Dec 21st 2012). What do you think 2012 holds? What does the rest of the world need to know?【贾平凹在女儿婚礼上的讲话】1、一等人忠臣孝子，两件事读书耕田。好读书能受用一生，认真工作就一辈子有饭吃。2、浴不必江海要之去垢；马不必骐骥，要之善走。做普通人，干正经事，可以爱小零钱，但必须有大胸怀。3、心系一处。在往后的岁月里，要创造、培养、磨合、建设、维护、完善自己的婚姻。【你有几根火柴棒?】一根火柴棒价值不到一毛钱，一栋房子价值数百万元。但是一根火柴棒却可以摧毁一栋房子。可见微不足道的东西一旦发作起来，其攻坚灭顶的力量，无物能御。要迭一百万张骨牌，需费时一个月，但倒骨牌却只消十几秒钟。要累积成功的实业，需耗时数十载，但要倒闭，却只需一个错误决策。【指甲透视健康】1、健康人的指甲色泽粉红，平滑而有光泽；2、按压后红色恢复较为缓慢说明气虚血少；3、甲白月牙少意味着身体疲劳不堪抑或正患有病痛；4、理想甲白应占指甲的1/5左右；5、指甲上有纵线是操劳过度及用脑过度的征兆；6、指甲上出现横沟表明身体虚弱。7、指甲脱色说明新陈代谢紊乱。【夺走乔布斯的恶魔—胰腺癌】胰腺癌（Pancreatic Cancer），消化系统恶性肿瘤。临床表现隐匿，预后极差，死亡率极高（5年生存率低于2%），被称为“癌中之王”。胰腺癌与吸烟，过度饮酒，高糖、高脂肪饮食，长期喝咖啡等有直接关系。早期信号：上腹疼痛不适；食欲不振、消瘦；出现黄疸；大便习惯改变。【Breaking News: Steve Jobs, Apple founder, dies】Steve Jobs, the visionary in the black turtleneck who created the world's leading tech company dies after a long illness. He was 56. Apple has lost a visionary and creative genius, and the world has lost an amazing human being.【The 2011 Nobel prize for physics: Expanding horizons】THIS year's Nobel prize for physics was awarded for what was, in a sense literally, the biggest discovery ever made in physics - that the universe is not only expanding, but that the rate of expansion is increasing.【职场处世之道】学会比以前快乐，即使难过也要微笑着面对。学会冷血，只对对你好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴，言多必失。【平衡点-厚积而薄发】开放的心态，意味着愿意倾听不同的声音，不断回头审视自己；准确的意识，即清晰准确认识事情的本质和结果，不因细枝末节忘记目标；合理的规划，要考虑任何情况，更需要精确把握时间；有效的执行力则要求当断即断。这四者缺一不可，无论在工作上，还是个人职业发展上都可以适用！【】人生在世，不足百年。全球230多个国家和地区，每年去两个，这一辈子都走不了一圈。如今恰逢十一假期，有空多出去走走，了解各地的风土人情，看看这大千世界，也不枉此生啊！一花一世界，一树一菩提。在旅游中顿悟，求真求我。[十一]【重新定义人生的10000个小时：世上没有天才】科学调查表明，世上所谓的天才是后天训练出来的，10000个小时是成功最低限。成功的秘密，根本不是秘密，那就是不停地做。如果你真的努力了，你会发现自己比想象的要优秀得多。真正决定一个人成就的，不是天分，也不是运气，而是严格的自律和高强度的付出。【九月初三夜·埙音穿越】一首《暮江吟》，一曲古琴与埙[xūn]的合奏乐，穿越千年，回荡耳畔：一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红；可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓。皓月悬空，静美如斯。时值九月初三夜，一起聆听这穿越千年的古琴埙音——暮江吟。【Work hard. Show gratitude.】Be good at something, it makes you valuable. And be prepared. Don’t complain. Luck is truly where preparation meets opportunity. When you exert yourself to the utmost to do the right thing, good stuff has a way of happening.【No one's written your destiny】Where you're right now doesn't have to determine where you'll end up. No one's written your destiny for you. You write your own destiny, you make your own future. No one's born being good at all things. You become good at things through hard work.【每天坚持自学1小时，3~5年就可以成为专家】听上去不错？可是根据研究，人们每8分钟就会受到1次打扰，每次打扰用时约5分钟，一天总共大约4小时。大约50%~80%的打扰是没有意义或极少有价值的。所以说，时间管理当中最有用的词是“不”。集中精力，别把时间花在不值得的事情上，效率就会比别人高很多。【The World in 2012: What will next year bring?】The World in 2012 will comment on the coming swathe of elections, investigate predictions of economic doom and mourn the end of the world (Dec 21st 2012). What do you think 2012 holds? What does the rest of the world need to know?【贾平凹在女儿婚礼上的讲话】1、一等人忠臣孝子，两件事读书耕田。好读书能受用一生，认真工作就一辈子有饭吃。2、浴不必江海要之去垢；马不必骐骥，要之善走。做普通人，干正经事，可以爱小零钱，但必须有大胸怀。3、心系一处。在往后的岁月里，要创造、培养、磨合、建设、维护、完善自己的婚姻。【你有几根火柴棒?】一根火柴棒价值不到一毛钱，一栋房子价值数百万元。但是一根火柴棒却可以摧毁一栋房子。可见微不足道的东西一旦发作起来，其攻坚灭顶的力量，无物能御。要迭一百万张骨牌，需费时一个月，但倒骨牌却只消十几秒钟。要累积成功的实业，需耗时数十载，但要倒闭，却只需一个错误决策。【指甲透视健康】1、健康人的指甲色泽粉红，平滑而有光泽；2、按压后红色恢复较为缓慢说明气虚血少；3、甲白月牙少意味着身体疲劳不堪抑或正患有病痛；4、理想甲白应占指甲的1/5左右；5、指甲上有纵线是操劳过度及用脑过度的征兆；6、指甲上出现横沟表明身体虚弱。7、指甲脱色说明新陈代谢紊乱。【夺走乔布斯的恶魔—胰腺癌】胰腺癌（Pancreatic Cancer），消化系统恶性肿瘤。临床表现隐匿，预后极差，死亡率极高（5年生存率低于2%），被称为“癌中之王”。胰腺癌与吸烟，过度饮酒，高糖、高脂肪饮食，长期喝咖啡等有直接关系。早期信号：上腹疼痛不适；食欲不振、消瘦；出现黄疸；大便习惯改变。【Breaking News: Steve Jobs, Apple founder, dies】Steve Jobs, the visionary in the black turtleneck who created the world's leading tech company dies after a long illness. He was 56. Apple has lost a visionary and creative genius, and the world has lost an amazing human being.【The 2011 Nobel prize for physics: Expanding horizons】THIS year's Nobel prize for physics was awarded for what was, in a sense literally, the biggest discovery ever made in physics - that the universe is not only expanding, but that the rate of expansion is increasing.【职场处世之道】学会比以前快乐，即使难过也要微笑着面对。学会冷血，只对对你好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴，言多必失。【平衡点-厚积而薄发】开放的心态，意味着愿意倾听不同的声音，不断回头审视自己；准确的意识，即清晰准确认识事情的本质和结果，不因细枝末节忘记目标；合理的规划，要考虑任何情况，更需要精确把握时间；有效的执行力则要求当断即断。这四者缺一不可，无论在工作上，还是个人职业发展上都可以适用！【】人生在世，不足百年。全球230多个国家和地区，每年去两个，这一辈子都走不了一圈。如今恰逢十一假期，有空多出去走走，了解各地的风土人情，看看这大千世界，也不枉此生啊！一花一世界，一树一菩提。在旅游中顿悟，求真求我。[十一]【重新定义人生的10000个小时：世上没有天才】科学调查表明，世上所谓的天才是后天训练出来的，10000个小时是成功最低限。成功的秘密，根本不是秘密，那就是不停地做。如果你真的努力了，你会发现自己比想象的要优秀得多。真正决定一个人成就的，不是天分，也不是运气，而是严格的自律和高强度的付出。【九月初三夜·埙音穿越】一首《暮江吟》，一曲古琴与埙[xūn]的合奏乐，穿越千年，回荡耳畔：一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红；可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓。皓月悬空，静美如斯。时值九月初三夜，一起聆听这穿越千年的古琴埙音——暮江吟。【Work hard. Show gratitude.】Be good at something, it makes you valuable. And be prepared. Don’t complain. Luck is truly where preparation meets opportunity. When you exert yourself to the utmost to do the right thing, good stuff has a way of happening.笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【感情，没有输赢】如果有一天，当你跟爱人发生争执，就让她赢吧！她又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？输赢只是文字罢了，我们大部分生命都浪费在语言的纠葛中。其实在很多时候，争执并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情！有些事，一转身，就是一世；有些人，错过了，就是一生。【面对感情，我们要采取三不政策】第一是不急：不要急着结婚。结婚虽然是很美好的事，但是不要着急，该是你的就是你的。第二是不怕：不要害怕付出。你不可能“得到”一个美好的感情，你只能找到一个你心爱的人，来共同经营一段美好的感情。第三是不要放弃。当你受了打击不要立即放弃，也许还有转机。【影响世界的演讲：Jobs在Stanford毕业典礼上的演讲】你的时间有限，所以不要为别人而活，不要被教条所限，不要活在别人的观念里，不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。【改变世界的三个苹果】一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个成就了乔布斯。亚当与夏娃生活在伊甸园，夏娃受蛇的引诱吃了苹果，被上帝发现后把他们发配到了人间。牛顿被一个熟了的苹果砸中，而发现了万有引力定律。乔布斯的苹果被上帝咬了一口：苹果公司的理念是只有不完美才能促使企业去追求完美。【如果一件事的成功率是1%，那么反复100次至少成功1次的概率是多少？】备选答案：10%，23%，38%，63%。正确答案居然是63%，计算方法：成功率1%，失败率即99%，反复尝试100次，失败率99%的100次方约等于37%的失败率，那么成功率即63%。一件事若反复尝试，成功率居然可以不可思议地发生质变！【好睡眠 好身体】一、晚间9-11点为免疫系统排毒时间，宜安静或听音乐。二、晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。三、凌晨1-3点，胆的排毒。四、凌晨3-5点，肺的排毒。五、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，必须熟睡，不宜熬夜。六、凌晨5-7点，大肠的排毒，应上厕所排便。【What's the meaning of life?】The meaning of life constitutes a philosophical question concerning the purpose and significance of life or existence in general. Life is creating yourself rather than finding yourself. Whatever you want it to be, never regret any day in the life.【雷鲍夫法则】建立合作与信任的法则：1、最重要的八个字：我承认我犯过错误。2、最重要的七个字：你干了一件好事。3、最重要的六个字：你的看法如何。4、最重要的五个字：咱们一起干。5、最重要的四个字：不妨试试。6、最重要的三个字：谢谢您。7、最重要的两个字：咱们。8、最重要的一个字：您。【青蛙法则】“青蛙法则”是把一只青蛙放在一个盛满凉水的容器里，然后慢慢地加热，控制在每两天升温一度的状态。那么，即使水温到了90°C--虽然这时青蛙几乎已经被煮熟了，它也不会主动从容器中跳出来。人又何尝不是这样？正如孟子所说：“生于忧患，死于安乐。” 因此，我们应该时刻保持危机意识。【蘑菇管理 Mushroom Management】“蘑菇管理”指的是组织或个人对待初出茅芦者的一种管理心态：将其置于阴暗角落，浇上大粪，任其自生自灭，这种情况与蘑菇的生长情景极为相似。“蘑菇经历”是一个人事业上最为漫长痛苦的磨炼之一，它对人生价值的体现起到至关重要的作用，可以说是人生的宝贵财富。【鲶鱼效应 Catfish Effect】鲶鱼效应：渔夫采用鲶鱼来作为激励手段，促使沙丁鱼不断游动，保证沙丁鱼活着，以此来获得最大利益。The catfish effect is the effect that a strong competitor has in causing the weak to better themselves. 鲶鱼效应在于激励措施，关键是如何应用好鲶鱼型人才。【蝴蝶效应 The Butterfly Effect】蝴蝶效应是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应，即混沌现象。因此，有些小事可以糊涂，有些小事如经系统放大，则对一个组织、一个国家来说是很重要的，就不能糊涂。细节决定成败，1％的错误将导致100％的失败。【多米诺效应 Domino Effect】多米诺效应是指在一个相互联系的系统中，一个很小的初始能量就可能产生一连串的连锁反应。It is a chain reaction that occurs when a small change causes a similar change nearby, which then will cause another similar change, and so on in linear sequence.【木桶原理 Buckets Effect】木桶原理又称短板理论，其核心内容为：木桶的盛水量不是取决于最长的那一块木板，而是取决于最短的那一块木板。因此，我们需要扬长避短，使自己的短板不短，长板足够长。按照德鲁克（Drucker）的话说，就是“Build your performance on strength, not weakness”。【80/20法则 The 80/20 Rule】80/20是Pareto分布函数在特定常数时的一个特定值。一般情形下，结果、产出或报酬是由少数的原因、投入和努力产生的（for many events, roughly 80% of the effects come from 20% of the causes）。二八法则应用广泛，要求管理者学会抓主要矛盾，集中80%的精力做20%的事。【感情，没有输赢】如果有一天，当你跟爱人发生争执，就让她赢吧！她又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？输赢只是文字罢了，我们大部分生命都浪费在语言的纠葛中。其实在很多时候，争执并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情！有些事，一转身，就是一世；有些人，错过了，就是一生。【面对感情，我们要采取三不政策】第一是不急：不要急着结婚。结婚虽然是很美好的事，但是不要着急，该是你的就是你的。第二是不怕：不要害怕付出。你不可能“得到”一个美好的感情，你只能找到一个你心爱的人，来共同经营一段美好的感情。第三是不要放弃。当你受了打击不要立即放弃，也许还有转机。【影响世界的演讲：Jobs在Stanford毕业典礼上的演讲】你的时间有限，所以不要为别人而活，不要被教条所限，不要活在别人的观念里，不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。【改变世界的三个苹果】一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个成就了乔布斯。亚当与夏娃生活在伊甸园，夏娃受蛇的引诱吃了苹果，被上帝发现后把他们发配到了人间。牛顿被一个熟了的苹果砸中，而发现了万有引力定律。乔布斯的苹果被上帝咬了一口：苹果公司的理念是只有不完美才能促使企业去追求完美。【如果一件事的成功率是1%，那么反复100次至少成功1次的概率是多少？】备选答案：10%，23%，38%，63%。正确答案居然是63%，计算方法：成功率1%，失败率即99%，反复尝试100次，失败率99%的100次方约等于37%的失败率，那么成功率即63%。一件事若反复尝试，成功率居然可以不可思议地发生质变！【好睡眠 好身体】一、晚间9-11点为免疫系统排毒时间，宜安静或听音乐。二、晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。三、凌晨1-3点，胆的排毒。四、凌晨3-5点，肺的排毒。五、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，必须熟睡，不宜熬夜。六、凌晨5-7点，大肠的排毒，应上厕所排便。【What's the meaning of life?】The meaning of life constitutes a philosophical question concerning the purpose and significance of life or existence in general. Life is creating yourself rather than finding yourself. Whatever you want it to be, never regret any day in the life.【雷鲍夫法则】建立合作与信任的法则：1、最重要的八个字：我承认我犯过错误。2、最重要的七个字：你干了一件好事。3、最重要的六个字：你的看法如何。4、最重要的五个字：咱们一起干。5、最重要的四个字：不妨试试。6、最重要的三个字：谢谢您。7、最重要的两个字：咱们。8、最重要的一个字：您。【青蛙法则】“青蛙法则”是把一只青蛙放在一个盛满凉水的容器里，然后慢慢地加热，控制在每两天升温一度的状态。那么，即使水温到了90°C--虽然这时青蛙几乎已经被煮熟了，它也不会主动从容器中跳出来。人又何尝不是这样？正如孟子所说：“生于忧患，死于安乐。” 因此，我们应该时刻保持危机意识。【蘑菇管理 Mushroom Management】“蘑菇管理”指的是组织或个人对待初出茅芦者的一种管理心态：将其置于阴暗角落，浇上大粪，任其自生自灭，这种情况与蘑菇的生长情景极为相似。“蘑菇经历”是一个人事业上最为漫长痛苦的磨炼之一，它对人生价值的体现起到至关重要的作用，可以说是人生的宝贵财富。【鲶鱼效应 Catfish Effect】鲶鱼效应：渔夫采用鲶鱼来作为激励手段，促使沙丁鱼不断游动，保证沙丁鱼活着，以此来获得最大利益。The catfish effect is the effect that a strong competitor has in causing the weak to better themselves. 鲶鱼效应在于激励措施，关键是如何应用好鲶鱼型人才。【蝴蝶效应 The Butterfly Effect】蝴蝶效应是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应，即混沌现象。因此，有些小事可以糊涂，有些小事如经系统放大，则对一个组织、一个国家来说是很重要的，就不能糊涂。细节决定成败，1％的错误将导致100％的失败。【多米诺效应 Domino Effect】多米诺效应是指在一个相互联系的系统中，一个很小的初始能量就可能产生一连串的连锁反应。It is a chain reaction that occurs when a small change causes a similar change nearby, which then will cause another similar change, and so on in linear sequence.【木桶原理 Buckets Effect】木桶原理又称短板理论，其核心内容为：木桶的盛水量不是取决于最长的那一块木板，而是取决于最短的那一块木板。因此，我们需要扬长避短，使自己的短板不短，长板足够长。按照德鲁克（Drucker）的话说，就是“Build your performance on strength, not weakness”。【80/20法则 The 80/20 Rule】80/20是Pareto分布函数在特定常数时的一个特定值。一般情形下，结果、产出或报酬是由少数的原因、投入和努力产生的（for many events, roughly 80% of the effects come from 20% of the causes）。二八法则应用广泛，要求管理者学会抓主要矛盾，集中80%的精力做20%的事。笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 【人生如赛场】上半场按学历、职位、业绩、财富，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降。两场都赢的法则：没病也要体检，不渴也要喝水，不累也要休息，不富也要知足。再烦也要想通，再郁闷也要寻开心，再痛苦也要找乐子，再有理也要让人，再有权也要低调，再忙也要锻炼！【该怎样相信爱情？】被视作婚姻楷模的谢霆锋、张柏芝要劳燕分飞，引来一片惊呼“我们再也不相信爱情了！”当初不被看好的“贝嫂”维多利亚，为贝克汉姆生下了第四个孩子，我们又欢呼“还是可以相信爱情的！”爱情就在那，它与你和你所爱的人有关，只与你们两人有关。别人的爱情风景再好，主角不是你。【如何以自己的诚实和才能实现持续的成功】1、谦恭有礼地说每一句话。2、诚实地做每一笔交易。3、庄重地做出每一次个人行为。4、以进取的精神进行每一次思考。5、以建设性的观点做每一次评价。6、将高质量赋予每一个产品。【The People's Republic of Rumors】美国《外交政策》评论《谣言人民共和国》：“毋庸置疑：新浪微博是世界上前所未有的最佳造谣机器。”“微博极其迅速地传播事实和谣言。它已被顶尖商人用来宣布辞职，被伪科学家们用来评论大坝工程。有时很难把不寻常的与不真实的区分开来。”【月赚1万，实际收入多少】在新个税法下，月赚1万元需纳个税745元。交12%公积金，8%养老保险，4%医疗失业，共2400元。假定余额全部消费，需埋单17%增值税，28%杂税(消费税，关税，燃油税等十几种)共3085元。所以，月赚1万需上缴各种税金6230元，实际收入3770元。【华中科技大学校长“根叔”在2011届本科毕业典礼上的演讲《未来》】未来的幸福在内心的安宁，在自身的和谐。你堂堂正正地做人，踏踏实实地做事，你就能守住内心的安宁。未来的幸福在感恩和报答。成功既需要贵人的提携与相助，又需要众多普普通通人的烘托与帮衬，那都值得你感恩。【The world's biggest banks】Despite their role in the financial crisis, American banks still dominate an annual list of the world’s biggest. Being the biggest does not, however, mean being the most profitable: ICBC, a Chinese bank, topped that global league table last year.【史上最牛】校长曹云祥，教务长梅贻琦，导师有王国维、梁启超、陈寅恪、赵元任等。盖上这些名人的印章，毕业证显得弥足珍贵！【Work Hard Be Kind】One's dream is constantly evolving, rising and falling, changing course. Don't be afraid to fail, the failure to become our perceived ideal that ultimately defines us and makes us unique. Work hard, be kind, and amazing things will happen. (Conan O'Brien)【你最后悔什么？】比利时《老人》杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第一名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。第二名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业。第三名：62％的人后悔对子女教育不当。第四名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣。第五名：49％的人后悔没有善待自己的身体。【肖申克的救赎 The Shawshank Redemption】每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死（get busy living or get busy dying）。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？【谁是最可爱的人？】A曾两次被上司赶出办公室，每天睡到中午才起床，每晚都要喝一升的白兰地，而且有过吸食鸦片的记录。B曾嗜酒如命，有多年的吸烟史，顽固地笃信巫医，一个情妇不够，非得再找一个。C曾是国家的战斗英雄，不吸烟，偶尔喝点酒，年轻时从未做过违法的事。他们三位谁才是最可爱的人呢？【中国共产党90华诞：领航中国扬帆奋进】在中国五千年的历史长河中，90年约等于两个“文景之治”、四个“贞观之治”，或相当于一个三国争雄的时间跨度。而在近代以来的世界风云激荡中，90年浓缩了若干大国荣辱浮沉的兴衰、新兴国家举世瞩目的崛起。然而90年过去，一切都成为历史，一切都是新的。【Fight Club】You’re not your job. You’re not how much money you have in the bank. You’re not the car you drive. You’re not the contents of your wallet. You’re not your fucking khakis. You’re the all-singing, all-dancing crap of the world. No fear. No distractions.【闻香识女人Scent of a Woman】No mistake in a tango, Donna, not like life. Simple, that makes tango so great. If you make mistakes, get all tangle up, just tango on. 将探戈和人生比较，也许人生中难免有错误迷茫，但人生也得有探戈的精神，就算在短暂的tangle up之后，仍然不断的tango on!【人生如赛场】上半场按学历、职位、业绩、财富，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降。两场都赢的法则：没病也要体检，不渴也要喝水，不累也要休息，不富也要知足。再烦也要想通，再郁闷也要寻开心，再痛苦也要找乐子，再有理也要让人，再有权也要低调，再忙也要锻炼！【该怎样相信爱情？】被视作婚姻楷模的谢霆锋、张柏芝要劳燕分飞，引来一片惊呼“我们再也不相信爱情了！”当初不被看好的“贝嫂”维多利亚，为贝克汉姆生下了第四个孩子，我们又欢呼“还是可以相信爱情的！”爱情就在那，它与你和你所爱的人有关，只与你们两人有关。别人的爱情风景再好，主角不是你。【如何以自己的诚实和才能实现持续的成功】1、谦恭有礼地说每一句话。2、诚实地做每一笔交易。3、庄重地做出每一次个人行为。4、以进取的精神进行每一次思考。5、以建设性的观点做每一次评价。6、将高质量赋予每一个产品。【The People's Republic of Rumors】美国《外交政策》评论《谣言人民共和国》：“毋庸置疑：新浪微博是世界上前所未有的最佳造谣机器。”“微博极其迅速地传播事实和谣言。它已被顶尖商人用来宣布辞职，被伪科学家们用来评论大坝工程。有时很难把不寻常的与不真实的区分开来。”【月赚1万，实际收入多少】在新个税法下，月赚1万元需纳个税745元。交12%公积金，8%养老保险，4%医疗失业，共2400元。假定余额全部消费，需埋单17%增值税，28%杂税(消费税，关税，燃油税等十几种)共3085元。所以，月赚1万需上缴各种税金6230元，实际收入3770元。【华中科技大学校长“根叔”在2011届本科毕业典礼上的演讲《未来》】未来的幸福在内心的安宁，在自身的和谐。你堂堂正正地做人，踏踏实实地做事，你就能守住内心的安宁。未来的幸福在感恩和报答。成功既需要贵人的提携与相助，又需要众多普普通通人的烘托与帮衬，那都值得你感恩。【The world's biggest banks】Despite their role in the financial crisis, American banks still dominate an annual list of the world’s biggest. Being the biggest does not, however, mean being the most profitable: ICBC, a Chinese bank, topped that global league table last year.【史上最牛】校长曹云祥，教务长梅贻琦，导师有王国维、梁启超、陈寅恪、赵元任等。盖上这些名人的印章，毕业证显得弥足珍贵！【Work Hard Be Kind】One's dream is constantly evolving, rising and falling, changing course. Don't be afraid to fail, the failure to become our perceived ideal that ultimately defines us and makes us unique. Work hard, be kind, and amazing things will happen. (Conan O'Brien)【你最后悔什么？】比利时《老人》杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第一名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。第二名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业。第三名：62％的人后悔对子女教育不当。第四名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣。第五名：49％的人后悔没有善待自己的身体。【肖申克的救赎 The Shawshank Redemption】每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死（get busy living or get busy dying）。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？【谁是最可爱的人？】A曾两次被上司赶出办公室，每天睡到中午才起床，每晚都要喝一升的白兰地，而且有过吸食鸦片的记录。B曾嗜酒如命，有多年的吸烟史，顽固地笃信巫医，一个情妇不够，非得再找一个。C曾是国家的战斗英雄，不吸烟，偶尔喝点酒，年轻时从未做过违法的事。他们三位谁才是最可爱的人呢？【中国共产党90华诞：领航中国扬帆奋进】在中国五千年的历史长河中，90年约等于两个“文景之治”、四个“贞观之治”，或相当于一个三国争雄的时间跨度。而在近代以来的世界风云激荡中，90年浓缩了若干大国荣辱浮沉的兴衰、新兴国家举世瞩目的崛起。然而90年过去，一切都成为历史，一切都是新的。【Fight Club】You’re not your job. You’re not how much money you have in the bank. You’re not the car you drive. You’re not the contents of your wallet. You’re not your fucking khakis. You’re the all-singing, all-dancing crap of the world. No fear. No distractions.【闻香识女人Scent of a Woman】No mistake in a tango, Donna, not like life. Simple, that makes tango so great. If you make mistakes, get all tangle up, just tango on. 将探戈和人生比较，也许人生中难免有错误迷茫，但人生也得有探戈的精神，就算在短暂的tangle up之后，仍然不断的tango on!笨鸟先飞，飞了半天还是笨鸟。一只勤奋、努力、不断学习、对未来有敬畏、对昨天有感恩的菜鸟，才有机会成为真正的好鸟，期待快递行业颠覆性的商业模式变革！【菜鸟网络​​发布会马云讲话全文】28日，马云又"回来了"，宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。他说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏...变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，期待吗？ 优秀的孩子是培养出来的，一定要把握三个重要节点：落地生根，定魂；三岁看大，定心；七岁看老，定型。这三个点把握不好，以后就晚了。【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」关键词：简单，平淡，就是幸福！所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。明媚的中午，给您，请个安。  //:不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」不止这些，还有皮革马利翁效应，墨菲定律，雷鲍夫法则，蘑菇管理，多米诺效应，彼得原理，帕金森定律。。。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻问世间情为何物，不过是一物降一物！不仅要降得住，还要靠得住！最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩玄奘之路，改变自己，超越自己！坚持，加油！真正改变你的不是4天比赛本身，而是长期坚持不懈地健康的生活方式，当别人还在睡梦中时你已披着晨曦踏上跑道，当别人躲在空调房里时你已经在烈日下、寒风中奔跑，...这才是玄奘之路的精神，它使你超越了自我，变成一个自己更欣赏的人。 【电影中的浙大】还记得电影《唐山大地震》中张静初到大学报到的那一幕吗？影片中静谧的校园、参天的古树、优美的建筑一定让你印象深刻吧！其实这一幕离我们很近，影片中的这些镜头都取自浙江大学之江校区。人生的另一半占了人生的一半！这就是生活啊。幸福，莫过于一路坚持，且一路见证。校友新人们在婚礼现场上交换对戒,深情热吻把对戒戴在你们的手上，把爱流传到我们的心里。 心在浙，大爱起航。在浙大即将迎来116周年华诞之际，缘定浙大2013校友集体婚礼，紫金港启真湖畔，116对新人如约而至…… 预告片： 从玉泉到之江，二十余公里山路，冒雨徒步行走五个多小时。这一路下来，腰不酸了，背不疼了，筋骨舒展了，连续三天39度以上的高烧也退了！感谢队长的领导，队友的协作，在八十多支毅行队伍中取得了第三名！ 士不可以不弘毅，任重而道远！ 人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩 生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让我们心生恐惧。——安吉丽娜·朱莉 