清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。晚上写报告有效率，肿么办！宝宝说芊芊今天没有来，我们要关心一下她，看是不是生病了。凝望宝宝继续说，可是到了晚上，老鼠闻到了面包的香味，把面包汽车吃掉了，只剩下了四个轮子。猪先生做了另一辆面包车，并放了老鼠药，老鼠都不敢来吃了，可是也没有人再来买猪先生的面包。爸爸问那你有什么办法吗？宝宝挠挠头说我也不知道，可以换用假面包做车吧。爸爸一看，这画不就是宝宝送给爸爸的生日礼物嘛。于是爸爸让小朋友讲讲这画的来历，虽然过了半个月，但小朋友还是讲的绘声绘色：猪先生有一辆进货用的汽车被路过的大货车撞坏了，他突然想到用面包做一辆车，故意用车撞了路边的墙，嘿！面包汽车弹回来了，一点都没有撞坏。小朋友都认真的画面包车。老师讲故事：猪先生用面包做了一辆不容易撞坏的汽车，汽车的香味吸引了很多顾客的同时也吸引了老鼠，猪先生为了保护自己的车不被老鼠吃就在吃里放了老鼠药，大家知道后都不敢去找猪先生买面包。老师让小朋友们想有什么好办法既能让猪先生保护好车，又不影响他的生意？幼儿园上周回放 暴雨，锻炼的人明显少又到分别的时候，大家一起下楼，宝宝说我舍不得爸爸走，妈妈说宝贝爸爸做他喜欢的事情我们要支持他，就像你在看ipad，爸爸妈妈有打扰你？宝宝说我懂了，与其伤心，不如我每天给上帝爷爷祷告，希望爸爸好，快点回来爱我们。约会前在细雨中到处转约会成功的小朋友有趣的餐厅 我在这里:我在，今天的主题是火山爆发，宝宝说大家赶快跑啦。 宝宝说今天有暴雨，爸爸你早点回去吧。爸爸说可是这样和你在一起的时间就少了呢，宝宝说没关系的。爸爸感动中。结果宝宝又说了一句，这样算是我做了一件事情吗？晚上写报告有效率，肿么办！宝宝说芊芊今天没有来，我们要关心一下她，看是不是生病了。凝望宝宝继续说，可是到了晚上，老鼠闻到了面包的香味，把面包汽车吃掉了，只剩下了四个轮子。猪先生做了另一辆面包车，并放了老鼠药，老鼠都不敢来吃了，可是也没有人再来买猪先生的面包。爸爸问那你有什么办法吗？宝宝挠挠头说我也不知道，可以换用假面包做车吧。爸爸一看，这画不就是宝宝送给爸爸的生日礼物嘛。于是爸爸让小朋友讲讲这画的来历，虽然过了半个月，但小朋友还是讲的绘声绘色：猪先生有一辆进货用的汽车被路过的大货车撞坏了，他突然想到用面包做一辆车，故意用车撞了路边的墙，嘿！面包汽车弹回来了，一点都没有撞坏。小朋友都认真的画面包车。老师讲故事：猪先生用面包做了一辆不容易撞坏的汽车，汽车的香味吸引了很多顾客的同时也吸引了老鼠，猪先生为了保护自己的车不被老鼠吃就在吃里放了老鼠药，大家知道后都不敢去找猪先生买面包。老师让小朋友们想有什么好办法既能让猪先生保护好车，又不影响他的生意？幼儿园上周回放 暴雨，锻炼的人明显少又到分别的时候，大家一起下楼，宝宝说我舍不得爸爸走，妈妈说宝贝爸爸做他喜欢的事情我们要支持他，就像你在看ipad，爸爸妈妈有打扰你？宝宝说我懂了，与其伤心，不如我每天给上帝爷爷祷告，希望爸爸好，快点回来爱我们。约会前在细雨中到处转约会成功的小朋友有趣的餐厅 我在这里:我在，今天的主题是火山爆发，宝宝说大家赶快跑啦。 宝宝说今天有暴雨，爸爸你早点回去吧。爸爸说可是这样和你在一起的时间就少了呢，宝宝说没关系的。爸爸感动中。结果宝宝又说了一句，这样算是我做了一件事情吗？清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。宝宝说我最喜欢过六一儿童节了，不用上课，可以玩，最后还可以自己挑玩具，爸爸，为什么一年只有一个六一儿童节啊？爸爸说是啊，一年就一个，就像你的生日一样。宝宝说我好期待明年的六一儿童节啊。爸爸说今年的都还没过，你着急啥啊。宝宝说你知道吗？还有禽流感呢，连我们幼儿园的鸽子都没有了，我想幼儿园不会那么残忍，应该是把格子放回大自然了吧。警报，历史。和宝宝打电话，宝宝要扮爷爷，让奶奶教一句闽南话，奶奶教你这周有没有回来啊？宝宝说这个太复杂了，来个简单点的。早上宝宝肚子有点痛，交代大人要跟老师说。晚上爸爸问小朋友老师没有去关心你啊？宝宝说有啊，现在肚子不疼了。小朋友们昨天玩滑板，趴在滑板上用双手来帮忙前进。老师说宝宝手臂的力量还有待加强，不过宝宝坚持一直玩，慢慢的也找到感觉了。见到鸟巢主人了，致敬！你的工程进度好快！一天到晚游泳的鱼这鸟的动作也快了些吧。梁刚上完，鸟巢就竣工了。宝宝为什么不喜欢男生似乎是有理由的，她说我们班有个男生说男人应该流血不流泪，可是他一摔倒就大哭，全班同学都笑他了。不过其他小朋友也是宝宝的玩伴。宝宝喜欢和人分享iPad和iPhone上的游戏和故事。小朋友对一起玩的每个姐姐总是特别挂念，吃饭的时候宝宝指着边上的一个位置说上一次姐姐就是坐在这里，然后指了指另一边的一张桌子说我是坐那里的，我和姐姐玩得很开心，一直到2点多姐姐要去看电影了才分手。宝宝要去书店，爸爸说今天没带钱，买不了书，还去不？宝宝想了想坚持要去。爸爸在书店周围转了两圈，一个停车位都没有，跟宝宝说实在没办法了。宝宝说离金宝贝那么近，我们应该走过来的。不过既然爸爸努力了，宝宝也体谅了大人，开心的和爸爸吃大餐去了。宝宝的好朋友都是女生，妈妈说你应该找几个男生朋友啊。宝宝说女生喜欢和女生玩，男生喜欢和男生玩嘛。妈妈说电影里头就是男生和女生是朋友啊。宝宝说那是演电影嘛。爸爸妈妈看致青春，宝宝乖乖的陪着，一会宝宝忍不住了玩ipad，不过宝宝会时不时的突然问是不是姐姐爱上哥哥了，是不是哥哥欺负姐姐了。电影结束的时候，宝宝说，要男生追女生，不要女生追男生！宝宝说我最喜欢过六一儿童节了，不用上课，可以玩，最后还可以自己挑玩具，爸爸，为什么一年只有一个六一儿童节啊？爸爸说是啊，一年就一个，就像你的生日一样。宝宝说我好期待明年的六一儿童节啊。爸爸说今年的都还没过，你着急啥啊。宝宝说你知道吗？还有禽流感呢，连我们幼儿园的鸽子都没有了，我想幼儿园不会那么残忍，应该是把格子放回大自然了吧。警报，历史。和宝宝打电话，宝宝要扮爷爷，让奶奶教一句闽南话，奶奶教你这周有没有回来啊？宝宝说这个太复杂了，来个简单点的。早上宝宝肚子有点痛，交代大人要跟老师说。晚上爸爸问小朋友老师没有去关心你啊？宝宝说有啊，现在肚子不疼了。小朋友们昨天玩滑板，趴在滑板上用双手来帮忙前进。老师说宝宝手臂的力量还有待加强，不过宝宝坚持一直玩，慢慢的也找到感觉了。见到鸟巢主人了，致敬！你的工程进度好快！一天到晚游泳的鱼这鸟的动作也快了些吧。梁刚上完，鸟巢就竣工了。宝宝为什么不喜欢男生似乎是有理由的，她说我们班有个男生说男人应该流血不流泪，可是他一摔倒就大哭，全班同学都笑他了。不过其他小朋友也是宝宝的玩伴。宝宝喜欢和人分享iPad和iPhone上的游戏和故事。小朋友对一起玩的每个姐姐总是特别挂念，吃饭的时候宝宝指着边上的一个位置说上一次姐姐就是坐在这里，然后指了指另一边的一张桌子说我是坐那里的，我和姐姐玩得很开心，一直到2点多姐姐要去看电影了才分手。宝宝要去书店，爸爸说今天没带钱，买不了书，还去不？宝宝想了想坚持要去。爸爸在书店周围转了两圈，一个停车位都没有，跟宝宝说实在没办法了。宝宝说离金宝贝那么近，我们应该走过来的。不过既然爸爸努力了，宝宝也体谅了大人，开心的和爸爸吃大餐去了。宝宝的好朋友都是女生，妈妈说你应该找几个男生朋友啊。宝宝说女生喜欢和女生玩，男生喜欢和男生玩嘛。妈妈说电影里头就是男生和女生是朋友啊。宝宝说那是演电影嘛。爸爸妈妈看致青春，宝宝乖乖的陪着，一会宝宝忍不住了玩ipad，不过宝宝会时不时的突然问是不是姐姐爱上哥哥了，是不是哥哥欺负姐姐了。电影结束的时候，宝宝说，要男生追女生，不要女生追男生！清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。育儿周记2013-03-25---2013-03-31 育儿周记2013-03-18---2013-03-24 吃饭的时候宝宝拿着筷子挥来挥去，爸爸问你在干嘛啊？宝宝说我在练习，下礼拜老师要检查我们用筷子的情况了。幼儿园上周回放 终于见到心仪的娟娟阿姨，宝宝那个激动！和娟娟阿姨在一起玩还是见爸爸，宝宝说我得做个决定。妈妈说你都在车上了还决定啥？宝宝说没关系，还来得及。后来宝宝说爸爸你下次再带我去娟娟阿姨家，娟娟阿姨100分！生虎豹别墅我在 分享图片我在，温泉 我在 我在 我在 落英缤纷古樟记录着历史育儿周记2013-03-25---2013-03-31 育儿周记2013-03-18---2013-03-24 吃饭的时候宝宝拿着筷子挥来挥去，爸爸问你在干嘛啊？宝宝说我在练习，下礼拜老师要检查我们用筷子的情况了。幼儿园上周回放 终于见到心仪的娟娟阿姨，宝宝那个激动！和娟娟阿姨在一起玩还是见爸爸，宝宝说我得做个决定。妈妈说你都在车上了还决定啥？宝宝说没关系，还来得及。后来宝宝说爸爸你下次再带我去娟娟阿姨家，娟娟阿姨100分！生虎豹别墅我在 分享图片我在，温泉 我在 我在 我在 落英缤纷古樟记录着历史清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。给宝宝打电话，爸爸因为昨晚太晚打道歉，宝宝说没关系了啊。今天晚给宝宝打电话了，宝宝已经上床，让让爷爷转达：爸爸你在哪里啊？怎么这么晚才打电话，我一直在等你的电话，现在我在床上了。姐姐橙汁喝多了肚子疼，宝宝去关心她，结果唠唠叨叨话说多了，姐姐突然有点烦说别吵了，大人说姐姐这样是不对的。不过小朋友们很快在路上就睡着了，到火车站大家都迷迷糊糊的，所以告别也没太伤心。小朋友后来说，我能理解姐姐的。今天小朋友请假半天，当一回小主人，带姐姐弟弟一起去鼓浪屿。小朋友们玩得很开心。幼儿园上周回放 今天突破了宝宝早上起来，没看到外婆，哭的一把鼻涕一把泪的。后来在动车上宝宝发了个微信，说爸爸你好呀，你等一下会收到一个不高兴的脸，知道是什么意思吗？那表示我今天有点不开心，没看到外婆，还有一个安静的脸，表示我没看ipad。过了一会，宝宝继续发微信说，你会再收到我一个笑脸，我现在不会再不开心了。一树桃花特别惹眼，妈妈凑上前去看，宝宝说妈妈不要摘哟，你是不是怕花谢了才要摘？没关系的，我们已经拍下来了。发现附近有个游乐场玩完气球一起搭积木。昨天妈妈回家给宝宝看姐姐弟弟的照片，讲姐姐弟弟唱歌等事情，宝宝就期待着和姐姐弟弟玩，迫不及待的要大人约好时间。宝宝见到姐姐弟弟，就唱歌给他们听，姐姐弟弟也一起唱歌，可惜是挪威话，宝宝听不懂。爸爸说你以后再说气话爸爸就按你的意思做，不过爸爸会先跟你确认一次可以吗？宝宝说确认两次吧，第一次我可能还在生气呢！雨后，空气清新，鸟语花香，2万步都没问题啊！和爸爸一起完成一万步宝宝说我昨天上钢琴课的时候突然肚子很疼，爸爸问那你有去嗯嗯吗？宝宝说没有，我坚持上课。爸爸说为什么要坚持啊？宝宝说因为坚持就是胜利！给宝宝打电话，爸爸因为昨晚太晚打道歉，宝宝说没关系了啊。今天晚给宝宝打电话了，宝宝已经上床，让让爷爷转达：爸爸你在哪里啊？怎么这么晚才打电话，我一直在等你的电话，现在我在床上了。姐姐橙汁喝多了肚子疼，宝宝去关心她，结果唠唠叨叨话说多了，姐姐突然有点烦说别吵了，大人说姐姐这样是不对的。不过小朋友们很快在路上就睡着了，到火车站大家都迷迷糊糊的，所以告别也没太伤心。小朋友后来说，我能理解姐姐的。今天小朋友请假半天，当一回小主人，带姐姐弟弟一起去鼓浪屿。小朋友们玩得很开心。幼儿园上周回放 今天突破了宝宝早上起来，没看到外婆，哭的一把鼻涕一把泪的。后来在动车上宝宝发了个微信，说爸爸你好呀，你等一下会收到一个不高兴的脸，知道是什么意思吗？那表示我今天有点不开心，没看到外婆，还有一个安静的脸，表示我没看ipad。过了一会，宝宝继续发微信说，你会再收到我一个笑脸，我现在不会再不开心了。一树桃花特别惹眼，妈妈凑上前去看，宝宝说妈妈不要摘哟，你是不是怕花谢了才要摘？没关系的，我们已经拍下来了。发现附近有个游乐场玩完气球一起搭积木。昨天妈妈回家给宝宝看姐姐弟弟的照片，讲姐姐弟弟唱歌等事情，宝宝就期待着和姐姐弟弟玩，迫不及待的要大人约好时间。宝宝见到姐姐弟弟，就唱歌给他们听，姐姐弟弟也一起唱歌，可惜是挪威话，宝宝听不懂。爸爸说你以后再说气话爸爸就按你的意思做，不过爸爸会先跟你确认一次可以吗？宝宝说确认两次吧，第一次我可能还在生气呢！雨后，空气清新，鸟语花香，2万步都没问题啊！和爸爸一起完成一万步宝宝说我昨天上钢琴课的时候突然肚子很疼，爸爸问那你有去嗯嗯吗？宝宝说没有，我坚持上课。爸爸说为什么要坚持啊？宝宝说因为坚持就是胜利！清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。居然发现一个妹妹的名字的音和小朋友的一样，两个小朋友就一起玩游戏，扔气球，扮白雪公主。有个小朋友在哭闹，宝宝停止演绎校车的故事，说爸爸你等一下，帮我看好校车，然后就跑过去安慰那个小朋友，拿起一个玩具教那个小朋友玩。今天的主题是车，老师拿一本画册，是森林里头的好多车，有青蛙车、蜘蛛车、火柴车。。。宝宝发现了共同点，就是有轮子。做车的时候，妹妹没有红色的橡皮泥，宝宝就把拿到的橡皮泥给妹妹，自己换了一种颜色的。下课了，宝宝拿着校车，跟爸爸演绎校车的故事。一堆小朋友，爸爸好不容易才找到专心上课没回头的小朋友。宝宝拿了两个气球，说我不是贪心，我只是喜欢这两种颜色！宝宝的鞋子有点破，奶奶想换一双，宝宝说我还要穿，一直到破了为止，不过我不能碰到水，不然脚会湿的。宝宝说想买玫瑰花给妈妈的小时候生日做礼物，一会宝宝听到妈妈找不到发卡，就和爸爸商量，要不我们不要买玫瑰花了，买发卡给妈妈做小时候的生日礼物吧，然后宝宝就跑去问妈妈你的发卡是什么样子的啊，妈妈还以为小朋友是要帮妈妈找发卡呢。宝宝最爱游乐场 我在这里:宝宝现在上课很主动发言了，老师问种花需要什么，宝宝举手说需要铲子。种完后老师要小朋友们分享，宝宝又获得机会，可是说到种什么时，宝宝没说出来。小朋友很认真的装饰花盆，然后培土、洒种子，浇水。宝宝自己设定的计划表：星期一做作业，星期二念书，星期三看动画片，星期四听故事。路过 我在这里:育儿周记2013.02.11---2013.02.17  散步的美春分，阴退阳进，相生相携居然发现一个妹妹的名字的音和小朋友的一样，两个小朋友就一起玩游戏，扔气球，扮白雪公主。有个小朋友在哭闹，宝宝停止演绎校车的故事，说爸爸你等一下，帮我看好校车，然后就跑过去安慰那个小朋友，拿起一个玩具教那个小朋友玩。今天的主题是车，老师拿一本画册，是森林里头的好多车，有青蛙车、蜘蛛车、火柴车。。。宝宝发现了共同点，就是有轮子。做车的时候，妹妹没有红色的橡皮泥，宝宝就把拿到的橡皮泥给妹妹，自己换了一种颜色的。下课了，宝宝拿着校车，跟爸爸演绎校车的故事。一堆小朋友，爸爸好不容易才找到专心上课没回头的小朋友。宝宝拿了两个气球，说我不是贪心，我只是喜欢这两种颜色！宝宝的鞋子有点破，奶奶想换一双，宝宝说我还要穿，一直到破了为止，不过我不能碰到水，不然脚会湿的。宝宝说想买玫瑰花给妈妈的小时候生日做礼物，一会宝宝听到妈妈找不到发卡，就和爸爸商量，要不我们不要买玫瑰花了，买发卡给妈妈做小时候的生日礼物吧，然后宝宝就跑去问妈妈你的发卡是什么样子的啊，妈妈还以为小朋友是要帮妈妈找发卡呢。宝宝最爱游乐场 我在这里:宝宝现在上课很主动发言了，老师问种花需要什么，宝宝举手说需要铲子。种完后老师要小朋友们分享，宝宝又获得机会，可是说到种什么时，宝宝没说出来。小朋友很认真的装饰花盆，然后培土、洒种子，浇水。宝宝自己设定的计划表：星期一做作业，星期二念书，星期三看动画片，星期四听故事。路过 我在这里:育儿周记2013.02.11---2013.02.17  散步的美春分，阴退阳进，相生相携清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。爸爸后来问小朋友，为什么跟老师说不能喝豆浆啊？宝宝不肯说。爸爸问是爷爷说的时候你听错了，还是你认为豆浆和牛奶一样不能喝？宝宝说，嗯，我认为牛奶不能喝，所以豆浆也不能。找到个散步的地方，不知道晚上安全否，夏天水臭否。早上起床，小朋友有点流鼻血，爷爷说牛奶比较热，就不喝了。后来老师说，阿姨在分早点时小朋友头低低的和阿姨说不喝豆浆，老师问为什么不能喝啊？小朋友说爷爷交代的。老师继续问爷爷有说为什么吗？小朋友摇摇头。因为早点只有豆浆，不吃就没有了，家长没直接交代，所以阿姨还是让小朋友喝了。  继续 换个场地锻炼本来以为今天没机会过万，结果看电影前快走了20分钟，达标了。我在，霍比特人 宝宝早上想多睡一会，跟奶奶说去和老师请假吧。奶奶说这样怎么行呢？宝宝说要不你告诉老师，中午让我多睡一会吧。昨天早上爸爸叫小朋友起床，小朋友也表示要再躺几分钟，后来奶奶说小朋友在幼儿园跑步的时候打哈欠。爸爸觉得宝宝这几天睡的都不错，难道小朋友也春困？！打电话，宝宝说上次看魔仙的电影，我拿了两只蓝色的魔仙棒，为什么没有黑色的啊？爸爸说当时问过了，只剩下蓝色的了。宝宝说那你能不能帮我跟去要一根啊，我可以用一根蓝色的做交换。几次都是8000多，今天终于在充电前突破了，哈哈。新起点。育儿周记2013.01.28---2013.02.03    宝宝偶尔会尿床，原因不明。前几天凌晨时候宝宝尿床了，因为都是阴雨天，奶奶没法晒被子，只能烘干。宝宝还有意见，怎么有股臭味啊！周五宝宝上学前对奶奶说，你周末记得要把被子洗洗晒一下！回家了，小朋友说拍照留念一下！黄油、草莓酱和蜂蜜组合，宝宝觉得很好吃！半夜小朋友热，一直踢被子，爸爸妈妈也都没睡好！爸爸后来问小朋友，为什么跟老师说不能喝豆浆啊？宝宝不肯说。爸爸问是爷爷说的时候你听错了，还是你认为豆浆和牛奶一样不能喝？宝宝说，嗯，我认为牛奶不能喝，所以豆浆也不能。找到个散步的地方，不知道晚上安全否，夏天水臭否。早上起床，小朋友有点流鼻血，爷爷说牛奶比较热，就不喝了。后来老师说，阿姨在分早点时小朋友头低低的和阿姨说不喝豆浆，老师问为什么不能喝啊？小朋友说爷爷交代的。老师继续问爷爷有说为什么吗？小朋友摇摇头。因为早点只有豆浆，不吃就没有了，家长没直接交代，所以阿姨还是让小朋友喝了。  继续 换个场地锻炼本来以为今天没机会过万，结果看电影前快走了20分钟，达标了。我在，霍比特人 宝宝早上想多睡一会，跟奶奶说去和老师请假吧。奶奶说这样怎么行呢？宝宝说要不你告诉老师，中午让我多睡一会吧。昨天早上爸爸叫小朋友起床，小朋友也表示要再躺几分钟，后来奶奶说小朋友在幼儿园跑步的时候打哈欠。爸爸觉得宝宝这几天睡的都不错，难道小朋友也春困？！打电话，宝宝说上次看魔仙的电影，我拿了两只蓝色的魔仙棒，为什么没有黑色的啊？爸爸说当时问过了，只剩下蓝色的了。宝宝说那你能不能帮我跟去要一根啊，我可以用一根蓝色的做交换。几次都是8000多，今天终于在充电前突破了，哈哈。新起点。育儿周记2013.01.28---2013.02.03    宝宝偶尔会尿床，原因不明。前几天凌晨时候宝宝尿床了，因为都是阴雨天，奶奶没法晒被子，只能烘干。宝宝还有意见，怎么有股臭味啊！周五宝宝上学前对奶奶说，你周末记得要把被子洗洗晒一下！回家了，小朋友说拍照留念一下！黄油、草莓酱和蜂蜜组合，宝宝觉得很好吃！半夜小朋友热，一直踢被子，爸爸妈妈也都没睡好！清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。宝宝问爸爸6+6等于多少啊？爸爸问你说呢？宝宝掰着手指头数，说不行啊，手指头不够多！爸爸问那4+4呢？宝宝数了数说8！其实宝宝知道6+6等于多少，接下来她就说了12！爸爸问小朋友今天乖不，宝宝说有点乖，有点...，爸爸问是不是有点不乖？宝宝说不对不对，我说错了，是很乖很乖！宝宝说我做梦会写我名字第二个字了，爸爸问那最后一个字？宝宝说这时候你把我叫醒，我就没继续做梦了！宝宝说养只狗狗还真累啊，不过我是说说而已啦。电视里头播放感动中国任务，到张丽莉时，宝宝突然抬头说，我知道，她是最美的老师！宝宝说我们没有玩游戏的时候，那么久狗狗会不会饿死啊？爸爸说应该不会的吧。宝宝说我还想养兔子、猫和鱼！不过，养那么多我就没时间看动画片了，还是先养少一点吧。宝宝给狗狗喂饭、洗澡、挠痒痒，说我给狗狗起个名字，叫她蝴蝶姑娘。不，这样吧，宝宝过一会说，叫爱心姑娘吧。爸爸问你怎么知道狗狗是女生啊？宝宝说因为我也是女生啊。给小朋友下了个养斑点狗的游戏，宝宝好喜欢哟。爸爸问宝宝今天有没有哭啊，小朋友说你自己听听我的嗓音嘛，然后自己哼了两句，接着说，是不是像鸟儿叫。爸爸说，嗯，知道了，不是破锣！事件往往不会孤立的发生，貌似孤立的事件背后往往是流程和制度的缺陷，根子不解决，事件迟早接二连三发生，最终不可收拾。节日本来要去森林公园，后来小朋友说更想去动物园，不过当看到动物园边上的儿童公园时，小朋友重新做了选择节后第一次玩了一会，宝宝还是想姐姐，宝宝说弟弟太调皮了。两个小朋友喜欢的游戏不太一样。姐姐没找到，又来了两个弟弟妹妹，可是4个小朋友都想当小白兔，没人愿意当大灰狼！哈，刚下了木马，碰到昨天的弟弟也出来散步了。爸爸把木马倒着转，问宝宝有什么感觉？宝宝说我感觉自己越来越小，整个人都在摇晃，回到1岁了，不会走路了。一会宝宝说木马肚子饿了，我给你们草吃。爸爸正向转，宝宝说现在回到4岁，木马还在转，宝宝说，哦，已经到6岁了。宝宝问爸爸6+6等于多少啊？爸爸问你说呢？宝宝掰着手指头数，说不行啊，手指头不够多！爸爸问那4+4呢？宝宝数了数说8！其实宝宝知道6+6等于多少，接下来她就说了12！爸爸问小朋友今天乖不，宝宝说有点乖，有点...，爸爸问是不是有点不乖？宝宝说不对不对，我说错了，是很乖很乖！宝宝说我做梦会写我名字第二个字了，爸爸问那最后一个字？宝宝说这时候你把我叫醒，我就没继续做梦了！宝宝说养只狗狗还真累啊，不过我是说说而已啦。电视里头播放感动中国任务，到张丽莉时，宝宝突然抬头说，我知道，她是最美的老师！宝宝说我们没有玩游戏的时候，那么久狗狗会不会饿死啊？爸爸说应该不会的吧。宝宝说我还想养兔子、猫和鱼！不过，养那么多我就没时间看动画片了，还是先养少一点吧。宝宝给狗狗喂饭、洗澡、挠痒痒，说我给狗狗起个名字，叫她蝴蝶姑娘。不，这样吧，宝宝过一会说，叫爱心姑娘吧。爸爸问你怎么知道狗狗是女生啊？宝宝说因为我也是女生啊。给小朋友下了个养斑点狗的游戏，宝宝好喜欢哟。爸爸问宝宝今天有没有哭啊，小朋友说你自己听听我的嗓音嘛，然后自己哼了两句，接着说，是不是像鸟儿叫。爸爸说，嗯，知道了，不是破锣！事件往往不会孤立的发生，貌似孤立的事件背后往往是流程和制度的缺陷，根子不解决，事件迟早接二连三发生，最终不可收拾。节日本来要去森林公园，后来小朋友说更想去动物园，不过当看到动物园边上的儿童公园时，小朋友重新做了选择节后第一次玩了一会，宝宝还是想姐姐，宝宝说弟弟太调皮了。两个小朋友喜欢的游戏不太一样。姐姐没找到，又来了两个弟弟妹妹，可是4个小朋友都想当小白兔，没人愿意当大灰狼！哈，刚下了木马，碰到昨天的弟弟也出来散步了。爸爸把木马倒着转，问宝宝有什么感觉？宝宝说我感觉自己越来越小，整个人都在摇晃，回到1岁了，不会走路了。一会宝宝说木马肚子饿了，我给你们草吃。爸爸正向转，宝宝说现在回到4岁，木马还在转，宝宝说，哦，已经到6岁了。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。小朋友自己挑的新年衣服，还蛮好看的。小朋友长大了！ 我在这里:大人吃饭在聊天，宝宝说吃饭不能说话！这次就原谅你们了，我当作没听到。哥哥对宝宝真的很有耐心，陪着宝宝玩着无聊的游戏，大人都自叹不如。节日快乐！ 我在这里:小朋友吃饭还算认真，就是比较慢，磨蹭。人少了车少了食堂却火爆了，粥没了馒头没了，坚守岗位的人伤不起啊家在远方 年在眼前 有钱没钱 回家过年城市里的年味，也许是从路上越来越少的人和车开始资金与票证安全检查 我在这里:小朋友有了漂亮的米老鼠手表，奶奶说现在你要自觉了，看电脑半个小时就要休息！食堂的人多了，因为外面的店大多关门了宝宝说我又找到了一个好朋友，是十六楼的姐姐，姐姐性格很好，我弄坏了她的东西，她也没有骂我。育儿周记2013.01.01--- 2013.01.06    小朋友早上没刷牙，爸爸说那今天就不能登记了，小朋友说我吃完午饭补刷可以吗？晚上爸爸问，小朋友委屈的说中午刷牙没找到牙刷，外公下午才带回来！我在，地方不错 小朋友自己挑的新年衣服，还蛮好看的。小朋友长大了！ 我在这里:大人吃饭在聊天，宝宝说吃饭不能说话！这次就原谅你们了，我当作没听到。哥哥对宝宝真的很有耐心，陪着宝宝玩着无聊的游戏，大人都自叹不如。节日快乐！ 我在这里:小朋友吃饭还算认真，就是比较慢，磨蹭。人少了车少了食堂却火爆了，粥没了馒头没了，坚守岗位的人伤不起啊家在远方 年在眼前 有钱没钱 回家过年城市里的年味，也许是从路上越来越少的人和车开始资金与票证安全检查 我在这里:小朋友有了漂亮的米老鼠手表，奶奶说现在你要自觉了，看电脑半个小时就要休息！食堂的人多了，因为外面的店大多关门了宝宝说我又找到了一个好朋友，是十六楼的姐姐，姐姐性格很好，我弄坏了她的东西，她也没有骂我。育儿周记2013.01.01--- 2013.01.06    小朋友早上没刷牙，爸爸说那今天就不能登记了，小朋友说我吃完午饭补刷可以吗？晚上爸爸问，小朋友委屈的说中午刷牙没找到牙刷，外公下午才带回来！我在，地方不错 清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。和小朋友去看喜羊羊，宝宝好开心！宝宝说妈妈你也有ipad了吗，妈妈说不是ipad，是妈妈的新手机，宝宝说那有游戏吗？妈妈说这是没有游戏的手机。宝宝又问那你的旧手机呢？卖掉了吗？宝宝看到妈妈好高兴，一直叫妈妈妈妈。一会宝宝说，妈妈，我有点不开心的事情，妈妈鼓励宝宝说。宝宝说我小时候你就一直骂我，我都受够了！妈妈说我已经道歉好多次了，再道歉一次吧，你想要换个妈妈吗？宝宝大声说不要！看了大屏幕再看iphone，顿时觉得小了好多高峰小朋友很调皮，电话里头要扮演爷爷，说爸爸，我是爷爷，爸爸说你是爷爷，那应该怎么叫我啊？宝宝想了想，孙女？不对，是儿子！威武！  2012年第4季度航空公司服务评测报告（全文） 民航新闻 民航资源网 喜唰唰哈哈我在，这家午茶不错，不知道晚餐如何。 引导 预警 服务 控制 核算 监督给小朋友打电话，刚接通就听到小朋友在喊妈妈，然后小朋友说爸爸，我差点喊成妈妈了。爸爸问想妈妈了？宝宝说是啊，爸爸我也想你。宝宝接着说，你回来了要给我把这两周的游戏补上，加上这周的总共是三个！这是想爸爸还是想游戏啊！宝宝问爸爸你这周回来吗？如果你身体好点了就回来吧，我想你了。爸爸听了好感动。宝宝说大雄真的爱乱想，什么也做不到，还好有哆啦A梦帮他实现…和小朋友去看喜羊羊，宝宝好开心！宝宝说妈妈你也有ipad了吗，妈妈说不是ipad，是妈妈的新手机，宝宝说那有游戏吗？妈妈说这是没有游戏的手机。宝宝又问那你的旧手机呢？卖掉了吗？宝宝看到妈妈好高兴，一直叫妈妈妈妈。一会宝宝说，妈妈，我有点不开心的事情，妈妈鼓励宝宝说。宝宝说我小时候你就一直骂我，我都受够了！妈妈说我已经道歉好多次了，再道歉一次吧，你想要换个妈妈吗？宝宝大声说不要！看了大屏幕再看iphone，顿时觉得小了好多高峰小朋友很调皮，电话里头要扮演爷爷，说爸爸，我是爷爷，爸爸说你是爷爷，那应该怎么叫我啊？宝宝想了想，孙女？不对，是儿子！威武！  2012年第4季度航空公司服务评测报告（全文） 民航新闻 民航资源网 喜唰唰哈哈我在，这家午茶不错，不知道晚餐如何。 引导 预警 服务 控制 核算 监督给小朋友打电话，刚接通就听到小朋友在喊妈妈，然后小朋友说爸爸，我差点喊成妈妈了。爸爸问想妈妈了？宝宝说是啊，爸爸我也想你。宝宝接着说，你回来了要给我把这两周的游戏补上，加上这周的总共是三个！这是想爸爸还是想游戏啊！宝宝问爸爸你这周回来吗？如果你身体好点了就回来吧，我想你了。爸爸听了好感动。宝宝说大雄真的爱乱想，什么也做不到，还好有哆啦A梦帮他实现…清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。我在 一个圆溜溜，还有长嘴巴，红绳挂脖子，吹了就会响！这是爷爷给宝宝买了口哨后，宝宝说的。久未锻炼育儿周记2012-12-3---2012-12-9 爸爸去赌大小一试身手，许久未归。妈妈说爸爸掉到钱坑里头了，宝宝大哭。叔叔安慰宝宝，宝宝说你才掉到钱坑里头呢。妈妈说掉钱坑是也是好事哟，有很多钱，宝宝这才破涕为笑。宝宝也收到了一张文文小朋友的贺卡，很高兴呢！曈曈小朋友收到宝宝寄的贺卡了，曈曈说“我收到贺卡了，很漂亮，我很喜欢哟，谢谢你！”不少只闪黄灯的路口，过了算闯黄灯吗？201314宝宝问爸爸你买几点的动车啊？我说7点20的，宝宝说你要买8点以后的，这样可以陪我多点时间。爸爸说你也要体谅大人啊，这样爸爸到了很晚的。宝宝想想了说那你买7点50的吧。爸爸说好啊，下次买。结果，上了车才发现，居然买的就是7点50的，不是一贯买的7点20的，难道宝宝真的会作法？！囧！订票老手马失前蹄，订错了班次。居然也上了车，等被人请起来才发现。妈妈要求比较严格。宝宝对爸爸说你能不能跟妈妈说一下，她不让我玩ipad，也不能骗小孩说ipad去外婆家了啊。爸爸鼓励宝宝说爸爸妈妈有做的不对的，要直接说，大人也会改正错误的。宝宝把芭比娃娃当医生，准备第二天带两只熊猫去看医生，先安顿熊猫们睡觉，给它们盖好被子。宝宝说，才放假几天，又要上学，太不公平了！为了上钢琴课，宝宝主动要求放学就回家，不去公园玩。我在 一个圆溜溜，还有长嘴巴，红绳挂脖子，吹了就会响！这是爷爷给宝宝买了口哨后，宝宝说的。久未锻炼育儿周记2012-12-3---2012-12-9 爸爸去赌大小一试身手，许久未归。妈妈说爸爸掉到钱坑里头了，宝宝大哭。叔叔安慰宝宝，宝宝说你才掉到钱坑里头呢。妈妈说掉钱坑是也是好事哟，有很多钱，宝宝这才破涕为笑。宝宝也收到了一张文文小朋友的贺卡，很高兴呢！曈曈小朋友收到宝宝寄的贺卡了，曈曈说“我收到贺卡了，很漂亮，我很喜欢哟，谢谢你！”不少只闪黄灯的路口，过了算闯黄灯吗？201314宝宝问爸爸你买几点的动车啊？我说7点20的，宝宝说你要买8点以后的，这样可以陪我多点时间。爸爸说你也要体谅大人啊，这样爸爸到了很晚的。宝宝想想了说那你买7点50的吧。爸爸说好啊，下次买。结果，上了车才发现，居然买的就是7点50的，不是一贯买的7点20的，难道宝宝真的会作法？！囧！订票老手马失前蹄，订错了班次。居然也上了车，等被人请起来才发现。妈妈要求比较严格。宝宝对爸爸说你能不能跟妈妈说一下，她不让我玩ipad，也不能骗小孩说ipad去外婆家了啊。爸爸鼓励宝宝说爸爸妈妈有做的不对的，要直接说，大人也会改正错误的。宝宝把芭比娃娃当医生，准备第二天带两只熊猫去看医生，先安顿熊猫们睡觉，给它们盖好被子。宝宝说，才放假几天，又要上学，太不公平了！为了上钢琴课，宝宝主动要求放学就回家，不去公园玩。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。昨天上分享阅读《土土的鞋子》有讨论到小朋友试穿鞋子的方法，多数小朋友说可以用穿的，强强说可以用手量的，文文说可以用手插在鞋后跟试试，另一个文文说看看是几号，和大家一起分享挑选鞋子的方法。每周食谱一家人散步，宝宝累了要爸爸抱过街。妈妈在后面说宝宝刚才趴在爸爸肩膀上，那表情，一下子就幸福的闭上眼睛准备睡觉了。有个叔叔在吹气球，宝宝想要爸爸去问一下哪里有。爸爸鼓励宝宝自己去，宝宝犹豫了一会还是过去了，结果拿到了一个气球，很开心！昨天的主题是脸，宝宝捏了个造型，老师问是谁的？宝宝说是琪琪的。老师说宝宝画的时候特别细心，头发眉毛眼睛都画，后来还有时间，就都涂满了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 昨天上分享阅读《土土的鞋子》有讨论到小朋友试穿鞋子的方法，多数小朋友说可以用穿的，强强说可以用手量的，文文说可以用手插在鞋后跟试试，另一个文文说看看是几号，和大家一起分享挑选鞋子的方法。每周食谱一家人散步，宝宝累了要爸爸抱过街。妈妈在后面说宝宝刚才趴在爸爸肩膀上，那表情，一下子就幸福的闭上眼睛准备睡觉了。有个叔叔在吹气球，宝宝想要爸爸去问一下哪里有。爸爸鼓励宝宝自己去，宝宝犹豫了一会还是过去了，结果拿到了一个气球，很开心！昨天的主题是脸，宝宝捏了个造型，老师问是谁的？宝宝说是琪琪的。老师说宝宝画的时候特别细心，头发眉毛眼睛都画，后来还有时间，就都涂满了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。老师说宝宝在幼儿园还是很内秀，会回答问题，但不是很踊跃，感觉就是自己没有把握的事情不是很大胆地去试，平时说话还可以大声点儿。第一次没带包，球拍就以拍线断抗议！呃分享图片晕，钥匙插了半天打不开，原来走错楼层了，还好没人冲出来。每周食谱抱着小北北，宝宝开始导演她和小北极熊相互访问的故事宝宝经常给力量的小北极熊来了！宝宝好喜欢。宝宝发现一个大喇叭，不过她很快就把喇叭当成望远镜，凑上去跟踪妈妈到底逛到哪里了，然后很兴奋的跟爸爸说，快！跟我来，我发现妈妈了。今天的主题是橡皮泥和泥巴。宝宝捏了不少好看的，跟爸爸说这是小花、小猪、小猫。。。我在，好久没来上课了，今天只有3个小朋友 我在，从滨北一路走来，爸爸妈妈要牵手，宝宝一把把爸爸的手抓过去，说老公老公！ 宝宝把在幼儿园给爸爸妈妈的信带回来，橙色的是给妈妈的花，黑色的是什么啊？爸爸猜不出来。宝宝说是棒球手套！宝宝说假假的我们家很穷，我去钓鱼。然后宝宝从钓鱼玩具里头钓出好多鱼，说我卖了一万块，还剩一些中午可以吃。宝宝跑过来接了一下电话说正在帮奶奶晒衣服，就先这样吧。老师说宝宝在幼儿园还是很内秀，会回答问题，但不是很踊跃，感觉就是自己没有把握的事情不是很大胆地去试，平时说话还可以大声点儿。第一次没带包，球拍就以拍线断抗议！呃分享图片晕，钥匙插了半天打不开，原来走错楼层了，还好没人冲出来。每周食谱抱着小北北，宝宝开始导演她和小北极熊相互访问的故事宝宝经常给力量的小北极熊来了！宝宝好喜欢。宝宝发现一个大喇叭，不过她很快就把喇叭当成望远镜，凑上去跟踪妈妈到底逛到哪里了，然后很兴奋的跟爸爸说，快！跟我来，我发现妈妈了。今天的主题是橡皮泥和泥巴。宝宝捏了不少好看的，跟爸爸说这是小花、小猪、小猫。。。我在，好久没来上课了，今天只有3个小朋友 我在，从滨北一路走来，爸爸妈妈要牵手，宝宝一把把爸爸的手抓过去，说老公老公！ 宝宝把在幼儿园给爸爸妈妈的信带回来，橙色的是给妈妈的花，黑色的是什么啊？爸爸猜不出来。宝宝说是棒球手套！宝宝说假假的我们家很穷，我去钓鱼。然后宝宝从钓鱼玩具里头钓出好多鱼，说我卖了一万块，还剩一些中午可以吃。宝宝跑过来接了一下电话说正在帮奶奶晒衣服，就先这样吧。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。我在，哈哈，有个小小游乐场！宝宝好开心。 最后一站是海洋，宝宝下了车，要爸爸帮忙搜集木板，在海边盖个小屋。第二站宝宝要到雪多的地方。宝宝说我的车子要变化了，爸爸坐好了。车子长出了翅膀，来到了北极。宝宝下车和爸爸打雪仗、堆雪人。宝宝把被子叠成一辆车，邀请爸爸一起坐进来，第一站到欧洲，宝宝下了车，把床铺当场了草地，开心的和爸爸说有好多蘑菇啊，爸爸你教我哪些是毒蘑菇不能采！宝宝蹦蹦跳跳的采了好多蘑菇。人财、人才、人材、人裁！大雪，继续培训！呃，小朋友真的有点不舒服，吐了，着凉！接到任务先问目标，没有目标、没有标准，绩效无从判断好坏。2天培训我在，20年聚会 宝宝说把矿泉水瓶放到马桶里头可以节约用水，不过她说不清楚，大人想半天，怎么马桶用矿泉水会节省？宝宝早上量体温，自然是正常。可是宝宝不甘心，摸摸温度计说温度计怎么这么热啊！上班时，一只白色大大大狗，迈着优雅的步伐从身边一窜而过上二楼、三楼，半小时后终于到六楼，各办公室的门纷纷关闭，来不及关门狗进去造访的，则惊起呼声一片片，女士纷纷跳上桌。据说狗在逐个房间的找主人，门没反锁的话狗还会把门转开。。。宝宝说我明天早上量量体温，如果没有70°我就去幼儿园。哈哈，小朋友把37°说成了70°！分享自狮舞月光  《幼儿园上周回放》 - -   我在，哈哈，有个小小游乐场！宝宝好开心。 最后一站是海洋，宝宝下了车，要爸爸帮忙搜集木板，在海边盖个小屋。第二站宝宝要到雪多的地方。宝宝说我的车子要变化了，爸爸坐好了。车子长出了翅膀，来到了北极。宝宝下车和爸爸打雪仗、堆雪人。宝宝把被子叠成一辆车，邀请爸爸一起坐进来，第一站到欧洲，宝宝下了车，把床铺当场了草地，开心的和爸爸说有好多蘑菇啊，爸爸你教我哪些是毒蘑菇不能采！宝宝蹦蹦跳跳的采了好多蘑菇。人财、人才、人材、人裁！大雪，继续培训！呃，小朋友真的有点不舒服，吐了，着凉！接到任务先问目标，没有目标、没有标准，绩效无从判断好坏。2天培训我在，20年聚会 宝宝说把矿泉水瓶放到马桶里头可以节约用水，不过她说不清楚，大人想半天，怎么马桶用矿泉水会节省？宝宝早上量体温，自然是正常。可是宝宝不甘心，摸摸温度计说温度计怎么这么热啊！上班时，一只白色大大大狗，迈着优雅的步伐从身边一窜而过上二楼、三楼，半小时后终于到六楼，各办公室的门纷纷关闭，来不及关门狗进去造访的，则惊起呼声一片片，女士纷纷跳上桌。据说狗在逐个房间的找主人，门没反锁的话狗还会把门转开。。。宝宝说我明天早上量量体温，如果没有70°我就去幼儿园。哈哈，小朋友把37°说成了70°！分享自狮舞月光  《幼儿园上周回放》 - -   清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。冬日暖阳，与天合午睡起床，宝宝问现在几点了？爸爸说四点了，宝宝说能把时钟调回三点吗？爸爸说可以啊，宝宝说，那其他的时钟也会调回去吗？爸爸说不行哟。宝宝叹了口气说那算了。和别的小朋友一起玩过陀螺后，宝宝也想要一个，鉴于爸爸这里没有玩具，宝宝决定爸爸买完后就放着，等宝宝下次过来玩。拉开窗帘，天空湛蓝，阳光灿烂，久违！宝宝发烧，累坏妈妈，一晚都没有睡！每周食谱妈妈在用ipad看视频，不知道是小朋友干扰，还是网络效果不好，总看不了，妈妈不愿放弃，只听宝宝幽幽的说，你就死了这条心吧！呜呼，谁教的？！家附近道路上的树都被剪了叶子，有的都不见了。宝宝问为什么啊？爸爸说应该是要准备修地铁了吧。宝宝说，现在厦门的树越来越少了，没关系，我有小树生长快速剂！小朋友好喜欢狗狗哟，叫狗狗坐下、握手，喂狗狗吃。可是狗狗熟悉了太热情，代价也是杠杠的。宝宝唱什么儿歌“爸爸的头像地球，有山有水有河流。不吃中国的白米饭，要吃美国的大可乐。不跳中午的芭蕾舞，要跳美国的扭屁股！”爸爸很奇怪，问是老师教的吗？宝宝说不是，是同学教的。天冷了，给宝宝盖了被子。早上起床一看，被子把宝宝卷成一团，像只河豚鱼。宝宝拍拍肚子，说，肚子刚才跟我说了，它已经饱了，不过还能装得下一两块棉花糖。棉花糖的诱惑不错！ 我，与天合   （分享自 ）说这话的时候宝宝在吃饭，嘴巴没停的说吃的自然慢，爸爸说既然你懂得时间宝贵，应该赶快吃完饭啊。宝宝说我知道这是个坏习惯，爸爸说那就像改掉坏脾气一样改掉坏习惯吧。宝宝说坏习惯和坏脾气不一样，坏习惯改了一个又会有一个的冬日暖阳，与天合午睡起床，宝宝问现在几点了？爸爸说四点了，宝宝说能把时钟调回三点吗？爸爸说可以啊，宝宝说，那其他的时钟也会调回去吗？爸爸说不行哟。宝宝叹了口气说那算了。和别的小朋友一起玩过陀螺后，宝宝也想要一个，鉴于爸爸这里没有玩具，宝宝决定爸爸买完后就放着，等宝宝下次过来玩。拉开窗帘，天空湛蓝，阳光灿烂，久违！宝宝发烧，累坏妈妈，一晚都没有睡！每周食谱妈妈在用ipad看视频，不知道是小朋友干扰，还是网络效果不好，总看不了，妈妈不愿放弃，只听宝宝幽幽的说，你就死了这条心吧！呜呼，谁教的？！家附近道路上的树都被剪了叶子，有的都不见了。宝宝问为什么啊？爸爸说应该是要准备修地铁了吧。宝宝说，现在厦门的树越来越少了，没关系，我有小树生长快速剂！小朋友好喜欢狗狗哟，叫狗狗坐下、握手，喂狗狗吃。可是狗狗熟悉了太热情，代价也是杠杠的。宝宝唱什么儿歌“爸爸的头像地球，有山有水有河流。不吃中国的白米饭，要吃美国的大可乐。不跳中午的芭蕾舞，要跳美国的扭屁股！”爸爸很奇怪，问是老师教的吗？宝宝说不是，是同学教的。天冷了，给宝宝盖了被子。早上起床一看，被子把宝宝卷成一团，像只河豚鱼。宝宝拍拍肚子，说，肚子刚才跟我说了，它已经饱了，不过还能装得下一两块棉花糖。棉花糖的诱惑不错！ 我，与天合   （分享自 ）说这话的时候宝宝在吃饭，嘴巴没停的说吃的自然慢，爸爸说既然你懂得时间宝贵，应该赶快吃完饭啊。宝宝说我知道这是个坏习惯，爸爸说那就像改掉坏脾气一样改掉坏习惯吧。宝宝说坏习惯和坏脾气不一样，坏习惯改了一个又会有一个的清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。宝宝编了故事，带着全班小朋友跑到北京、杭州去玩，每天一个女生和一个男生轮流当妈妈和爸爸，故事好长好长。。。宝宝说爸爸你明天回来的时候要给我带个玩具，你如果两手空空的话，我会批评你的！宝宝说等一下激光炮来了我要打个大鲨鱼多赚点金币，这样的日子不能再过了，你看很多鱼都在笑话我们！宝宝说，换了个杯子，这药好像变甜了。。。唉，其实它还是很苦的，不过我会一口气喝完！宝宝咳嗽鼻涕了，还有点反复烧！宝宝问爸爸为什么你的头发那么短啊，我前几天才剪的头发，又那么长了。天凉了，宝宝的手有点起皮，奶奶帮涂了点油。宝宝不让爷爷牵手，过了一会说，现在油被皮肤吸收了，可以牵手了。我在，天气不错，忍不住踩着草地上的露水来一张。 我在，天气不错！ 这样的总决赛！真是太棒了！小朋友们上周举行消防演习。老师说大家都表现不错，因为警报是在小朋友吃水果的时间响起的，大家事先都不知道。爸爸问宝宝那时候在干嘛？宝宝说我赶快跑出去，本来要去尿尿的都忍住了。每周食谱宝宝和坏脾气做斗争。宝宝生气的时候，爸爸就轻轻打小朋友的屁，说我来帮你一起打跑坏脾气，宝宝就哈哈大笑。宝宝真的进步了，这周末一次都没有哭闹。老师说最近宝宝很少举手回答问题。今天回答问题的时候眼睛都不看黑板，看地板。老师跟她说，不行啊，回答问题的时候要看黑板的。宝宝就看着黑板说完后，又不看老师了。拍照   育儿周记2012-11-05---2012-11-11  (来自 ) -   宝宝编了故事，带着全班小朋友跑到北京、杭州去玩，每天一个女生和一个男生轮流当妈妈和爸爸，故事好长好长。。。宝宝说爸爸你明天回来的时候要给我带个玩具，你如果两手空空的话，我会批评你的！宝宝说等一下激光炮来了我要打个大鲨鱼多赚点金币，这样的日子不能再过了，你看很多鱼都在笑话我们！宝宝说，换了个杯子，这药好像变甜了。。。唉，其实它还是很苦的，不过我会一口气喝完！宝宝咳嗽鼻涕了，还有点反复烧！宝宝问爸爸为什么你的头发那么短啊，我前几天才剪的头发，又那么长了。天凉了，宝宝的手有点起皮，奶奶帮涂了点油。宝宝不让爷爷牵手，过了一会说，现在油被皮肤吸收了，可以牵手了。我在，天气不错，忍不住踩着草地上的露水来一张。 我在，天气不错！ 这样的总决赛！真是太棒了！小朋友们上周举行消防演习。老师说大家都表现不错，因为警报是在小朋友吃水果的时间响起的，大家事先都不知道。爸爸问宝宝那时候在干嘛？宝宝说我赶快跑出去，本来要去尿尿的都忍住了。每周食谱宝宝和坏脾气做斗争。宝宝生气的时候，爸爸就轻轻打小朋友的屁，说我来帮你一起打跑坏脾气，宝宝就哈哈大笑。宝宝真的进步了，这周末一次都没有哭闹。老师说最近宝宝很少举手回答问题。今天回答问题的时候眼睛都不看黑板，看地板。老师跟她说，不行啊，回答问题的时候要看黑板的。宝宝就看着黑板说完后，又不看老师了。拍照   育儿周记2012-11-05---2012-11-11  (来自 ) -   清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。出门带纸巾，宝宝说我的纸巾先留下来，我那么多纸巾是留着过冬用的。碰到4楼的姐姐，姐姐要去上作文课，没空陪宝宝玩，宝宝说姐姐的老师怎么这么变态啊，不像我幼儿园的老师那么好！支持哟！支持！中班数学活动——认识梯形 岁月无声！【视频：Simon Garfunkel - The sound of silence (1966)】   （分享自 ）卖萌的小猫路过一个漂亮的楼盘，宝宝说好漂亮啊，正好碰到一个阿姨出来，阿姨说你家也很漂亮啊，宝宝说没有啊，我家很破，像这个，她指了指奶奶的旧包包，阿姨说那你来我们家玩吧，宝宝不想去，就说可以啊，等我去买了花回来。记忆深处的旋律！【视频：Simon Garfunkel - The Sound of Silence】   （分享自 ）我在，聚餐 一场秋雨一场寒给小朋友打电话，小朋友心不在焉，爸爸问有没有什么有趣的事情，小朋友回答没有，爸爸问有没有什么不开心的事情，小朋友回答没有，爸爸问有没有什么需要爸爸帮助的？宝宝想了想问，为什么小朋友要上幼儿园？我在，天凉了，开涮！ 天凉了，也黑的早了，小朋友没在公园玩那么久，倒也乖，跟着奶奶回家。不过小朋友说我今天早点回来，下一次要补上，一次时间太长了，分成两次补！为什么小朋友要总是要爸爸讲灰太狼的故事，而总是要奶奶讲三只小猪的故事呢？机场的也发布了啊   2012年第3季度机场服务评测报告 民航新闻 民航资源网 出门带纸巾，宝宝说我的纸巾先留下来，我那么多纸巾是留着过冬用的。碰到4楼的姐姐，姐姐要去上作文课，没空陪宝宝玩，宝宝说姐姐的老师怎么这么变态啊，不像我幼儿园的老师那么好！支持哟！支持！中班数学活动——认识梯形 岁月无声！【视频：Simon Garfunkel - The sound of silence (1966)】   （分享自 ）卖萌的小猫路过一个漂亮的楼盘，宝宝说好漂亮啊，正好碰到一个阿姨出来，阿姨说你家也很漂亮啊，宝宝说没有啊，我家很破，像这个，她指了指奶奶的旧包包，阿姨说那你来我们家玩吧，宝宝不想去，就说可以啊，等我去买了花回来。记忆深处的旋律！【视频：Simon Garfunkel - The Sound of Silence】   （分享自 ）我在，聚餐 一场秋雨一场寒给小朋友打电话，小朋友心不在焉，爸爸问有没有什么有趣的事情，小朋友回答没有，爸爸问有没有什么不开心的事情，小朋友回答没有，爸爸问有没有什么需要爸爸帮助的？宝宝想了想问，为什么小朋友要上幼儿园？我在，天凉了，开涮！ 天凉了，也黑的早了，小朋友没在公园玩那么久，倒也乖，跟着奶奶回家。不过小朋友说我今天早点回来，下一次要补上，一次时间太长了，分成两次补！为什么小朋友要总是要爸爸讲灰太狼的故事，而总是要奶奶讲三只小猪的故事呢？机场的也发布了啊   2012年第3季度机场服务评测报告 民航新闻 民航资源网 清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。幼儿园上周回放：尊敬的家长： 上周我们的周重点是： 尝试比较5以内两数的关系。愿意谈论自己的家，感受家的温暖。喜欢到户外活动，懂得外出游玩的安全。具体内容是： 《家是什么》活动目标：1....  （使用新浪长微博工具发布 ）路过花店，宝宝自己挑了一只粉白镶红紫边的康乃馨回家，站直，双手并拢放在胸前说，所有的希望都在这里了。来一张前几周下矿的pp，感觉真的很不错！爸爸和宝宝数鲍鱼壳，宝宝问3个加3个等于几个啊？爸爸想考考宝宝，就说是5个，宝宝说不对，是6个，然后就数了数，说，这下你服了吧！宝宝说每次哭我都觉得很委屈，爸爸问为什么啊？宝宝说爸爸妈妈对我越来越严格了！一回家，宝宝就迫不及待的把照片一张张摆在地上。今天的课是做吃的，小朋友们做了吐司和冰激凌！宝宝一直往冰激凌上撒好吃的小东西。爸爸说要洗相片，宝宝说可是会不会把手机洗坏了啊？爸爸说不会的，爸爸会把相片从手机里头拿出来的！这学期幼儿园要开展＂我们生活的地方＂主题活动，大人要带小朋友看小区和附近。于是宝宝骑着车和爸爸出发了，小朋友看到了邮局、加油站、花店、学校、超市... 买菜回来，宝宝就积极的要求帮大人做事情，终于领到了洗蘑菇的任务，开心又认真的去做了。爸爸问是两层的房子吗？宝宝说不是，是三层的！爸爸问那都住着谁啊？宝宝说第一层住着卫兵，第二层住着王子和公主，第三层是他们睡觉的地方！爸爸和宝宝讨论宝宝在幼儿园的橡皮泥作品。爸爸问那是房子吗？宝宝说不是！爸爸觉得奇怪，问那是狼堡吗？宝宝说不是。爸爸问那是羊村吗？宝宝说羊村有铁门，这个没铁门啊？爸爸想老师不是说这是房子吗？就继续问应该是房子吧？宝宝说是特殊的房子哟！宝宝要爸爸猜抽屉里头的东西，爸爸猜不着，宝宝说你要好好享受这个过程，这是最后一次机会了。宝宝秋游了，谢谢 拍照！终于告一段落幼儿园上周回放：尊敬的家长： 上周我们的周重点是： 尝试比较5以内两数的关系。愿意谈论自己的家，感受家的温暖。喜欢到户外活动，懂得外出游玩的安全。具体内容是： 《家是什么》活动目标：1....  （使用新浪长微博工具发布 ）路过花店，宝宝自己挑了一只粉白镶红紫边的康乃馨回家，站直，双手并拢放在胸前说，所有的希望都在这里了。来一张前几周下矿的pp，感觉真的很不错！爸爸和宝宝数鲍鱼壳，宝宝问3个加3个等于几个啊？爸爸想考考宝宝，就说是5个，宝宝说不对，是6个，然后就数了数，说，这下你服了吧！宝宝说每次哭我都觉得很委屈，爸爸问为什么啊？宝宝说爸爸妈妈对我越来越严格了！一回家，宝宝就迫不及待的把照片一张张摆在地上。今天的课是做吃的，小朋友们做了吐司和冰激凌！宝宝一直往冰激凌上撒好吃的小东西。爸爸说要洗相片，宝宝说可是会不会把手机洗坏了啊？爸爸说不会的，爸爸会把相片从手机里头拿出来的！这学期幼儿园要开展＂我们生活的地方＂主题活动，大人要带小朋友看小区和附近。于是宝宝骑着车和爸爸出发了，小朋友看到了邮局、加油站、花店、学校、超市... 买菜回来，宝宝就积极的要求帮大人做事情，终于领到了洗蘑菇的任务，开心又认真的去做了。爸爸问是两层的房子吗？宝宝说不是，是三层的！爸爸问那都住着谁啊？宝宝说第一层住着卫兵，第二层住着王子和公主，第三层是他们睡觉的地方！爸爸和宝宝讨论宝宝在幼儿园的橡皮泥作品。爸爸问那是房子吗？宝宝说不是！爸爸觉得奇怪，问那是狼堡吗？宝宝说不是。爸爸问那是羊村吗？宝宝说羊村有铁门，这个没铁门啊？爸爸想老师不是说这是房子吗？就继续问应该是房子吧？宝宝说是特殊的房子哟！宝宝要爸爸猜抽屉里头的东西，爸爸猜不着，宝宝说你要好好享受这个过程，这是最后一次机会了。宝宝秋游了，谢谢 拍照！终于告一段落清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。阳光照在床上，还折射产生了彩虹，宝宝看到了大喊大叫，说我最喜欢彩虹了！爸爸问那么多功能室你喜欢哪个？宝宝说是电脑室！宝宝说我今天好高兴啊，爸爸问为什么，宝宝说奶奶给我买了植物僵尸玩具！宝宝一回家就开冰箱，爸爸刚要说这么晚了不要吃糖，就见到小朋友从口袋里头拿出两个糖，收到冰箱里头去了。这样的天气，舒服啊我在，好多老同事 安全！中国航空事故百年祭 民航新闻 民航资源网 宝宝说今天在幼儿园好搞笑啊，我拿了个皮球，摁一下就变成帽子，再摁一下就变成爸爸，再摁一下就变成老师。。。这是什么东西啊？！这个可以看！  《[地球证词][地球停止转动后].（1）》   （分享自 ）宝宝说今天我在幼儿园玩的特别开心！双十！航拍鼓浪屿   （分享自 ）终于搞定身处好环境，往往发展更慢功能室有玩沙室、感统室、建构室、健脑室、科学室，等等，比如健脑室有很多木头书让小朋友操作。阳光照在床上，还折射产生了彩虹，宝宝看到了大喊大叫，说我最喜欢彩虹了！爸爸问那么多功能室你喜欢哪个？宝宝说是电脑室！宝宝说我今天好高兴啊，爸爸问为什么，宝宝说奶奶给我买了植物僵尸玩具！宝宝一回家就开冰箱，爸爸刚要说这么晚了不要吃糖，就见到小朋友从口袋里头拿出两个糖，收到冰箱里头去了。这样的天气，舒服啊我在，好多老同事 安全！中国航空事故百年祭 民航新闻 民航资源网 宝宝说今天在幼儿园好搞笑啊，我拿了个皮球，摁一下就变成帽子，再摁一下就变成爸爸，再摁一下就变成老师。。。这是什么东西啊？！这个可以看！  《[地球证词][地球停止转动后].（1）》   （分享自 ）宝宝说今天我在幼儿园玩的特别开心！双十！航拍鼓浪屿   （分享自 ）终于搞定身处好环境，往往发展更慢功能室有玩沙室、感统室、建构室、健脑室、科学室，等等，比如健脑室有很多木头书让小朋友操作。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。忐忑，高速爸爸拿出一张卡，宝宝看到了说这是长方形，有四条边，看来在幼儿园学的不错啊。隔壁是婚宴，小朋友也跟人家进进出出，玩的不可开交。我在，家宴 宝宝说半夜鸡叫了，园长、老师、保安都跑到幼儿园了，很多小朋友还没有来...这小朋友要逆天了啊，没道理哭闹完，居然开了门要离家出走！宝宝要让爸爸一起玩，老爸都叫出口了。今夜月明人尽望，妈妈说今天的月亮最值钱了，宝宝问为什么啊？妈妈说今天的月亮最圆啊。宝宝说那我们把月亮卖了，能赚好多好多钱，买好多糖糖吧。宝宝起床，问外婆去哪里了，外公说不知道，宝宝说肯定是打麻将去了！到处都在放鞭炮啊节日快乐！网络上有个父亲隔空出掌，女儿应势倒在床上的视频很好玩，爸爸也让宝宝做，哈，大家轮流倒在床上，好开心！宝宝用衣夹子拼出一把扇子宝宝帮妈妈拿东西，妈妈说谢谢，宝宝说不用谢，这是我应该做的！我在，人潮人海中，又看到你 忐忑，高速爸爸拿出一张卡，宝宝看到了说这是长方形，有四条边，看来在幼儿园学的不错啊。隔壁是婚宴，小朋友也跟人家进进出出，玩的不可开交。我在，家宴 宝宝说半夜鸡叫了，园长、老师、保安都跑到幼儿园了，很多小朋友还没有来...这小朋友要逆天了啊，没道理哭闹完，居然开了门要离家出走！宝宝要让爸爸一起玩，老爸都叫出口了。今夜月明人尽望，妈妈说今天的月亮最值钱了，宝宝问为什么啊？妈妈说今天的月亮最圆啊。宝宝说那我们把月亮卖了，能赚好多好多钱，买好多糖糖吧。宝宝起床，问外婆去哪里了，外公说不知道，宝宝说肯定是打麻将去了！到处都在放鞭炮啊节日快乐！网络上有个父亲隔空出掌，女儿应势倒在床上的视频很好玩，爸爸也让宝宝做，哈，大家轮流倒在床上，好开心！宝宝用衣夹子拼出一把扇子宝宝帮妈妈拿东西，妈妈说谢谢，宝宝说不用谢，这是我应该做的！我在，人潮人海中，又看到你 清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。我在，一天行程终于到了 过黄河绵延几十公里的货车队我在，第一次 MF8189 我在，第一站 我在，很久没来了 MF8041 热闹啊我：“你能够被删除吗？”siri：“我没有意见。”我：“那你告诉我如何删除？”siri：“这个我恐怕回答不了！”siri真的有前途啊！ 阿姨说让宝宝和siri对话去，没准还能说得过siri！对哦，可以给宝宝当玩具用！我：“别转移话题哟” siri：“对不起，我没能在你的通讯录中找到‘别转移话题’” 我：“你别在通讯录里头找！” siri：“随你！”和siri对话真是太有意思了，问了个问题siri不会。 siri：“人非圣贤，安能无所不知啊” 我晕了，问：“那要你有什么用？” siri：“我是来帮忙的” 我：“你能帮什么忙？” siri：“这是个好问题，哦，我们讲到哪里了？”宝宝睡觉前都要大人讲故事，宝宝说奶奶我们配合一下，把进入梦乡的爷爷叫醒！wifi也可以了！我在，一天行程终于到了 过黄河绵延几十公里的货车队我在，第一次 MF8189 我在，第一站 我在，很久没来了 MF8041 热闹啊我：“你能够被删除吗？”siri：“我没有意见。”我：“那你告诉我如何删除？”siri：“这个我恐怕回答不了！”siri真的有前途啊！ 阿姨说让宝宝和siri对话去，没准还能说得过siri！对哦，可以给宝宝当玩具用！我：“别转移话题哟” siri：“对不起，我没能在你的通讯录中找到‘别转移话题’” 我：“你别在通讯录里头找！” siri：“随你！”和siri对话真是太有意思了，问了个问题siri不会。 siri：“人非圣贤，安能无所不知啊” 我晕了，问：“那要你有什么用？” siri：“我是来帮忙的” 我：“你能帮什么忙？” siri：“这是个好问题，哦，我们讲到哪里了？”宝宝睡觉前都要大人讲故事，宝宝说奶奶我们配合一下，把进入梦乡的爷爷叫醒！wifi也可以了！清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。宝宝说第三个问题，兄弟要分手，衣服撕破了，是什么东西？爸爸想这一定是宝宝在幼儿园老师教的谜语，应该很简单。大灰狼说是花生！宝宝说答错了，不是花生。大灰狼说怎么可能不是花生，是什么？宝宝说是蒜头！你都答错了。这时候爸爸妈妈回来，赶跑了大灰狼。宝宝跟爸爸说其实刚才大灰狼很多都答对了。呃？！大灰狼想想说是高跟鞋。宝宝说错了。大灰狼马上改口说是平底鞋。宝宝说你答两次不错，扣50分！第二个问题，妈妈星期一上班是穿什么颜色的衣服？爸爸心里暗自高兴这个知道啊，大灰狼说是白色衬衫！宝宝说答错了！大灰狼说怎么可能呢？明明就是白色衬衫啊？！宝宝说不对，是黑色裙子！扣80分！编剧：宝宝，导演：宝宝；演员：宝宝扮演宝宝、爸爸扮演大灰狼和爸爸。爸爸妈妈去商场了，刚出门，大灰狼就来敲门！宝宝说爸爸妈妈刚出门，去商场要很久，怎么可能马上回来？你回答我三个谜语，答对了我就让你进来。大灰狼说好啊。宝宝说第一个问题，妈妈出门的时候是穿平底鞋还是高跟鞋？宝宝说我现在是中班了，会讲道理的。我在，江边景色不错 无语，所谓退票绿色通道也是一样瘫痪。花大把钱搞宣传片不如好好建设维护网站！打水得到二楼，锻炼啊！宝宝以为爸爸是拍照，很认真的摆pose，可是爸爸老拿着手机不放，宝宝有点烦！【   （分享自 ）好大的雨，降温了！小朋友班上玩逛超市的游戏，可是宝宝不肯告诉爸爸她买了什么东西，忙着看书去了。宝宝边走边玩，发现这是路过老外婆家的路，于是宝宝提出去看老外婆。宝宝跟老外婆说我很久没来看你，是因为放假了我去看爸爸，接下来我开学了，也很忙！ app应用很不错啊，国内国外的快递都查的一清二楚！放学宝宝都要玩很久，在幼儿园门口和同学玩，路过公园进去玩，到了楼下碰到小朋友又玩，真是玩的不亦乐乎。我在欢迎老员工归来  安全座椅陪伴宝宝长大！宝宝说第三个问题，兄弟要分手，衣服撕破了，是什么东西？爸爸想这一定是宝宝在幼儿园老师教的谜语，应该很简单。大灰狼说是花生！宝宝说答错了，不是花生。大灰狼说怎么可能不是花生，是什么？宝宝说是蒜头！你都答错了。这时候爸爸妈妈回来，赶跑了大灰狼。宝宝跟爸爸说其实刚才大灰狼很多都答对了。呃？！大灰狼想想说是高跟鞋。宝宝说错了。大灰狼马上改口说是平底鞋。宝宝说你答两次不错，扣50分！第二个问题，妈妈星期一上班是穿什么颜色的衣服？爸爸心里暗自高兴这个知道啊，大灰狼说是白色衬衫！宝宝说答错了！大灰狼说怎么可能呢？明明就是白色衬衫啊？！宝宝说不对，是黑色裙子！扣80分！编剧：宝宝，导演：宝宝；演员：宝宝扮演宝宝、爸爸扮演大灰狼和爸爸。爸爸妈妈去商场了，刚出门，大灰狼就来敲门！宝宝说爸爸妈妈刚出门，去商场要很久，怎么可能马上回来？你回答我三个谜语，答对了我就让你进来。大灰狼说好啊。宝宝说第一个问题，妈妈出门的时候是穿平底鞋还是高跟鞋？宝宝说我现在是中班了，会讲道理的。我在，江边景色不错 无语，所谓退票绿色通道也是一样瘫痪。花大把钱搞宣传片不如好好建设维护网站！打水得到二楼，锻炼啊！宝宝以为爸爸是拍照，很认真的摆pose，可是爸爸老拿着手机不放，宝宝有点烦！【   （分享自 ）好大的雨，降温了！小朋友班上玩逛超市的游戏，可是宝宝不肯告诉爸爸她买了什么东西，忙着看书去了。宝宝边走边玩，发现这是路过老外婆家的路，于是宝宝提出去看老外婆。宝宝跟老外婆说我很久没来看你，是因为放假了我去看爸爸，接下来我开学了，也很忙！ app应用很不错啊，国内国外的快递都查的一清二楚！放学宝宝都要玩很久，在幼儿园门口和同学玩，路过公园进去玩，到了楼下碰到小朋友又玩，真是玩的不亦乐乎。我在欢迎老员工归来  安全座椅陪伴宝宝长大！清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。走遍中国-小吃福地  【视频：宝宝自己拍DV】   （分享自 ）每周食谱中间还有几段视频，大部分是1、2秒钟的，可能是宝宝搞错了。有一段十几秒的，听到宝宝在说“我跟狗狗坐在一起，跟狗狗一起拍”，妈妈看了都感动的哭了。妈妈偶然间发现宝宝用ipad拍了好多照片，虽然大部分都取景不对，不过可以看出宝宝在不断的调整，越来越好了。宝宝跟爷爷说你明天要早点叫我起床，不要再迟到了。宝宝上学迟到，不敢进门，在门口大哭，后来阿姨出来才把小朋友抱进去。我在这里茶点 晕，忘记还贷款，银行也不早点通知，等没扣到钱了再发短信宝宝喜欢开火车，特别是有其他小乘客的时候 【视频：宝宝开火车】   （分享自 ）放学的时候，宝宝和班上的三个小朋友一起牵手走出幼儿园去游乐园玩。宝宝说我们班又来了四个新的小朋友一开始宝宝有点害怕，爸爸说没关系，摔倒也不会痛的。宝宝很快就喜欢了，还故意摔倒寻求更有趣的体验。【视频：宝宝在蹦床上玩】   （分享自 ）每一次进步都不容易啊！ 网购动车票将可挑靠窗座位?字母AF代表靠窗坐席 小朋友开学了！走遍中国-小吃福地  【视频：宝宝自己拍DV】   （分享自 ）每周食谱中间还有几段视频，大部分是1、2秒钟的，可能是宝宝搞错了。有一段十几秒的，听到宝宝在说“我跟狗狗坐在一起，跟狗狗一起拍”，妈妈看了都感动的哭了。妈妈偶然间发现宝宝用ipad拍了好多照片，虽然大部分都取景不对，不过可以看出宝宝在不断的调整，越来越好了。宝宝跟爷爷说你明天要早点叫我起床，不要再迟到了。宝宝上学迟到，不敢进门，在门口大哭，后来阿姨出来才把小朋友抱进去。我在这里茶点 晕，忘记还贷款，银行也不早点通知，等没扣到钱了再发短信宝宝喜欢开火车，特别是有其他小乘客的时候 【视频：宝宝开火车】   （分享自 ）放学的时候，宝宝和班上的三个小朋友一起牵手走出幼儿园去游乐园玩。宝宝说我们班又来了四个新的小朋友一开始宝宝有点害怕，爸爸说没关系，摔倒也不会痛的。宝宝很快就喜欢了，还故意摔倒寻求更有趣的体验。【视频：宝宝在蹦床上玩】   （分享自 ）每一次进步都不容易啊！ 网购动车票将可挑靠窗座位?字母AF代表靠窗坐席 小朋友开学了！清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。空气真好！长乐过夜晕，卡不能用，收费站mm的态度不错！这小朋友成舞痴了，广场上一有跳舞的就跟着跳不走了。一身汗，舒服又有一阵子没锻炼身体了假期 - 育儿周记2012-08-20---2012-08-26  大人说话，宝宝问我可以插话吗？大人说可以，宝宝笑了说我忘记要说什么了。妈妈要上楼一下，鼓励宝宝在楼下看一下行李，宝宝一开始不答应，妈妈说爸爸的车马上来了，妈妈也在楼上，外面还有保安叔叔，没关系的。宝宝答应了。很快，爸爸开车过来，看到宝宝一个人镇定的拉着行李站在楼下。载着宝宝在高架桥上，宝宝说我的眼睛难道是花了吗？怎么有这么多楼啊。宝宝说巴拉巴拉小魔仙五彩斑斓变！然后指着姨妈说臭狗屎！然后就哈哈大笑跑开了。爸爸说大人的时间很宝贵，要做很多家务。宝宝想了想说我的时间也很宝贵啊，要和其他小朋友玩！我在这里好吃啊 宝宝灰太狼的故事里头出现了会魔法的魔仙宝宝，这下灰太狼就更惨了。外婆答应了。两个人就去找哥哥，宝宝说凯哥哥，外婆跟着说凯哥哥。宝宝说我不是让你说这样的，笨蛋！空气真好！长乐过夜晕，卡不能用，收费站mm的态度不错！这小朋友成舞痴了，广场上一有跳舞的就跟着跳不走了。一身汗，舒服又有一阵子没锻炼身体了假期 - 育儿周记2012-08-20---2012-08-26  大人说话，宝宝问我可以插话吗？大人说可以，宝宝笑了说我忘记要说什么了。妈妈要上楼一下，鼓励宝宝在楼下看一下行李，宝宝一开始不答应，妈妈说爸爸的车马上来了，妈妈也在楼上，外面还有保安叔叔，没关系的。宝宝答应了。很快，爸爸开车过来，看到宝宝一个人镇定的拉着行李站在楼下。载着宝宝在高架桥上，宝宝说我的眼睛难道是花了吗？怎么有这么多楼啊。宝宝说巴拉巴拉小魔仙五彩斑斓变！然后指着姨妈说臭狗屎！然后就哈哈大笑跑开了。爸爸说大人的时间很宝贵，要做很多家务。宝宝想了想说我的时间也很宝贵啊，要和其他小朋友玩！我在这里好吃啊 宝宝灰太狼的故事里头出现了会魔法的魔仙宝宝，这下灰太狼就更惨了。外婆答应了。两个人就去找哥哥，宝宝说凯哥哥，外婆跟着说凯哥哥。宝宝说我不是让你说这样的，笨蛋！清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。大家吃零食，阿姨说牛肉干太硬了，小朋友咬不动，宝宝说我可以含着啊。宝宝呛了口水，没哭，很严肃的说我游了那么久，以为游的很好了，没想到还发生了这种事情。大家哄然大笑。舒服这么好的景色，再游游泡泡早晨起来一看，外面是条河呢，上去看景色更好哟泡温泉的时候，两个小朋友不知道哪里捡来了把水枪，对着后面的山坡发射打虫子浇水。小朋友带上泳圈，和姐姐在泳池里头开心的玩。晕，居然没带泳裤随手拍我在这里部门活动，周末休闲 三代涂装 小朋友期待明天的活动，也念念不忘商场里的小恐龙，想和小恐龙一起在水里玩。懂事的宝宝可怜的宝宝在车上有点生气撅着小嘴巴的宝宝大家吃零食，阿姨说牛肉干太硬了，小朋友咬不动，宝宝说我可以含着啊。宝宝呛了口水，没哭，很严肃的说我游了那么久，以为游的很好了，没想到还发生了这种事情。大家哄然大笑。舒服这么好的景色，再游游泡泡早晨起来一看，外面是条河呢，上去看景色更好哟泡温泉的时候，两个小朋友不知道哪里捡来了把水枪，对着后面的山坡发射打虫子浇水。小朋友带上泳圈，和姐姐在泳池里头开心的玩。晕，居然没带泳裤随手拍我在这里部门活动，周末休闲 三代涂装 小朋友期待明天的活动，也念念不忘商场里的小恐龙，想和小恐龙一起在水里玩。懂事的宝宝可怜的宝宝在车上有点生气撅着小嘴巴的宝宝清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。宝宝问那怎么分别啊？爸爸说不好分别，只能把菜洗干净，以前你帮爸爸妈妈洗蘑菇洗豆子就是这个道理。宝宝问那你为什么现在都不叫我了？爸爸问刚才爸爸做饭的时候你在干嘛？宝宝不好意思的笑了说我在玩游戏，可是你也没叫我啊。爸爸说好啊，下次洗菜的时候叫你好吗？宝宝开心的说好啊好啊。宝宝问为什么蔬菜上有农药啊？爸爸说因为虫子会吃蔬菜，所以农民伯伯就给蔬菜喷农药，虫子就毒死了，可是人吃了也会中毒。妈妈说吃完饭我要吃西瓜和冰棒，宝宝说我吃完饭也要吃西瓜和冰激凌，妈妈我们真的是好姐妹啊，你要什么我也要什么。宝宝想玩游戏，姐姐想看动画片，爸爸建议两个小朋友商量一下，找到都喜欢的一起玩，宝宝说对啊对啊，这样我们就可以和平共处了。下楼的时候碰到了经常来家里玩的姐姐，宝宝好高兴，兴奋的和姐姐抱了抱，还邀请姐姐继续来家里玩。走远了很久，宝宝还在蹦蹦跳跳的，回味着与姐姐相逢的时候，嘴里念念有词好巧啊，好高兴啊。我上传了：【视频：宝宝做好吃的】（来  看我更多精彩视频：）我在 分享了一个很不错的文件："IMG_0650.JPG"，快来看看吧~ 妈妈问宝宝知道怎么才能留住心吗？宝宝说不知道，妈妈说你要乖乖的，爸爸妈妈爱你，心就留在你那里了。宝宝想和妈妈睡，抱着妈妈撒娇说我不能留住你的心，也要留住你的人。大人问宝宝哪里学的，宝宝说是电视。大人问还有呢？宝宝说有的小孩喜欢冰激凌，有的小孩喜欢糖果，大人可以拿这个骗小孩。小孩发脾气是不对的，可是有时候我忍不住。大人问那应该怎么办呢？宝宝说首先小孩发脾气的时候大人可以拿一个铃铛摇一摇，小孩听到铃声后就不发脾气了。宝宝说你们大人要去好好上课，学习一下小孩发脾气的时候大人要怎么办！宝宝说外公，你留一块西瓜皮，我要把它当船。宝宝说我讨厌堵车，妈妈说我也讨厌堵车，宝宝说那我们就是双胞胎了，你喜欢什么，我也喜欢什么，你讨厌什么，我也讨厌什么，我是妹妹，你做我姐姐吧。湖边散步，宝宝玩上山采草药路遇大灰狼的游戏，爸爸扮演挡路的大灰狼。宝宝问那怎么分别啊？爸爸说不好分别，只能把菜洗干净，以前你帮爸爸妈妈洗蘑菇洗豆子就是这个道理。宝宝问那你为什么现在都不叫我了？爸爸问刚才爸爸做饭的时候你在干嘛？宝宝不好意思的笑了说我在玩游戏，可是你也没叫我啊。爸爸说好啊，下次洗菜的时候叫你好吗？宝宝开心的说好啊好啊。宝宝问为什么蔬菜上有农药啊？爸爸说因为虫子会吃蔬菜，所以农民伯伯就给蔬菜喷农药，虫子就毒死了，可是人吃了也会中毒。妈妈说吃完饭我要吃西瓜和冰棒，宝宝说我吃完饭也要吃西瓜和冰激凌，妈妈我们真的是好姐妹啊，你要什么我也要什么。宝宝想玩游戏，姐姐想看动画片，爸爸建议两个小朋友商量一下，找到都喜欢的一起玩，宝宝说对啊对啊，这样我们就可以和平共处了。下楼的时候碰到了经常来家里玩的姐姐，宝宝好高兴，兴奋的和姐姐抱了抱，还邀请姐姐继续来家里玩。走远了很久，宝宝还在蹦蹦跳跳的，回味着与姐姐相逢的时候，嘴里念念有词好巧啊，好高兴啊。我上传了：【视频：宝宝做好吃的】（来  看我更多精彩视频：）我在 分享了一个很不错的文件："IMG_0650.JPG"，快来看看吧~ 妈妈问宝宝知道怎么才能留住心吗？宝宝说不知道，妈妈说你要乖乖的，爸爸妈妈爱你，心就留在你那里了。宝宝想和妈妈睡，抱着妈妈撒娇说我不能留住你的心，也要留住你的人。大人问宝宝哪里学的，宝宝说是电视。大人问还有呢？宝宝说有的小孩喜欢冰激凌，有的小孩喜欢糖果，大人可以拿这个骗小孩。小孩发脾气是不对的，可是有时候我忍不住。大人问那应该怎么办呢？宝宝说首先小孩发脾气的时候大人可以拿一个铃铛摇一摇，小孩听到铃声后就不发脾气了。宝宝说你们大人要去好好上课，学习一下小孩发脾气的时候大人要怎么办！宝宝说外公，你留一块西瓜皮，我要把它当船。宝宝说我讨厌堵车，妈妈说我也讨厌堵车，宝宝说那我们就是双胞胎了，你喜欢什么，我也喜欢什么，你讨厌什么，我也讨厌什么，我是妹妹，你做我姐姐吧。湖边散步，宝宝玩上山采草药路遇大灰狼的游戏，爸爸扮演挡路的大灰狼。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。关注！军航将主动释放可用临时航线供民航使用    （分享自 ）宝宝和外婆到楼下散步，碰到个小姐姐，大家一起开心的做游戏。简单的晚餐，萝卜和南瓜听听新人们怎么说程序和结果都要正确好久没锻炼了宝宝长大了：育儿周记2012-07-23---2012-07-29 推荐给   （分享自 ）宝宝最近自己站在洗手盆前刷牙了，在妈妈的教导下，还是刷的有模有样的。从小宝宝看牙牙王国的动画片，就知道刷牙的重要性了。这小坏蛋，一如既往，看动画片玩游戏就不理爸爸了，还不让妈妈facetime，说影响她！周末改报告。。。肚子疼的厉害。。。冲进卫生间。。。畅快淋漓。。。呃。。。没纸了。。。首金这么快啊和宝宝facetime，宝宝说爸爸我好爱你，我不想先挂，然后小朋友就暂停了facetime开始看动画片了。爸爸劝说了半天未果，只好先挂了。妈妈记录：宝宝说爱爱我、陪陪我、抱抱我。。。兄弟们，冲啊！杀啊！昨天家里跳闸，爸爸在电话里头听到pong的一声，宝宝说家里爆炸了，吓了我一大跳，动画片也没办法看，只能看小电脑。关注！军航将主动释放可用临时航线供民航使用    （分享自 ）宝宝和外婆到楼下散步，碰到个小姐姐，大家一起开心的做游戏。简单的晚餐，萝卜和南瓜听听新人们怎么说程序和结果都要正确好久没锻炼了宝宝长大了：育儿周记2012-07-23---2012-07-29 推荐给   （分享自 ）宝宝最近自己站在洗手盆前刷牙了，在妈妈的教导下，还是刷的有模有样的。从小宝宝看牙牙王国的动画片，就知道刷牙的重要性了。这小坏蛋，一如既往，看动画片玩游戏就不理爸爸了，还不让妈妈facetime，说影响她！周末改报告。。。肚子疼的厉害。。。冲进卫生间。。。畅快淋漓。。。呃。。。没纸了。。。首金这么快啊和宝宝facetime，宝宝说爸爸我好爱你，我不想先挂，然后小朋友就暂停了facetime开始看动画片了。爸爸劝说了半天未果，只好先挂了。妈妈记录：宝宝说爱爱我、陪陪我、抱抱我。。。兄弟们，冲啊！杀啊！昨天家里跳闸，爸爸在电话里头听到pong的一声，宝宝说家里爆炸了，吓了我一大跳，动画片也没办法看，只能看小电脑。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。交付时看到787落地拖到机位。交付中好吃我在这里准备晚餐，居然要排队，看来不错！ 打包是个体力活继续继续昨天飞行馆，在边上观察了一下，人家的爱国教育潜移默化。好吃小鸭我在这里又见帝王蟹 我在这里技术差距太大了 我在这里Go on 哈，早上居然有煎蛋终于顺利！辛苦了！美国的无障碍设施做的真好，不然就麻烦了。交付时看到787落地拖到机位。交付中好吃我在这里准备晚餐，居然要排队，看来不错！ 打包是个体力活继续继续昨天飞行馆，在边上观察了一下，人家的爱国教育潜移默化。好吃小鸭我在这里又见帝王蟹 我在这里技术差距太大了 我在这里Go on 哈，早上居然有煎蛋终于顺利！辛苦了！美国的无障碍设施做的真好，不然就麻烦了。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。妈妈和宝宝约定，如果饭没有吃完就没有冰激凌吃。宝宝选择了没吃完饭，可是当吃完饭的大人开始吃冰激凌的时候，宝宝受不了了，吵着闹着要吃。因为是第一次，妈妈很严肃的和宝宝说清楚问题后，给了宝宝一小口。宝宝最近又喜欢上面具，晚上出门散步，宝宝说我们戴上面具吧，这样坏人就认不出我们了。宝宝说我们买只羊吧，爸爸问为什么啊？宝宝说我想吃烤全羊。爸爸说那吃不完怎么办，宝宝说你们一起吃吧。宝宝很快后悔了，因为游戏不好玩。宝宝发脾气耍赖，要把电脑摔坏。爸爸偷偷关机。这下宝宝以为电脑真摔坏了，想哭。爸爸好好的和小朋友讲完道理。最后爸爸开机，宝宝看到了说爸爸你是在开机吧。爸爸说这个相当于很多糖果，你愿意不吃吗？宝宝说我愿意。爸爸说你愿意好好玩游戏，不很快不玩吗？宝宝说我愿意。约法三章后，爸爸下载了。宝宝说我找到那个游戏了，在收钱的那里，爸爸你帮我下载吧。运动好啊，体检说脂肪肝已经减少很多了，几乎没了。继续锻炼！！！厦门果然凉快很多啊！回到家，没看到宝宝跑过来欢迎，外公说宝宝被奶奶接走了，要晚上才回来。原来宝宝躲在房门后面，在跟大人玩捉迷藏呢。外公对宝宝比较严厉，可是宝宝还是喜欢和外公在一起，外公问那外婆呢？宝宝说外婆太急了！给小朋友打电话，宝宝故意逗爸爸，喂，外婆好啊！呜呜，下午也拉肚子了，有点感冒症状。晚上打了球，ms好多了。放假了：育儿周记2012-07-02---2012-07-08 推荐给   （分享自 ）宝宝好些了，可是妈妈肚子又痛了，这这这。。。大家都快好吧最困难的时候，往往转机已经来到。六月夏至一过，太阳已经南移，七月的酷热只是其他因素作用的余威而已。妈妈和宝宝约定，如果饭没有吃完就没有冰激凌吃。宝宝选择了没吃完饭，可是当吃完饭的大人开始吃冰激凌的时候，宝宝受不了了，吵着闹着要吃。因为是第一次，妈妈很严肃的和宝宝说清楚问题后，给了宝宝一小口。宝宝最近又喜欢上面具，晚上出门散步，宝宝说我们戴上面具吧，这样坏人就认不出我们了。宝宝说我们买只羊吧，爸爸问为什么啊？宝宝说我想吃烤全羊。爸爸说那吃不完怎么办，宝宝说你们一起吃吧。宝宝很快后悔了，因为游戏不好玩。宝宝发脾气耍赖，要把电脑摔坏。爸爸偷偷关机。这下宝宝以为电脑真摔坏了，想哭。爸爸好好的和小朋友讲完道理。最后爸爸开机，宝宝看到了说爸爸你是在开机吧。爸爸说这个相当于很多糖果，你愿意不吃吗？宝宝说我愿意。爸爸说你愿意好好玩游戏，不很快不玩吗？宝宝说我愿意。约法三章后，爸爸下载了。宝宝说我找到那个游戏了，在收钱的那里，爸爸你帮我下载吧。运动好啊，体检说脂肪肝已经减少很多了，几乎没了。继续锻炼！！！厦门果然凉快很多啊！回到家，没看到宝宝跑过来欢迎，外公说宝宝被奶奶接走了，要晚上才回来。原来宝宝躲在房门后面，在跟大人玩捉迷藏呢。外公对宝宝比较严厉，可是宝宝还是喜欢和外公在一起，外公问那外婆呢？宝宝说外婆太急了！给小朋友打电话，宝宝故意逗爸爸，喂，外婆好啊！呜呜，下午也拉肚子了，有点感冒症状。晚上打了球，ms好多了。放假了：育儿周记2012-07-02---2012-07-08 推荐给   （分享自 ）宝宝好些了，可是妈妈肚子又痛了，这这这。。。大家都快好吧最困难的时候，往往转机已经来到。六月夏至一过，太阳已经南移，七月的酷热只是其他因素作用的余威而已。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。前几天宝宝被密集的蚊子瞬间咬了十来个包，当场就哭了。后来宝宝就特别怕“农村”的蚊子，哈哈~我在这里逛街外婆问小朋友知道3个宇航员不？宝宝说知道啊，神舟九号和神舟八号在天上连在一起了。爸爸纠正说是天宫一号哟。这温网咋的！宝宝说我最喜欢吃冰激凌了，想的我都流口水了。妈妈和阿姨聊天说女孩子愁安全，宝宝边上说为什么女孩子丑，女生应该要爱漂亮的。宝宝念乘法口诀，念念有词，“三九二十三”，爸爸说错了，三九是二十七！宝宝说我是随便念念的啊！边界在哪里？  政府牛才是真的牛 老师说宝宝进步了，游的不错。宝宝说我一下水，脚没有踩到地板，就倒了，同学抱住我，老师也来帮我，后来我就很开心的游，不过有一次整个头都到水里去了。因为宝宝不喜欢洗头，老嫌水浸到眼睛不舒服，爸爸就问那你有没有哭？宝宝说没有啊。爸爸说哇你进步了，鼓掌！宝宝要做游戏，装作奶奶，爸爸说不像啊，宝宝问为什么？爸爸说你的声音不像奶奶，要跟奶奶学一下，宝宝就把声音弄低沉了一些。爸爸游戏过关，宝宝说爸爸你真厉害啊。爸爸说可是昨天爸爸那个游戏就没过，宝宝说那你不是我的爸爸了。爸爸问那我是什么呢？宝宝说你是大妖怪，不过，如果你给我讲了故事就回变回我的爸爸了。电终于来了，清凉！电啊电啊，啥时来！学习，努力做到【纠正宝宝坏习惯只需60秒】良好习惯要从小养成，如果宝宝犯了错，置之不理，或严厉训斥都是不正确的做法。作为宝宝人生的第一任老师，妈妈和爸爸的责任重大，所以学习科学的育儿方法是非常必要的哦！停电一天，好热！前几天宝宝被密集的蚊子瞬间咬了十来个包，当场就哭了。后来宝宝就特别怕“农村”的蚊子，哈哈~我在这里逛街外婆问小朋友知道3个宇航员不？宝宝说知道啊，神舟九号和神舟八号在天上连在一起了。爸爸纠正说是天宫一号哟。这温网咋的！宝宝说我最喜欢吃冰激凌了，想的我都流口水了。妈妈和阿姨聊天说女孩子愁安全，宝宝边上说为什么女孩子丑，女生应该要爱漂亮的。宝宝念乘法口诀，念念有词，“三九二十三”，爸爸说错了，三九是二十七！宝宝说我是随便念念的啊！边界在哪里？  政府牛才是真的牛 老师说宝宝进步了，游的不错。宝宝说我一下水，脚没有踩到地板，就倒了，同学抱住我，老师也来帮我，后来我就很开心的游，不过有一次整个头都到水里去了。因为宝宝不喜欢洗头，老嫌水浸到眼睛不舒服，爸爸就问那你有没有哭？宝宝说没有啊。爸爸说哇你进步了，鼓掌！宝宝要做游戏，装作奶奶，爸爸说不像啊，宝宝问为什么？爸爸说你的声音不像奶奶，要跟奶奶学一下，宝宝就把声音弄低沉了一些。爸爸游戏过关，宝宝说爸爸你真厉害啊。爸爸说可是昨天爸爸那个游戏就没过，宝宝说那你不是我的爸爸了。爸爸问那我是什么呢？宝宝说你是大妖怪，不过，如果你给我讲了故事就回变回我的爸爸了。电终于来了，清凉！电啊电啊，啥时来！学习，努力做到【纠正宝宝坏习惯只需60秒】良好习惯要从小养成，如果宝宝犯了错，置之不理，或严厉训斥都是不正确的做法。作为宝宝人生的第一任老师，妈妈和爸爸的责任重大，所以学习科学的育儿方法是非常必要的哦！停电一天，好热！清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。老师问宝宝，是不是爸爸今天要回来过端午节？宝宝就点头。老师和她说看到爸爸回来就说：“爸爸节日快乐，吓他一跳”，宝宝就笑。这家伙，昨天明明跟她说了，这次是妈妈和她来看爸爸的嘛。再来两张，哈哈老师传了几张宝宝在幼儿园画画等活动的照片。老师说宝宝做事情很认真的，就是速度慢点儿。老师还组织小朋友们做贺卡，在上面画画，粘上小花小星星等图案。宝宝做的不错！宝宝生日那天，妈妈带着小朋友去参加陶艺活动，宝宝很喜欢，排队好几次，在叔叔帮助下做了碗。谢谢泰利能不登陆穿过海峡不？哈哈，老师过奖了，不过是应该多看小朋友的优点并鼓励，不要老拿小朋友的短处与别人的长处去比较。 老师对宝宝的评价：宝宝一直是一个从容镇定、波澜不惊的小朋友，但是在开心的时候她也毫不吝啬展露她的笑容。Joe也很欣赏她独到的对艺术的见解与创造力，精细肌肉良好的控制能力也使她的创作过程如虎添翼。在此还要感谢宝宝的爸爸对宝宝作品的珍视，让宝宝感受创作的成就感。这网络，折腾了半天才连上了！这什么卡啊，居然刷不了！我在这里侯琳豆！就是这东东，小时候的味道~    （分享自 ）福建都城隍庙，中国最早的城隍庙之一，建于晋，隐于市。宝宝上学迟到，站在教室门口不敢进去，还哭了，后来老师出来把宝宝带进去了。准时老师问宝宝，是不是爸爸今天要回来过端午节？宝宝就点头。老师和她说看到爸爸回来就说：“爸爸节日快乐，吓他一跳”，宝宝就笑。这家伙，昨天明明跟她说了，这次是妈妈和她来看爸爸的嘛。再来两张，哈哈老师传了几张宝宝在幼儿园画画等活动的照片。老师说宝宝做事情很认真的，就是速度慢点儿。老师还组织小朋友们做贺卡，在上面画画，粘上小花小星星等图案。宝宝做的不错！宝宝生日那天，妈妈带着小朋友去参加陶艺活动，宝宝很喜欢，排队好几次，在叔叔帮助下做了碗。谢谢泰利能不登陆穿过海峡不？哈哈，老师过奖了，不过是应该多看小朋友的优点并鼓励，不要老拿小朋友的短处与别人的长处去比较。 老师对宝宝的评价：宝宝一直是一个从容镇定、波澜不惊的小朋友，但是在开心的时候她也毫不吝啬展露她的笑容。Joe也很欣赏她独到的对艺术的见解与创造力，精细肌肉良好的控制能力也使她的创作过程如虎添翼。在此还要感谢宝宝的爸爸对宝宝作品的珍视，让宝宝感受创作的成就感。这网络，折腾了半天才连上了！这什么卡啊，居然刷不了！我在这里侯琳豆！就是这东东，小时候的味道~    （分享自 ）福建都城隍庙，中国最早的城隍庙之一，建于晋，隐于市。宝宝上学迟到，站在教室门口不敢进去，还哭了，后来老师出来把宝宝带进去了。准时清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。Lonely Planet Six Degrees III 这才是旅行   （分享自 ）Lonely Planet Six Degrees II  不同视角展现城市   （分享自 ）给宝宝打电话，宝宝正在爷爷奶奶家做游戏，要爷爷奶奶当双胞胎，一个是哥哥，一个是妹妹，宝宝当妈妈，听到在敲门说我回来了。宝宝想吃冰激凌，可是不想给妈妈吃。爸爸和宝宝慢慢分析，爸爸问如果妈妈没有冰激凌吃，会买吗？宝宝说不会。爸爸说所以要给妈妈吃冰激凌哟。宝宝说那妈妈吃一小口可以吗？爸爸问这样妈妈会买冰激凌吗？宝宝想明白了，拿出冰激凌，和妈妈一人一个。收到画册了，很漂亮啊，期待有机会去。 我上传了：【视频：宝宝玩气球】（来  看我更多精彩视频：）现在观念变了，时间的作用是不是慢慢降低了？ 【舌尖上的中国 第四集：时间的味道】  （分享自 ）Lonely Planet  Six Degrees 有空看看，不错！   （分享自 ）妈妈记录：爸爸要回去了，宝宝可怜兮兮的说“我们三个相亲相爱不分离”。可是妈妈问我们是去送爸爸呢还是去公园？宝宝选择了公园，因为可以去喂鱼Facetime：育儿周记2012-06-04---2012-06-10 推荐给   （分享自 ）宝宝说我想上娱乐课想看婴儿画报，可是我已经是大宝宝了，变不回小宝宝了，上不了娱乐课也看不了婴儿画报了，爸爸你收什么办法吗？这是钓鱼和爬行两个游戏小朋友的行为是在发展变化的，一个时期是什么都是自己的，不能给别人；后来是愿意和别人分享，还要主动给。不过小朋友还没有太多大小的概念，大人不用讲大道理就自己愿意捐，哈哈小朋友也要献爱心，大人为宝宝想捐多少，宝宝伸出一个手指头。爷爷问是100元吗？宝宝摇摇头，爷爷问是10元吗？宝宝还是摇摇头，原来宝宝是要捐1元，哈哈~补妈妈拍的小朋友六一游园活动的ppLonely Planet Six Degrees III 这才是旅行   （分享自 ）Lonely Planet Six Degrees II  不同视角展现城市   （分享自 ）给宝宝打电话，宝宝正在爷爷奶奶家做游戏，要爷爷奶奶当双胞胎，一个是哥哥，一个是妹妹，宝宝当妈妈，听到在敲门说我回来了。宝宝想吃冰激凌，可是不想给妈妈吃。爸爸和宝宝慢慢分析，爸爸问如果妈妈没有冰激凌吃，会买吗？宝宝说不会。爸爸说所以要给妈妈吃冰激凌哟。宝宝说那妈妈吃一小口可以吗？爸爸问这样妈妈会买冰激凌吗？宝宝想明白了，拿出冰激凌，和妈妈一人一个。收到画册了，很漂亮啊，期待有机会去。 我上传了：【视频：宝宝玩气球】（来  看我更多精彩视频：）现在观念变了，时间的作用是不是慢慢降低了？ 【舌尖上的中国 第四集：时间的味道】  （分享自 ）Lonely Planet  Six Degrees 有空看看，不错！   （分享自 ）妈妈记录：爸爸要回去了，宝宝可怜兮兮的说“我们三个相亲相爱不分离”。可是妈妈问我们是去送爸爸呢还是去公园？宝宝选择了公园，因为可以去喂鱼Facetime：育儿周记2012-06-04---2012-06-10 推荐给   （分享自 ）宝宝说我想上娱乐课想看婴儿画报，可是我已经是大宝宝了，变不回小宝宝了，上不了娱乐课也看不了婴儿画报了，爸爸你收什么办法吗？这是钓鱼和爬行两个游戏小朋友的行为是在发展变化的，一个时期是什么都是自己的，不能给别人；后来是愿意和别人分享，还要主动给。不过小朋友还没有太多大小的概念，大人不用讲大道理就自己愿意捐，哈哈小朋友也要献爱心，大人为宝宝想捐多少，宝宝伸出一个手指头。爷爷问是100元吗？宝宝摇摇头，爷爷问是10元吗？宝宝还是摇摇头，原来宝宝是要捐1元，哈哈~补妈妈拍的小朋友六一游园活动的pp清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。小朋友很快就玩在一起了。今天带宝宝到东坪山，宝宝很厉害，自己走了一小时的山路，一边走一边唱啊跳啊，还和爸爸玩射击。宝宝说老师讲了，男孩子的力气是用来帮助女孩子的。宝宝说你们大人不能让小孩伤心，不然我的心就会变成两半，如果更伤心的话就会碎掉，很痛的，睡不着觉。宝宝说如果人类能够飞就好了，我边飞边吹bubble，亮晶晶的，多好看啊。我在这里:  吃饭 上课！再来几张，谢谢组织活动的叔叔阿姨哥哥姐姐！大家一起照相了！排排队，跟着喜洋洋跳舞了！今年多了充气城堡，不过宝宝兴趣不大，一开始有点害怕，后来不怕玩了一会也不玩了。只要有气球，宝宝就开心！六一活动开始了，宝宝在努力的套圈。宝宝给爸爸讲了三只蝴蝶的故事，说到下雨了蝴蝶们跑到红色的花下面要躲雨，红花只让红色的蝴蝶躲雨，小蝴蝶说，我们是好朋友，要来一起来，要走一起走，太阳公公感动了，不下雨了。。。转化是人与微生物合作的杰作，关键是环境，现在的环境还能维持多少自然的转化？【 舌尖上的中国 第三集 转化的灵感】   （分享自 ）小朋友很快就玩在一起了。今天带宝宝到东坪山，宝宝很厉害，自己走了一小时的山路，一边走一边唱啊跳啊，还和爸爸玩射击。宝宝说老师讲了，男孩子的力气是用来帮助女孩子的。宝宝说你们大人不能让小孩伤心，不然我的心就会变成两半，如果更伤心的话就会碎掉，很痛的，睡不着觉。宝宝说如果人类能够飞就好了，我边飞边吹bubble，亮晶晶的，多好看啊。我在这里:  吃饭 上课！再来几张，谢谢组织活动的叔叔阿姨哥哥姐姐！大家一起照相了！排排队，跟着喜洋洋跳舞了！今年多了充气城堡，不过宝宝兴趣不大，一开始有点害怕，后来不怕玩了一会也不玩了。只要有气球，宝宝就开心！六一活动开始了，宝宝在努力的套圈。宝宝给爸爸讲了三只蝴蝶的故事，说到下雨了蝴蝶们跑到红色的花下面要躲雨，红花只让红色的蝴蝶躲雨，小蝴蝶说，我们是好朋友，要来一起来，要走一起走，太阳公公感动了，不下雨了。。。转化是人与微生物合作的杰作，关键是环境，现在的环境还能维持多少自然的转化？【 舌尖上的中国 第三集 转化的灵感】   （分享自 ）清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。宝宝想玩牛排上的游戏，爸爸妈妈说你一天只能玩半小时，宝宝说我肚子里头有个闹钟，它会告诉我什么时候要休息，做做操。爸爸问那闹钟现在告诉你要做什么了啊？宝宝看了爸爸手上的一杯奶说，闹钟现在告诉我要喝奶奶了。起床后宝宝例行问妈妈起床了没有？爸爸说还没有，宝宝说我们让妈妈自己起床，不要去吵醒她。然后宝宝就蹑手扭脚的走，还跟爸爸说小声点，像我这样走。这闺女，一早就积极叫爸爸起床，每次叫完自己又睡的很香，第三次爸爸起床了，她也才爬起来。我在这里都是游客，还好发现WMF专柜，找到中文说明书。裙子漂亮是因为转个圈裙摆飞起来很好看。宝宝对着镜子转了转说怎么没飞起来？哈，爸爸想，这裙子是去年就穿的了，今年再穿已经很短，效果不同了。爸爸，我想要两张嘛！我在这里和妈妈一起逛街美啥呢，小朋友 宝宝问是妈妈开车还是你开车？爸爸说是妈妈开。宝宝说那好，我给你倒一杯酒吧。宝宝说，穿上裙子，我就是世界上最漂亮的女人！天一热，小朋友的身上痱子就起来了，可怜！下载了切西瓜，妈妈和宝宝玩的很开心，宝宝说我知道不能切到炸弹，结果妈妈切到炸弹，宝宝说妈妈你真差劲啊。回到家，宝宝在看牛排上的动画片，爸爸发现宝宝居然会去点屏幕，把进度条调出来调进度到自己喜欢的地方看。不知道时差，直接问siri，哈哈。其实，如果地方有这么强烈的意愿，那干脆把宜宾市改名为五粮液市，这样宜宾机场也就名正言顺的成为五粮液机场了嘛。 宜宾机场更名五粮液机场。   宜宾机场更名五粮液机场　专家表示违反规定 民航新闻  宝宝想玩牛排上的游戏，爸爸妈妈说你一天只能玩半小时，宝宝说我肚子里头有个闹钟，它会告诉我什么时候要休息，做做操。爸爸问那闹钟现在告诉你要做什么了啊？宝宝看了爸爸手上的一杯奶说，闹钟现在告诉我要喝奶奶了。起床后宝宝例行问妈妈起床了没有？爸爸说还没有，宝宝说我们让妈妈自己起床，不要去吵醒她。然后宝宝就蹑手扭脚的走，还跟爸爸说小声点，像我这样走。这闺女，一早就积极叫爸爸起床，每次叫完自己又睡的很香，第三次爸爸起床了，她也才爬起来。我在这里都是游客，还好发现WMF专柜，找到中文说明书。裙子漂亮是因为转个圈裙摆飞起来很好看。宝宝对着镜子转了转说怎么没飞起来？哈，爸爸想，这裙子是去年就穿的了，今年再穿已经很短，效果不同了。爸爸，我想要两张嘛！我在这里和妈妈一起逛街美啥呢，小朋友 宝宝问是妈妈开车还是你开车？爸爸说是妈妈开。宝宝说那好，我给你倒一杯酒吧。宝宝说，穿上裙子，我就是世界上最漂亮的女人！天一热，小朋友的身上痱子就起来了，可怜！下载了切西瓜，妈妈和宝宝玩的很开心，宝宝说我知道不能切到炸弹，结果妈妈切到炸弹，宝宝说妈妈你真差劲啊。回到家，宝宝在看牛排上的动画片，爸爸发现宝宝居然会去点屏幕，把进度条调出来调进度到自己喜欢的地方看。不知道时差，直接问siri，哈哈。其实，如果地方有这么强烈的意愿，那干脆把宜宾市改名为五粮液市，这样宜宾机场也就名正言顺的成为五粮液机场了嘛。 宜宾机场更名五粮液机场。   宜宾机场更名五粮液机场　专家表示违反规定 民航新闻  清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。看来是小朋友不知道哪里学的或者是自编的？老师说还真有孩子自编歌曲，从头到尾就一句歌词不停的重复，可是宝宝唱的基本没有重复，呵呵。老师把丑小鸭的歌词给了爸爸“嘎嘎嘎嘎嘎，丑小鸭呀丑小鸭，腿儿短短脚掌大，长长脖子扁嘴巴，走起路来摇摇摇，爱到河边去玩耍，喉咙虽小声音大，可是只会嘎嘎嘎。”，爸爸仔细再听了宝宝那天唱的歌，没有一句歌词对的上啊我在这里:  福州也开始一元洗车了啊。 宝宝真的特别爱发笑脸，最后妈妈说不聊了要回家了，宝宝就赶快摁了一大堆的笑脸发过来。唱完的时候外公和爸爸都还没上微信回话，宝宝跟着妈妈说：“怎么还不来啊，我们想你了，很想很想哟，快点啦！”，跟着重复时宝宝还自己插了一句“我们一直给你发送笑脸啊”，最后妈妈说“好了，bye-bye”，这下宝宝不跟了，说“好了，我再送他们一个笑脸吧。”妈妈去看宝宝，两个人通过微信与外公和爸爸聊天，宝宝把幼儿园刚学的跟外公和爸爸表演了，宝宝说“爸爸好，外公外婆好，我是小二班的***，今天我要给大家带来一首歌，名字叫做小鸭子，小鸭小鸭本事大。。。唱完了，谢谢，谢谢大家！”中间部分爸爸没听清楚，不过宝宝唱的真好听。谢谢潮辉，一晃二十年了，确实很多事都不记得，你一写，估计大家也都回忆起不少。 ——看到snookerlu的博文《忆厦大92国合往事》有感而发的评论。徐辉还是特点很明显的哟，那次喝酒印象深刻，众人抬，一路上东西掉了不少，可惜一条街早没了。 ——看到snookerlu的博文《福三中“史地王”——谢徐辉》有感而发的评论。  哈哈，记得我去报到的时候，看到潮辉和徐岳在宿舍里头杀围棋。 ——看到snookerlu的博文《我的上铺——徐岳》有感而发的评论。唱完了宝宝还说“谢谢大家”，老师表扬了。老师说以后中班、大班，可能会有一些唱歌或者是讲故事比赛，刚好用这样的方式先锻炼锻炼。这首歌宝宝经常在家唱呢，算是唱的最好的一首了。老师说这几天有点时间，就请想表演的小朋友上来表演节目，要求一是声音要大，让别人听到，二是要自我介绍，比如“大家好，我是小二班的***，今天我给大家唱一首歌，名字是***”。前天是宇宇小朋友唱了《七子之歌》，昨天宝宝主动要求表演，唱了《世上只有妈妈好》，很大方，不胆怯，声音也大。等菜与吃饱的样子既然点的都是好吃的，吃相怎样也就不必太在意了小朋友拿着单很仔细的看，要是有图案的菜单，她就用手指着说我要点这个这个还有这个。 昨天幼儿园老师教新歌《丑小鸭》，刚开始放了了几遍音乐，老师让小朋友说一说听到歌曲里唱了什么，宝宝就主动举手，说听到“可是只会嘎嘎嘎。”回答完全正确，呵呵~看来是小朋友不知道哪里学的或者是自编的？老师说还真有孩子自编歌曲，从头到尾就一句歌词不停的重复，可是宝宝唱的基本没有重复，呵呵。老师把丑小鸭的歌词给了爸爸“嘎嘎嘎嘎嘎，丑小鸭呀丑小鸭，腿儿短短脚掌大，长长脖子扁嘴巴，走起路来摇摇摇，爱到河边去玩耍，喉咙虽小声音大，可是只会嘎嘎嘎。”，爸爸仔细再听了宝宝那天唱的歌，没有一句歌词对的上啊我在这里:  福州也开始一元洗车了啊。 宝宝真的特别爱发笑脸，最后妈妈说不聊了要回家了，宝宝就赶快摁了一大堆的笑脸发过来。唱完的时候外公和爸爸都还没上微信回话，宝宝跟着妈妈说：“怎么还不来啊，我们想你了，很想很想哟，快点啦！”，跟着重复时宝宝还自己插了一句“我们一直给你发送笑脸啊”，最后妈妈说“好了，bye-bye”，这下宝宝不跟了，说“好了，我再送他们一个笑脸吧。”妈妈去看宝宝，两个人通过微信与外公和爸爸聊天，宝宝把幼儿园刚学的跟外公和爸爸表演了，宝宝说“爸爸好，外公外婆好，我是小二班的***，今天我要给大家带来一首歌，名字叫做小鸭子，小鸭小鸭本事大。。。唱完了，谢谢，谢谢大家！”中间部分爸爸没听清楚，不过宝宝唱的真好听。谢谢潮辉，一晃二十年了，确实很多事都不记得，你一写，估计大家也都回忆起不少。 ——看到snookerlu的博文《忆厦大92国合往事》有感而发的评论。徐辉还是特点很明显的哟，那次喝酒印象深刻，众人抬，一路上东西掉了不少，可惜一条街早没了。 ——看到snookerlu的博文《福三中“史地王”——谢徐辉》有感而发的评论。  哈哈，记得我去报到的时候，看到潮辉和徐岳在宿舍里头杀围棋。 ——看到snookerlu的博文《我的上铺——徐岳》有感而发的评论。唱完了宝宝还说“谢谢大家”，老师表扬了。老师说以后中班、大班，可能会有一些唱歌或者是讲故事比赛，刚好用这样的方式先锻炼锻炼。这首歌宝宝经常在家唱呢，算是唱的最好的一首了。老师说这几天有点时间，就请想表演的小朋友上来表演节目，要求一是声音要大，让别人听到，二是要自我介绍，比如“大家好，我是小二班的***，今天我给大家唱一首歌，名字是***”。前天是宇宇小朋友唱了《七子之歌》，昨天宝宝主动要求表演，唱了《世上只有妈妈好》，很大方，不胆怯，声音也大。等菜与吃饱的样子既然点的都是好吃的，吃相怎样也就不必太在意了小朋友拿着单很仔细的看，要是有图案的菜单，她就用手指着说我要点这个这个还有这个。 昨天幼儿园老师教新歌《丑小鸭》，刚开始放了了几遍音乐，老师让小朋友说一说听到歌曲里唱了什么，宝宝就主动举手，说听到“可是只会嘎嘎嘎。”回答完全正确，呵呵~清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。还好没雨果然没到端午不是真正的热，今年闰四月。。。现在每天爬楼梯多了好多，也是锻炼啊吃饭，晚上打球了！打一会，出了一些汗，舒服啊楼上居然有乒乓球宝宝说我在爷爷家发现了5颗糖果，是以前我吃的那种芒果，我把它们一起带回家好吗？宝宝说我悄悄的告诉你一个有趣的事情，一根毛线飞飞，飞到贝贝这边，又飞飞，飞到爸爸那边，这是谜语，你知道吗？爸爸说不知道啊，是什么啊？宝宝说这说传说中的谜语。爸爸问宝宝在幼儿园有什么有趣的事情啊？宝宝说有啊，我今天折了一把扇子，可是被扬扬小朋友压扁了，我的手也被压到了一点点。给小朋友打电话，宝宝说爷爷你走开，不许偷听，我要和爸爸说几句悄悄话。继续折腾中第一次吃食堂的晚饭每周食谱和爸爸回家：育儿周记2012-04-30---2012-05-06 推荐给   （分享自 ）我在这里晚餐bristot，准备回程。还好没雨果然没到端午不是真正的热，今年闰四月。。。现在每天爬楼梯多了好多，也是锻炼啊吃饭，晚上打球了！打一会，出了一些汗，舒服啊楼上居然有乒乓球宝宝说我在爷爷家发现了5颗糖果，是以前我吃的那种芒果，我把它们一起带回家好吗？宝宝说我悄悄的告诉你一个有趣的事情，一根毛线飞飞，飞到贝贝这边，又飞飞，飞到爸爸那边，这是谜语，你知道吗？爸爸说不知道啊，是什么啊？宝宝说这说传说中的谜语。爸爸问宝宝在幼儿园有什么有趣的事情啊？宝宝说有啊，我今天折了一把扇子，可是被扬扬小朋友压扁了，我的手也被压到了一点点。给小朋友打电话，宝宝说爷爷你走开，不许偷听，我要和爸爸说几句悄悄话。继续折腾中第一次吃食堂的晚饭每周食谱和爸爸回家：育儿周记2012-04-30---2012-05-06 推荐给   （分享自 ）我在这里晚餐bristot，准备回程。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。每周食谱宝宝喜欢爸爸用手指头装成各种小动物跑过来，如果是狮子老虎宝宝就有点怕，要爸爸把它们赶跑，如果是小猫，宝宝就拿出鱼骨头，如果是小狗，宝宝就拿出肉骨头，如果是小鸡，宝宝就拿出小米，小动物们吃完很开心，舔舔宝宝，亲亲宝宝，宝宝也很高兴，玩了一遍又一遍。生日快乐！虽然大人不太满意，但是小朋友还是一如既往的喜欢喝午茶。放假了：育儿周记2012-04-23---2012-04-29 推荐给   （分享自 ）福州的潮福城明显服务没跟上，墙上贴着请勿吸烟，服务员不去劝隔壁抽烟的，反而建议我们换桌，还说什么公共场合，哎！宝宝说外公外婆你们上次说回去了很快就会再来厦门，可是我等了半天你们也还不来！条件还不错这天怪异了，又热又雨的姨妈给宝宝一只狗狗，宝宝抓着狗狗，手背在后面，到处找妈妈说妈妈，我要给你一个礼物！爸爸跟宝宝说你记得不，第一次来姨妈家的前一天晚上你刚学会走路，在姨妈家就走的摇摇摆摆的，然后爸爸模仿宝宝刚走路的样子。宝宝说记得啊，然后就走给爸爸看，还真是那个样子，就是大了好多。经手那么多，终于用上了一个宝宝问为什么厦门的事情外婆全部知道，外婆说有微博啊。宝宝说微博上面的照片只是一些，还有很多呢。这次宝宝居然没有说爸爸你不能把我发到微博上，哈哈。宝宝跟着外婆出门玩，很晚了还不回来，爸爸下去找了一圈都没有。后来外婆打电话说下班高峰，他们打不到的也挤不上公交，爸爸只好开车去接了。宝宝说我穿小内裤，不敢脱下来，后来我看到武武也是穿着小内裤，我就也脱了。爸爸问你脱裤子干嘛？宝宝说睡觉啊。爸爸问那只穿小内裤睡觉会冷不？宝宝说不会。每周食谱宝宝喜欢爸爸用手指头装成各种小动物跑过来，如果是狮子老虎宝宝就有点怕，要爸爸把它们赶跑，如果是小猫，宝宝就拿出鱼骨头，如果是小狗，宝宝就拿出肉骨头，如果是小鸡，宝宝就拿出小米，小动物们吃完很开心，舔舔宝宝，亲亲宝宝，宝宝也很高兴，玩了一遍又一遍。生日快乐！虽然大人不太满意，但是小朋友还是一如既往的喜欢喝午茶。放假了：育儿周记2012-04-23---2012-04-29 推荐给   （分享自 ）福州的潮福城明显服务没跟上，墙上贴着请勿吸烟，服务员不去劝隔壁抽烟的，反而建议我们换桌，还说什么公共场合，哎！宝宝说外公外婆你们上次说回去了很快就会再来厦门，可是我等了半天你们也还不来！条件还不错这天怪异了，又热又雨的姨妈给宝宝一只狗狗，宝宝抓着狗狗，手背在后面，到处找妈妈说妈妈，我要给你一个礼物！爸爸跟宝宝说你记得不，第一次来姨妈家的前一天晚上你刚学会走路，在姨妈家就走的摇摇摆摆的，然后爸爸模仿宝宝刚走路的样子。宝宝说记得啊，然后就走给爸爸看，还真是那个样子，就是大了好多。经手那么多，终于用上了一个宝宝问为什么厦门的事情外婆全部知道，外婆说有微博啊。宝宝说微博上面的照片只是一些，还有很多呢。这次宝宝居然没有说爸爸你不能把我发到微博上，哈哈。宝宝跟着外婆出门玩，很晚了还不回来，爸爸下去找了一圈都没有。后来外婆打电话说下班高峰，他们打不到的也挤不上公交，爸爸只好开车去接了。宝宝说我穿小内裤，不敢脱下来，后来我看到武武也是穿着小内裤，我就也脱了。爸爸问你脱裤子干嘛？宝宝说睡觉啊。爸爸问那只穿小内裤睡觉会冷不？宝宝说不会。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。曈曈等都是我的好朋友宝宝自己也来两张吧，哈哈。今天天气不错，参加活动的小朋友不少啊，大家手拉手，开心的走啊走我上传了：【视频：宝宝搭积木】（来  看我更多精彩视频：）宝宝说爸爸你要跟奶奶说给我买漂亮衣服，爸爸说你不是已经有很多漂亮衣服了吗？宝宝说是啊，可是还有别的漂亮衣服，奶奶不赶快买就会被别的小朋友买走的。爸爸说你现在长的快，买太多的衣服很浪费，要节约些，宝宝想了想说好的。妈妈带宝宝出门逛街，爸爸在家加班和做饭宝宝把三套积木都拿出来玩，盖房子，把有的积木当船，有的积木当乘客。宝宝说我只吃一小块糖果，不多的，有个月亮幼儿园的小朋友不分给其他小朋友冰激凌，自己吃了六十个，结果嘴巴边上都是冰块，说话也是发出“咔咔咔”的声音，哭出来也不是眼泪，而是小冰块，他爸爸妈妈吓坏了把他送去医院，需要最热心的小朋友帮住他，把血液传过去。 宝宝自己编的故事宝宝说天气太热了，爸爸，你有没有什么办法让天气变的凉快点？因为宝宝身上有痱子，痒，所以不舒服，不喜欢热。宝宝说今天吃饭的时候我和芊芊很安静，不像别的小朋友那样吵闹，老师奖励我们两个一人一个贴贴。下大雨，宝宝说奶奶你慢慢走，要小心哟！宝宝说那天奶奶给爷爷剪头发，我笑了。爸爸问为什么啊？宝宝说因为这样爷爷的头发就比爸爸少了。宝宝问光头强为什么要戴有头发的帽子？爸爸说因为光头强的头发都掉光了。宝宝问那女生会不会这样啊，爸爸说不会。宝宝问那男生呢？爸爸说有的会，比如爸爸的头发就比较少。宝宝说放学的时候我正想牵一个小朋友的手，结果一个小一班的小朋友跑过来，抓破了我的手指头，好痛，不过我没有怪他，我很善良，而且他也不是故意的。小插件很好用啊，一有就发现了曈曈等都是我的好朋友宝宝自己也来两张吧，哈哈。今天天气不错，参加活动的小朋友不少啊，大家手拉手，开心的走啊走我上传了：【视频：宝宝搭积木】（来  看我更多精彩视频：）宝宝说爸爸你要跟奶奶说给我买漂亮衣服，爸爸说你不是已经有很多漂亮衣服了吗？宝宝说是啊，可是还有别的漂亮衣服，奶奶不赶快买就会被别的小朋友买走的。爸爸说你现在长的快，买太多的衣服很浪费，要节约些，宝宝想了想说好的。妈妈带宝宝出门逛街，爸爸在家加班和做饭宝宝把三套积木都拿出来玩，盖房子，把有的积木当船，有的积木当乘客。宝宝说我只吃一小块糖果，不多的，有个月亮幼儿园的小朋友不分给其他小朋友冰激凌，自己吃了六十个，结果嘴巴边上都是冰块，说话也是发出“咔咔咔”的声音，哭出来也不是眼泪，而是小冰块，他爸爸妈妈吓坏了把他送去医院，需要最热心的小朋友帮住他，把血液传过去。 宝宝自己编的故事宝宝说天气太热了，爸爸，你有没有什么办法让天气变的凉快点？因为宝宝身上有痱子，痒，所以不舒服，不喜欢热。宝宝说今天吃饭的时候我和芊芊很安静，不像别的小朋友那样吵闹，老师奖励我们两个一人一个贴贴。下大雨，宝宝说奶奶你慢慢走，要小心哟！宝宝说那天奶奶给爷爷剪头发，我笑了。爸爸问为什么啊？宝宝说因为这样爷爷的头发就比爸爸少了。宝宝问光头强为什么要戴有头发的帽子？爸爸说因为光头强的头发都掉光了。宝宝问那女生会不会这样啊，爸爸说不会。宝宝问那男生呢？爸爸说有的会，比如爸爸的头发就比较少。宝宝说放学的时候我正想牵一个小朋友的手，结果一个小一班的小朋友跑过来，抓破了我的手指头，好痛，不过我没有怪他，我很善良，而且他也不是故意的。小插件很好用啊，一有就发现了清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。我在 厦门 金宝贝 : 又有一段时间没来了 银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价浮动幅度由千分之五扩大至百分之一前天老师脚扭了一下，昨天爸爸问宝宝，宝宝什么也没说。倒是老师跟爸爸说她和宝宝早上聊天，宝宝告诉她说爷爷奶奶搬家了，早上是和奶奶一起走过来上幼儿园的。幼儿园门口有卖小蜜蜂气球，宝宝看到了，等奶奶带着她走开一段了，宝宝才想起来那是以前她有背在身上的。宝宝跟爸爸说她想要，可是已经走远了，要爸爸去其他地方看看有没有，如果没有也不会怪爸爸的。宝宝拿着橡皮筋问爸爸，我头发剪短了还可以绑橡皮筋吗？爸爸说可以啊。宝宝问为什么叔叔拿着推推把我后面的头发剪了，爸爸说因为夏天到了，短头发比较凉快。宝宝问那以后还会长出女生的头发吗？爸爸说当然会了。宝宝第一次坐新坐垫，喜欢。奶奶给宝宝两盒酸奶，回家爸爸问你要什么时候吃啊，宝宝说我等到吃完饭再吃，你看我乖不，我吃一盒，妈妈吃一盒，因为没有第三盒，所以就不给爸爸吃了。宝宝说今天老师给我4个贴贴，早上我表现好， 老师给我一个贴贴，中午我吃饭吃的快，郑阿姨给我一个，后来郭老师没看到，又给我一个，我把贴贴放到书包收起来，郑阿姨以为我贴贴丢了，就又给我一个。爸爸问你没和郑阿姨说啊，宝宝说没有，因为我喜欢贴贴。爸爸说喜欢贴贴要努力表现好哟。学习！【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。  关注！世行称中国劳动者税率高达45% 建议大幅减负   （分享自 ）太浮躁，何不海阔天空？ 在持续的不确定下，人肯定是趋于焦虑的，航延最重要的是真诚及时的传递信息。这高压锅确实不错，就是叫的声音比较特别，和一年一度的空袭警报声差不多，有点晕好漂亮啊 2012款沃尔沃V60 T6 R-Design个性运动版外观图片 有法不依比无法可依带来的后果更严重我在 厦门 金宝贝 : 又有一段时间没来了 银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价浮动幅度由千分之五扩大至百分之一前天老师脚扭了一下，昨天爸爸问宝宝，宝宝什么也没说。倒是老师跟爸爸说她和宝宝早上聊天，宝宝告诉她说爷爷奶奶搬家了，早上是和奶奶一起走过来上幼儿园的。幼儿园门口有卖小蜜蜂气球，宝宝看到了，等奶奶带着她走开一段了，宝宝才想起来那是以前她有背在身上的。宝宝跟爸爸说她想要，可是已经走远了，要爸爸去其他地方看看有没有，如果没有也不会怪爸爸的。宝宝拿着橡皮筋问爸爸，我头发剪短了还可以绑橡皮筋吗？爸爸说可以啊。宝宝问为什么叔叔拿着推推把我后面的头发剪了，爸爸说因为夏天到了，短头发比较凉快。宝宝问那以后还会长出女生的头发吗？爸爸说当然会了。宝宝第一次坐新坐垫，喜欢。奶奶给宝宝两盒酸奶，回家爸爸问你要什么时候吃啊，宝宝说我等到吃完饭再吃，你看我乖不，我吃一盒，妈妈吃一盒，因为没有第三盒，所以就不给爸爸吃了。宝宝说今天老师给我4个贴贴，早上我表现好， 老师给我一个贴贴，中午我吃饭吃的快，郑阿姨给我一个，后来郭老师没看到，又给我一个，我把贴贴放到书包收起来，郑阿姨以为我贴贴丢了，就又给我一个。爸爸问你没和郑阿姨说啊，宝宝说没有，因为我喜欢贴贴。爸爸说喜欢贴贴要努力表现好哟。学习！【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。  关注！世行称中国劳动者税率高达45% 建议大幅减负   （分享自 ）太浮躁，何不海阔天空？ 在持续的不确定下，人肯定是趋于焦虑的，航延最重要的是真诚及时的传递信息。这高压锅确实不错，就是叫的声音比较特别，和一年一度的空袭警报声差不多，有点晕好漂亮啊 2012款沃尔沃V60 T6 R-Design个性运动版外观图片 有法不依比无法可依带来的后果更严重清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。小宝贝 我用彩虹和你约定 风雨过后 阳光会微笑 平安的长大 迎接希望的未来 就像红橙黄绿蓝靛紫 ... （分享自 ）宝宝上学期公开课学的歌，很好听，最近宝宝还在哼哼呢。亲亲宝贝 陪伴你直到永远《彩虹的约定》   （分享自 ）大人问宝宝你还能像小时候那样把脚指头放到嘴巴里头吗？宝宝表示没有问题，还很轻松。袜子里头的毛毛经常黏在宝宝脚指头缝里，宝宝看到了总是逐个去清理干净。宝宝数数用一个二十百，表示很多的意思，大人问是多少，宝宝也说不清。每周食谱妈妈问宝宝，你叫什么名字啊？宝宝回答，妈妈，我叫棒棒糖！宝宝发烧了：育儿周记2012-03-26---2012-04-01 推荐给   （分享自 ）图图第二部【视频：大耳朵图图 27】   （分享自 ）图图确实不错，好看！【视频：大耳朵图图 01】   （分享自 ）改图图，妈妈说这比较有进步意义。宝宝会用筷子了，摇摇晃晃把菜夹起来放进嘴巴。药虽然是甜的但是味道不大好，宝宝不喜欢吃。大人说不吃就得去医院打针点滴。宝宝说我不怕打针，我小时候就打过针，也没有哭。这假期过半，希望剩下的一半会好！宝宝喜欢，继续看第二集【视频：功夫熊猫2（国语中字）】   （分享自 ）小宝贝 我用彩虹和你约定 风雨过后 阳光会微笑 平安的长大 迎接希望的未来 就像红橙黄绿蓝靛紫 ... （分享自 ）宝宝上学期公开课学的歌，很好听，最近宝宝还在哼哼呢。亲亲宝贝 陪伴你直到永远《彩虹的约定》   （分享自 ）大人问宝宝你还能像小时候那样把脚指头放到嘴巴里头吗？宝宝表示没有问题，还很轻松。袜子里头的毛毛经常黏在宝宝脚指头缝里，宝宝看到了总是逐个去清理干净。宝宝数数用一个二十百，表示很多的意思，大人问是多少，宝宝也说不清。每周食谱妈妈问宝宝，你叫什么名字啊？宝宝回答，妈妈，我叫棒棒糖！宝宝发烧了：育儿周记2012-03-26---2012-04-01 推荐给   （分享自 ）图图第二部【视频：大耳朵图图 27】   （分享自 ）图图确实不错，好看！【视频：大耳朵图图 01】   （分享自 ）改图图，妈妈说这比较有进步意义。宝宝会用筷子了，摇摇晃晃把菜夹起来放进嘴巴。药虽然是甜的但是味道不大好，宝宝不喜欢吃。大人说不吃就得去医院打针点滴。宝宝说我不怕打针，我小时候就打过针，也没有哭。这假期过半，希望剩下的一半会好！宝宝喜欢，继续看第二集【视频：功夫熊猫2（国语中字）】   （分享自 ）清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。——对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。宝宝烧退了些，可是咳嗽还是有点厉害，还流鼻涕。宝宝和大人相约改掉坏脾气。宝宝说我现在已经慢慢改了，不过因为我是小孩，有时候还是会忍不住发脾气的，你们看到我发脾气就说臭大便，我就会哈哈笑，忘记发脾气了。妈妈问宝宝嗯嗯怎么样，宝宝想了想说我拉了一根长长的，还有一根弯弯的，妈妈说你说的这么仔细啊，我都能看见什么样子了，呃@宝宝看动物世界，问大人，为什么大鱼老是要吃小鱼，不能和平共处吗？不是有很多小朋友给他们喂面包吗？妈妈问谁教你和平共处的？宝宝说没人教，我自己学的。这次的流感ms很厉害，宝宝昨天也咳嗽发烧了。不过宝宝精神状态还行，还说今天准备去上幼儿园。早上爸爸摸了下，还是烧。宝宝说她想让曈曈来家里，然后一起去海边捡贝壳。拾贝的宝宝挖沙的宝宝坚持不懈的推广    【儿童安全座椅到底多重要？】中国一年有1.85万儿童因为车祸而丧生，其实杀死孩子的不仅仅是车祸，还有大人的无知！如果孩子当时坐在儿童安全座椅上的话，绝大多数都可以避免死亡。请发给你所认识的父母和身边的人，你的每一转发都有可能挽救一位幼小的生命！求扩散起床烧水洗米削地瓜做饭洗衣服嗯嗯洗漱上网发微博购物晒衣服吃饭出门上班，这一小时还是蛮充实的嘛我在 厦门 金逸电影院文化艺术中心店 : 晚秋 三毛 橄榄树 三毛 滚滚红尘 我上传了：【视频：挖沙的宝宝续二】（来  看我更多精彩视频：）生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。——对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。宝宝烧退了些，可是咳嗽还是有点厉害，还流鼻涕。宝宝和大人相约改掉坏脾气。宝宝说我现在已经慢慢改了，不过因为我是小孩，有时候还是会忍不住发脾气的，你们看到我发脾气就说臭大便，我就会哈哈笑，忘记发脾气了。妈妈问宝宝嗯嗯怎么样，宝宝想了想说我拉了一根长长的，还有一根弯弯的，妈妈说你说的这么仔细啊，我都能看见什么样子了，呃@宝宝看动物世界，问大人，为什么大鱼老是要吃小鱼，不能和平共处吗？不是有很多小朋友给他们喂面包吗？妈妈问谁教你和平共处的？宝宝说没人教，我自己学的。这次的流感ms很厉害，宝宝昨天也咳嗽发烧了。不过宝宝精神状态还行，还说今天准备去上幼儿园。早上爸爸摸了下，还是烧。宝宝说她想让曈曈来家里，然后一起去海边捡贝壳。拾贝的宝宝挖沙的宝宝坚持不懈的推广    【儿童安全座椅到底多重要？】中国一年有1.85万儿童因为车祸而丧生，其实杀死孩子的不仅仅是车祸，还有大人的无知！如果孩子当时坐在儿童安全座椅上的话，绝大多数都可以避免死亡。请发给你所认识的父母和身边的人，你的每一转发都有可能挽救一位幼小的生命！求扩散起床烧水洗米削地瓜做饭洗衣服嗯嗯洗漱上网发微博购物晒衣服吃饭出门上班，这一小时还是蛮充实的嘛我在 厦门 金逸电影院文化艺术中心店 : 晚秋 三毛 橄榄树 三毛 滚滚红尘 我上传了：【视频：挖沙的宝宝续二】（来  看我更多精彩视频：）清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。遮物帘终于到货了！谢谢 ，谢谢夜色下的路口错误总是在你不经意间发生，少一个提醒99次没事，但1次有事也就够了。我的助理辞职了（转自土巴兔网）宝宝拿爸爸的手机一般都看照片，结果点到了爸爸刚给她拍的视频，宝宝一直问怎么会有声音，怎么会有声音。奇怪，她怎么不问图片怎么会动？宝宝要爸爸跟着她一起做广播操，还要跳给妈妈看呢。我上传了：【视频：宝宝跳舞】（来  看我更多精彩视频：）最近宝宝喜欢上了画画，基本上是乱涂鸦，不过宝宝还是很投入，画完还要和爸爸分享，或者要爸爸帮忙。爷爷也说宝宝最近胆子大了，平衡木能自己走，活动桩也能摇摇摆摆走过去。老师还说，今天请宝宝帮忙分饭，因为她洗手没有玩水，而且吃饭有进步。老师说的对，小朋友要多鼓励，越说她行，她就越行。老师说宝宝最近有进步，今天早上户外活动还不错，牵着小朋友的手到处跑，第一次是个小男孩，第二次看到她的时候换了一个女孩子，哈哈~带宝宝出门，堵车，边上一商家在放歌曲，宝宝听了一会说这个好像就是妈妈经常唱的那首“等你的季节”，爸爸一听，还真没错！帮转，希望能找到春分。宝宝发现以前下课不久天就黑了，现在放学游乐场玩一圈到家天才黑。宝宝问为什么，爸爸妈妈说太阳变的勤快了。小朋友，你拍照咋老这个姿势了，大人叫变换一下也不同意，哈哈。遮物帘终于到货了！谢谢 ，谢谢夜色下的路口错误总是在你不经意间发生，少一个提醒99次没事，但1次有事也就够了。我的助理辞职了（转自土巴兔网）宝宝拿爸爸的手机一般都看照片，结果点到了爸爸刚给她拍的视频，宝宝一直问怎么会有声音，怎么会有声音。奇怪，她怎么不问图片怎么会动？宝宝要爸爸跟着她一起做广播操，还要跳给妈妈看呢。我上传了：【视频：宝宝跳舞】（来  看我更多精彩视频：）最近宝宝喜欢上了画画，基本上是乱涂鸦，不过宝宝还是很投入，画完还要和爸爸分享，或者要爸爸帮忙。爷爷也说宝宝最近胆子大了，平衡木能自己走，活动桩也能摇摇摆摆走过去。老师还说，今天请宝宝帮忙分饭，因为她洗手没有玩水，而且吃饭有进步。老师说的对，小朋友要多鼓励，越说她行，她就越行。老师说宝宝最近有进步，今天早上户外活动还不错，牵着小朋友的手到处跑，第一次是个小男孩，第二次看到她的时候换了一个女孩子，哈哈~带宝宝出门，堵车，边上一商家在放歌曲，宝宝听了一会说这个好像就是妈妈经常唱的那首“等你的季节”，爸爸一听，还真没错！帮转，希望能找到春分。宝宝发现以前下课不久天就黑了，现在放学游乐场玩一圈到家天才黑。宝宝问为什么，爸爸妈妈说太阳变的勤快了。小朋友，你拍照咋老这个姿势了，大人叫变换一下也不同意，哈哈。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。宝宝说叶医生昨天给了她一个绿牌，说要剪指甲了。后来她在地上看到一个红牌，想捡起来更换，后来想想说这样叶医生会批评的，就没有捡了。贝克汉姆女儿小七卖萌 和宝宝打气球，宝宝接不到球想发脾气把气球戳破，爸爸鼓励宝宝教宝宝怎么接能接的更好，宝宝答应再试试，结果宝宝越做越好，自己也很开心。十年开车时脾气容易大。妈妈送宝宝上学，一辆的士违章左转，妈妈停车骂的士司机，后来妈妈觉得不妥，就跟安全座椅上的宝宝说妈妈这是不对的，对不起。结果宝宝幽幽的说幼儿园其他小朋友的妈妈没有这样的。哈哈。上周幼儿园检查龋齿，宝宝也说她没问题，哈哈。昨天幼儿园检查视力，宝宝开心的说叶医生跟她说没问题，她就回教室继续上课了。宝宝上周幼儿园的主要活动    （分享自 ）叔叔给小朋友两个气球，宝宝分到绿色的，她想要粉色的，悄悄的和爸爸说了。爸爸说等等问茜茜要不要换，结果还没开口，粉色气球变小了，绿色气球破了。宝宝也很快忘记了。宝宝自己也来两张，人面桃花相映红，哈哈两个小朋友在桃花下合影，手上的桃花可不是摘的哟，是地上捡的。一到山上，宝宝就被茜茜同学抓着去看气球，茜茜特别活泼，老抱着宝宝。每周食谱宝宝认真的做作业，春天来了，迎春花开了，桃花和梨花也开了，柳树长出了新芽，妈妈最喜欢的桑树也长出了新叶子。宝宝还发现很多小鸟在叫，她想对春天说“春天快乐”。画画的时候宝宝拿着一把蜡笔说蜡笔纷纷举手要画春天，然后抽出一只说轮到这只了。第二天爸爸和宝宝早早来到梅海岭等茜茜同学，宝宝很期待。宝宝说叶医生昨天给了她一个绿牌，说要剪指甲了。后来她在地上看到一个红牌，想捡起来更换，后来想想说这样叶医生会批评的，就没有捡了。贝克汉姆女儿小七卖萌 和宝宝打气球，宝宝接不到球想发脾气把气球戳破，爸爸鼓励宝宝教宝宝怎么接能接的更好，宝宝答应再试试，结果宝宝越做越好，自己也很开心。十年开车时脾气容易大。妈妈送宝宝上学，一辆的士违章左转，妈妈停车骂的士司机，后来妈妈觉得不妥，就跟安全座椅上的宝宝说妈妈这是不对的，对不起。结果宝宝幽幽的说幼儿园其他小朋友的妈妈没有这样的。哈哈。上周幼儿园检查龋齿，宝宝也说她没问题，哈哈。昨天幼儿园检查视力，宝宝开心的说叶医生跟她说没问题，她就回教室继续上课了。宝宝上周幼儿园的主要活动    （分享自 ）叔叔给小朋友两个气球，宝宝分到绿色的，她想要粉色的，悄悄的和爸爸说了。爸爸说等等问茜茜要不要换，结果还没开口，粉色气球变小了，绿色气球破了。宝宝也很快忘记了。宝宝自己也来两张，人面桃花相映红，哈哈两个小朋友在桃花下合影，手上的桃花可不是摘的哟，是地上捡的。一到山上，宝宝就被茜茜同学抓着去看气球，茜茜特别活泼，老抱着宝宝。每周食谱宝宝认真的做作业，春天来了，迎春花开了，桃花和梨花也开了，柳树长出了新芽，妈妈最喜欢的桑树也长出了新叶子。宝宝还发现很多小鸟在叫，她想对春天说“春天快乐”。画画的时候宝宝拿着一把蜡笔说蜡笔纷纷举手要画春天，然后抽出一只说轮到这只了。第二天爸爸和宝宝早早来到梅海岭等茜茜同学，宝宝很期待。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。补几张上周末宝宝在公园的pp，宝宝一开始比较害羞，所以 阿姨一直捕捉不到宝宝的正面照，哈哈。不过宝宝很快就和阿姨打成一片了。问世间晴是何物，直教不停下雨！天南地北都是雾，不分里屋外屋。昨未干，今又洗，绳上一堆湿内裤。君应有语：趁淘宝打折，无论如何，多屯几条去!文兴隧道内一辆车都没有，距离短了，时间节省了。放学奶奶要带她去老外婆家，宝宝路过游乐场时候又踟躇了要进去玩，说妈妈说了，要多跟其他小朋友交往。小朋友已经会找各种理由，不如不想去上幼儿园，她会说我们去看老外婆吧，很久没有去看老外婆了，我很想她。还不错，已经好几期    地址：转发就有机会获得免费洗车名额！智富惠1元1次洗车又来啦！现在加入即可享受1元1次一年52次，每周1次洗车服务，如此优惠您还hold得住吗？抢购地址：；参与方式：1、关注 2、转发本活动并@ 您的3位好友!点击→有奖转发活动地址： 宝宝吹bubble，不小心把bubble液洒在地上，宝宝说我自己拖地板吧。上周家长会老师说要多鼓励宝宝做家务，比如洗碗，周日金宝贝老师也带领宝宝们刷盘子，宝宝本来就爱帮大人做事，这下更是情绪高涨，吃完饭强烈要求洗碗。 雷锋精神是什么？最基本的应该是爱岗敬业吧。宝宝想看动画片，妈妈不同意。宝宝要发脾气，爸爸安慰宝宝不要生气，要主动去和妈妈沟通商量。宝宝找妈妈说“妈妈，我能不能看一会动画片，等等我们一起吃冰棒”。宝宝说的断断续续吞吞吐吐的，妈妈鼓励宝宝一口气说清楚，然后答应了。宝宝很开心。爸爸一拿起手机准备拍照，宝宝就抢过去要先拍，一开始乱七八糟的，现在拍的已经慢慢可以看了。周日上午上课不错，宝宝起得早到得早，可以好好玩，不像周六的经常迟到。宝宝上课后玩耍的时候才看到 急匆匆的带着弟弟来上课，迟到了每周食谱家长会与迷宫：育儿周记2012-02-27---2012-03-04 推荐给   （分享自 ）宝宝的观察力角度也是特别的，比如爸爸准备翻开迷宫书，宝宝说等一下，我们先看封面有什么，轮流说，爸爸举手，爸爸举手说有辆车，宝宝举手有红色的球。。。爸爸很快就觉得没什么可以说的了，结果宝宝不断的找到新的东西，甚至连子母和字这种爸爸视而不见或者根本就没想到要说的都说了。补几张上周末宝宝在公园的pp，宝宝一开始比较害羞，所以 阿姨一直捕捉不到宝宝的正面照，哈哈。不过宝宝很快就和阿姨打成一片了。问世间晴是何物，直教不停下雨！天南地北都是雾，不分里屋外屋。昨未干，今又洗，绳上一堆湿内裤。君应有语：趁淘宝打折，无论如何，多屯几条去!文兴隧道内一辆车都没有，距离短了，时间节省了。放学奶奶要带她去老外婆家，宝宝路过游乐场时候又踟躇了要进去玩，说妈妈说了，要多跟其他小朋友交往。小朋友已经会找各种理由，不如不想去上幼儿园，她会说我们去看老外婆吧，很久没有去看老外婆了，我很想她。还不错，已经好几期    地址：转发就有机会获得免费洗车名额！智富惠1元1次洗车又来啦！现在加入即可享受1元1次一年52次，每周1次洗车服务，如此优惠您还hold得住吗？抢购地址：；参与方式：1、关注 2、转发本活动并@ 您的3位好友!点击→有奖转发活动地址： 宝宝吹bubble，不小心把bubble液洒在地上，宝宝说我自己拖地板吧。上周家长会老师说要多鼓励宝宝做家务，比如洗碗，周日金宝贝老师也带领宝宝们刷盘子，宝宝本来就爱帮大人做事，这下更是情绪高涨，吃完饭强烈要求洗碗。 雷锋精神是什么？最基本的应该是爱岗敬业吧。宝宝想看动画片，妈妈不同意。宝宝要发脾气，爸爸安慰宝宝不要生气，要主动去和妈妈沟通商量。宝宝找妈妈说“妈妈，我能不能看一会动画片，等等我们一起吃冰棒”。宝宝说的断断续续吞吞吐吐的，妈妈鼓励宝宝一口气说清楚，然后答应了。宝宝很开心。爸爸一拿起手机准备拍照，宝宝就抢过去要先拍，一开始乱七八糟的，现在拍的已经慢慢可以看了。周日上午上课不错，宝宝起得早到得早，可以好好玩，不像周六的经常迟到。宝宝上课后玩耍的时候才看到 急匆匆的带着弟弟来上课，迟到了每周食谱家长会与迷宫：育儿周记2012-02-27---2012-03-04 推荐给   （分享自 ）宝宝的观察力角度也是特别的，比如爸爸准备翻开迷宫书，宝宝说等一下，我们先看封面有什么，轮流说，爸爸举手，爸爸举手说有辆车，宝宝举手有红色的球。。。爸爸很快就觉得没什么可以说的了，结果宝宝不断的找到新的东西，甚至连子母和字这种爸爸视而不见或者根本就没想到要说的都说了。清明到端午，假期多，只要不是淫雨霏霏的南风天，还是很惬意的。端午未到，这热还将将可以忍受。还好没吃太多周末幼儿园要举行义卖，宝宝发愁了，该选什么呢，这个也好，那个也舍不得。教练说有进步宝宝幼儿园的作品晕，归文儒 我在这里:好久没吃到了，大热天吃面，爽！宝宝说我长大了要照顾爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆老外婆，奶奶问那你忙的过来吗？宝宝说不会的，我会安排时间每天照顾两个，只要我想做的事我就会坚持，坚持就是胜利。大家从小都那么爱我，我要感恩的。下午妈妈带宝宝去拍证件照，可是宝宝脸上长了痘痘，没拍成。爸爸问宝宝那怎么办，宝宝说还能怎么办，下次再拍了。育儿周记2013-04-29---2013-05-05   育儿周记2013-04-22---2013-04-28   宝宝醒了，赖在床上说爸爸你说一下“release the baby！”爸爸说了，宝宝一下子翻身坐了起来。宝贝电脑有时间限制，到时间了小哥哥没得玩，就凑过来指点宝宝，宝宝倒也乖巧，和小哥哥一起边学边玩。