   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行   回复啊亲！//:擦！我也坐地铁被老头推下车过，当时差点哭了。之后发誓在不给老人让座，倚老卖老，老不死的。【苏州女学生因低头看资料未及时让座   竟遭一老汉暴打】前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…转发微博【拒为救护车加油致伤者死亡 中石化致歉 当事人被辞退】5月24日，湖北巴东县一伤者在送医途中急需加油，当地唯一加油站的职工以下班为由拒绝，伤者死于车上。据中新网，中石化新闻发言人称，感到震惊并深表歉意。研究决定，对金果坪加油站站长等两名当事人作出撤职并辞退处理。    好久不见，你还好吗？  我的祝福够早的！大胖子又爆灯了!靠，因为这傻逼娘们，半年多没看 了，想不到国外专场也不放过，妈的季嵩从事健美行业6年，练就了新西兰最大块胸肌~如此强壮的身材，现场不秀一下怎么行？花式俯卧撑不算什么，背着7号小鸣妹妹 做俯卧撑也不算什么，单肩举着小德还能走这么轻松才是真本事啊！ 不会，大人和孩子都应该有最起码的道德标准。倚老卖老，倚小卖小成了惯例了 详情:明天不知道天气怎样！？ 没有时间看！ 详情: 唉！ 详情:    姐姐，回复我啊！   回复啊亲！//:擦！我也坐地铁被老头推下车过，当时差点哭了。之后发誓在不给老人让座，倚老卖老，老不死的。【苏州女学生因低头看资料未及时让座   竟遭一老汉暴打】前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…转发微博【拒为救护车加油致伤者死亡 中石化致歉 当事人被辞退】5月24日，湖北巴东县一伤者在送医途中急需加油，当地唯一加油站的职工以下班为由拒绝，伤者死于车上。据中新网，中石化新闻发言人称，感到震惊并深表歉意。研究决定，对金果坪加油站站长等两名当事人作出撤职并辞退处理。    好久不见，你还好吗？  我的祝福够早的！大胖子又爆灯了!靠，因为这傻逼娘们，半年多没看 了，想不到国外专场也不放过，妈的季嵩从事健美行业6年，练就了新西兰最大块胸肌~如此强壮的身材，现场不秀一下怎么行？花式俯卧撑不算什么，背着7号小鸣妹妹 做俯卧撑也不算什么，单肩举着小德还能走这么轻松才是真本事啊！ 不会，大人和孩子都应该有最起码的道德标准。倚老卖老，倚小卖小成了惯例了 详情:明天不知道天气怎样！？ 没有时间看！ 详情: 唉！ 详情:    姐姐，回复我啊！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行转发微博当市长的就是牛啊，还有专门的药店。（转自网络）转发微博有了复古搭配指南，妈妈再也不用担心我的穿衣（感谢插画师 投递）转发微博【吃水果也会有“时差” 】 “每天一个水果”是许多人的健康饮食标准。但是，怎么样吃水果才能既保证充分吸收其营养成分，又不对身体造成不良影响呢?吃水果更该讲究时间，学会“抓时差”。（人民网）转发微博【骗术新招：陌生来电骂不停，关机即中招!】据报,刘先生近日接到一陌生人来电，接通对方就开骂，刘先生不得已关了机。没想到正中诈骗新招：骗子此前盗走刘先生QQ号，在他关机的这一个小时内，用QQ号骗走他儿子五千元。提醒遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。扩散！    不怎么样，周末哥们结婚，掺和一下！ 详情:鼻子到底是怎么了？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片分享图片 这季节就有蚊子！！！  好久不见，你还好吗？转发微博当市长的就是牛啊，还有专门的药店。（转自网络）转发微博有了复古搭配指南，妈妈再也不用担心我的穿衣（感谢插画师 投递）转发微博【吃水果也会有“时差” 】 “每天一个水果”是许多人的健康饮食标准。但是，怎么样吃水果才能既保证充分吸收其营养成分，又不对身体造成不良影响呢?吃水果更该讲究时间，学会“抓时差”。（人民网）转发微博【骗术新招：陌生来电骂不停，关机即中招!】据报,刘先生近日接到一陌生人来电，接通对方就开骂，刘先生不得已关了机。没想到正中诈骗新招：骗子此前盗走刘先生QQ号，在他关机的这一个小时内，用QQ号骗走他儿子五千元。提醒遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。扩散！    不怎么样，周末哥们结婚，掺和一下！ 详情:鼻子到底是怎么了？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片分享图片 这季节就有蚊子！！！  好久不见，你还好吗？   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行转发微博如果只能吃一片你吃哪个？（转）  最近咋样? 什么玩意 详情: 转发微博 话题详情:【央视财经节目主持人李雨霏炒股被套 赔掉嫁妆？】央视财经频道《交易时间》、《市场分析室》节目主持人李雨霏近日表示，因为炒股赔了很多钱，在做了这档节目之后，就一点一点被套乃至深度套牢，最后连嫁妆钱都赔进去了。凭消息去买股，赔的概率是99%…  （分享自 ） 看人家杨羽，学着点 详情: 不怎么样，全是水军 详情: 无奈，中国梦变成梦中国 详情:推荐 的帖子《紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来》，大家也来看看吧～紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来   半价也去不起 详情: 没钱去 详情:转发微博【"最难就业季"来袭 是否留在北上广值得理性思考】教育部数据显示，今年全国普通高校毕业生规模达699万，比去年增加了19万人，刷新记录。由于我国大多数高校布局在一线城市，和传统观念的影响，一些毕业生宁可漂在大城市也不愿回到二三线城市发展，而二三线城市就业形势也依然严峻。图里面太恐怖了~转发微博转：【君子标准】：一是善良；二是随和；三是诚信；四是恭敬；五是宽厚；六是勤敏；七是慈惠；八是尽孝；九是博学；十是高洁；十一是仁义；十二是含蓄；十三是坦荡；十四是明智；十五是谦让；十六是淡泊；十七是迁善；十八是中正。有能力啊我觉得吧，为啥说美国牛逼呢？奥巴马牛逼呢？因为人家出门带的是克林顿老婆！（转自网络） 3 详情: 2 详情:转发微博如果只能吃一片你吃哪个？（转）  最近咋样? 什么玩意 详情: 转发微博 话题详情:【央视财经节目主持人李雨霏炒股被套 赔掉嫁妆？】央视财经频道《交易时间》、《市场分析室》节目主持人李雨霏近日表示，因为炒股赔了很多钱，在做了这档节目之后，就一点一点被套乃至深度套牢，最后连嫁妆钱都赔进去了。凭消息去买股，赔的概率是99%…  （分享自 ） 看人家杨羽，学着点 详情: 不怎么样，全是水军 详情: 无奈，中国梦变成梦中国 详情:推荐 的帖子《紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来》，大家也来看看吧～紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来   半价也去不起 详情: 没钱去 详情:转发微博【"最难就业季"来袭 是否留在北上广值得理性思考】教育部数据显示，今年全国普通高校毕业生规模达699万，比去年增加了19万人，刷新记录。由于我国大多数高校布局在一线城市，和传统观念的影响，一些毕业生宁可漂在大城市也不愿回到二三线城市发展，而二三线城市就业形势也依然严峻。图里面太恐怖了~转发微博转：【君子标准】：一是善良；二是随和；三是诚信；四是恭敬；五是宽厚；六是勤敏；七是慈惠；八是尽孝；九是博学；十是高洁；十一是仁义；十二是含蓄；十三是坦荡；十四是明智；十五是谦让；十六是淡泊；十七是迁善；十八是中正。有能力啊我觉得吧，为啥说美国牛逼呢？奥巴马牛逼呢？因为人家出门带的是克林顿老婆！（转自网络） 3 详情: 2 详情:   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 详情: 不黑怎么能有今天 详情: 在任何领域，马云都是神人 详情://:【哪8家5A景区免费？】免费的5A景区有：南京中山陵园、苏州金鸡湖景区、南通濠河风景区、杭州西湖风景区、天津古文化街旅游区、河北平山县西柏坡景区、长沙岳麓山-橘子洲、浙江绍兴鲁迅故里。网友：这些景区要收费还真难！大门放在哪呢？【153家5A级景区 只有8家免票】玩一个5A景区需要多少钱？ 截至2月底的最新数据表明，全国5A级景区平均门票价格为109元，西藏最高（200元），其次是贵州（165元），北京最低（34元）。门票钱占到百姓人均年度旅游消费的近15％。这153家5Ａ级景区中，只有8家免票。你，“玩得起”吗？转发微博。【女童下车穿马路被撞飞 粗心母亲要检讨！】车停路边，女孩从车上下来快速横穿马路。一辆车冲来，女孩躲过一劫。但吓坏的她往回跑，被第二辆车直接撞飞5米。这时妈妈才发现女儿不见了…...孩子命大,抢救过来了。作父母的千万注意，靠边停车，自己要先下！【避坑有术 手机短信钓鱼？不怕！】有时候点击短信中的链接进入网站，总觉蹊跷但又与真实网站一模一样，难辨真假？别怕！专业人员教你防钓。1. 含数字的网址钓鱼风险系数高，1换成i是惯技2.仔细辨别网站域名结构，高度雷同和吉利数字是“危险信号”。3.同时满足以上两点，快关掉！//:据志愿者 最新消息：今天小丽父亲已被公安机关刑拘，母亲带着3个弟弟和1个妹妹消失。身心饱受摧残的小丽仍待在乡卫生院，虽免除医疗费，但医疗条件很差；小丽现在精神稍好转，对成年人仍很抵触，只和小朋友在一起时，才笑笑。有志愿者守在她身边…【爸爸，你为什么这样对我？】爷爷奶奶带大的贵州金沙县女孩小丽，直到五岁才盼到和父母一起生活，没想到是噩梦的开始：开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指…生父的虐待令人发指，11岁的小丽只有4、5岁孩子的个头！“妈妈怎么不阻止？邻居们为什么都沉默…”小丽的悲剧里有多少留守儿童共同的痛？转发微博。【广东4名中学生游泳失踪 200人搜救27小时仍未找到】11日下午3时许，五华县油田中学4名初二学生相约游泳，被水流冲走，下落不明。据中新网，广东五华县政府今天傍晚通报，接报后，五华县出动了200多人4艘船全力搜救。但是，至12日傍晚19时，搜救人员寻遍事发河流10多公里，仍未找到4到失踪学生。转发微博【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《【壮哉我大红会】难怪红会欢迎捐钱不太欢迎捐物，瞬时懂了！》，大家也来看看吧～5月9日珠海公安工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。这难道是准备发往国外灾区的？曾经给红会捐过衣服的，看到这情景会有何感受？ 推荐 的帖子《狗狗的一辈子，看到最后一个图我哭了》，大家也来看看吧～你愿意爱它们一辈子吗？  捅人需谨慎 详情:推荐 的帖子《世界上33个最美的废墟，天然的艺术，让你们见识下大自然的手段！~》，大家也来看看吧～保加利亚共产党的巨型纪念碑 柬埔寨的吴哥窟 巴巴多斯废弃的酒厂 威尔士北部的哈沃德诺斯堂 英国的海上堡垒 芝加哥德尔剧院 台湾基隆废弃的社区 1866年在意大利索伦托被遗弃至今的工厂 1984年冬季奥运会所用的雪橇道 意大利圣弗罗托索的水下基督 ... 推荐 的帖子《李嘉诚的8句话    转摘》，大家也来看看吧～  详情: 不黑怎么能有今天 详情: 在任何领域，马云都是神人 详情://:【哪8家5A景区免费？】免费的5A景区有：南京中山陵园、苏州金鸡湖景区、南通濠河风景区、杭州西湖风景区、天津古文化街旅游区、河北平山县西柏坡景区、长沙岳麓山-橘子洲、浙江绍兴鲁迅故里。网友：这些景区要收费还真难！大门放在哪呢？【153家5A级景区 只有8家免票】玩一个5A景区需要多少钱？ 截至2月底的最新数据表明，全国5A级景区平均门票价格为109元，西藏最高（200元），其次是贵州（165元），北京最低（34元）。门票钱占到百姓人均年度旅游消费的近15％。这153家5Ａ级景区中，只有8家免票。你，“玩得起”吗？转发微博。【女童下车穿马路被撞飞 粗心母亲要检讨！】车停路边，女孩从车上下来快速横穿马路。一辆车冲来，女孩躲过一劫。但吓坏的她往回跑，被第二辆车直接撞飞5米。这时妈妈才发现女儿不见了…...孩子命大,抢救过来了。作父母的千万注意，靠边停车，自己要先下！【避坑有术 手机短信钓鱼？不怕！】有时候点击短信中的链接进入网站，总觉蹊跷但又与真实网站一模一样，难辨真假？别怕！专业人员教你防钓。1. 含数字的网址钓鱼风险系数高，1换成i是惯技2.仔细辨别网站域名结构，高度雷同和吉利数字是“危险信号”。3.同时满足以上两点，快关掉！//:据志愿者 最新消息：今天小丽父亲已被公安机关刑拘，母亲带着3个弟弟和1个妹妹消失。身心饱受摧残的小丽仍待在乡卫生院，虽免除医疗费，但医疗条件很差；小丽现在精神稍好转，对成年人仍很抵触，只和小朋友在一起时，才笑笑。有志愿者守在她身边…【爸爸，你为什么这样对我？】爷爷奶奶带大的贵州金沙县女孩小丽，直到五岁才盼到和父母一起生活，没想到是噩梦的开始：开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指…生父的虐待令人发指，11岁的小丽只有4、5岁孩子的个头！“妈妈怎么不阻止？邻居们为什么都沉默…”小丽的悲剧里有多少留守儿童共同的痛？转发微博。【广东4名中学生游泳失踪 200人搜救27小时仍未找到】11日下午3时许，五华县油田中学4名初二学生相约游泳，被水流冲走，下落不明。据中新网，广东五华县政府今天傍晚通报，接报后，五华县出动了200多人4艘船全力搜救。但是，至12日傍晚19时，搜救人员寻遍事发河流10多公里，仍未找到4到失踪学生。转发微博【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《【壮哉我大红会】难怪红会欢迎捐钱不太欢迎捐物，瞬时懂了！》，大家也来看看吧～5月9日珠海公安工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。这难道是准备发往国外灾区的？曾经给红会捐过衣服的，看到这情景会有何感受？ 推荐 的帖子《狗狗的一辈子，看到最后一个图我哭了》，大家也来看看吧～你愿意爱它们一辈子吗？  捅人需谨慎 详情:推荐 的帖子《世界上33个最美的废墟，天然的艺术，让你们见识下大自然的手段！~》，大家也来看看吧～保加利亚共产党的巨型纪念碑 柬埔寨的吴哥窟 巴巴多斯废弃的酒厂 威尔士北部的哈沃德诺斯堂 英国的海上堡垒 芝加哥德尔剧院 台湾基隆废弃的社区 1866年在意大利索伦托被遗弃至今的工厂 1984年冬季奥运会所用的雪橇道 意大利圣弗罗托索的水下基督 ... 推荐 的帖子《李嘉诚的8句话    转摘》，大家也来看看吧～    什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 3 详情: 2 详情: 1 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 5 详情: 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 5 详情: 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:转发微博如果你11岁女儿放学路上失踪。你疯狂的找，在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后，有人问你：你为什么给政府添乱？转转发微博北京400万辆，东京纽约各有800万辆却没北京堵，显然不是车多少的问题。现在的方案都是拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。——崔永元   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 5 详情: 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:转发微博【“孤岛”雅安宝兴县已联系上！灾情可能比芦山更严重！】国务院应急办消息称，雅安两个变电站受损，宝兴、芦山、天全电网全部中断。另据国家电网消息，失去通讯的“孤岛”雅安宝兴县已经联系上！目前正使用发电机保障政府、医院等重要单位用电。//://://:多一条转发多一丝希望！目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！ 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:转发微博如果你11岁女儿放学路上失踪。你疯狂的找，在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后，有人问你：你为什么给政府添乱？转转发微博北京400万辆，东京纽约各有800万辆却没北京堵，显然不是车多少的问题。现在的方案都是拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。——崔永元   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 5 详情: 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:转发微博【“孤岛”雅安宝兴县已联系上！灾情可能比芦山更严重！】国务院应急办消息称，雅安两个变电站受损，宝兴、芦山、天全电网全部中断。另据国家电网消息，失去通讯的“孤岛”雅安宝兴县已经联系上！目前正使用发电机保障政府、医院等重要单位用电。//://://:多一条转发多一丝希望！目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 5 详情: 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:微博达人好久不见任务每天都有人回复你吗？ 随缘，不一定每天都有人回复 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 5 详情: 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:早8点50，一个红灯10分钟，谁不过才是真傻B  好久不见，你还好吗？ 5 详情: 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:微博达人好久不见任务每天都有人回复你吗？ 随缘，不一定每天都有人回复 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 5 详情: 4 详情: 3 详情: 2 详情: 1 详情:早8点50，一个红灯10分钟，谁不过才是真傻B  好久不见，你还好吗？   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 5 详情: 4 详情: 2 详情: 1 详情:  好久不见，你还好吗？天儿好冷！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 5 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？真美真幸福啊！//: 幸福家门口也有美丽的油菜花……崇明！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 5 详情: 4 详情: 2 详情: 1 详情:  好久不见，你还好吗？天儿好冷！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 5 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？真美真幸福啊！//: 幸福家门口也有美丽的油菜花……崇明！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天的看场地队伍，一个字：壮观！三个人比两个人强，四个人比三个人强，人多力量大啊！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好困啊！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!估计看不完非诚勿扰就要睡着！瘦了6斤，以后请叫我瘦子！楚汉传奇快演完了！骆奇是今天被领走吗？很困！困！你们俩真酸！ //:谢谢你们，在我的生命中。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天的看场地队伍，一个字：壮观！三个人比两个人强，四个人比三个人强，人多力量大啊！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好困啊！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!估计看不完非诚勿扰就要睡着！瘦了6斤，以后请叫我瘦子！楚汉传奇快演完了！骆奇是今天被领走吗？很困！困！你们俩真酸！ //:谢谢你们，在我的生命中。   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行转发微博【“娶媳妇”保险】新车上路有交强险，没问题；想土库曼姑娘，没有保险，那可不行！地处中亚的土库曼斯坦规定，想娶土库曼姑娘的外籍人士，必须先支付5万美元保险费，方可结婚。如以后离婚，这笔钱就用作在婚姻中所生育子女的生活费。另外，“新娘聘金”还得另外付哦~转发微博突然发现，起床的第一件事是摸手机，  睡觉前的最后一件事是放下手机。。。 快成全能选手了我！！恐怖的年末啊！下雪天车挺好开！刚下班，无序的工作！没吃晚饭，无序的生活！公司给的体检项目还不如红星美凯龙的保安多  一个半小时，只做了一项我爱吃带鱼！冒雪去了光爱学校，现在的学校条件好多了欠1块钱，联通真行北京 北京。脑子乱，事太多。几多感慨，几多无奈转发微博【高富帅竟是已婚农民 女硕士受骗生子怒告网站】小芳通过婚恋交友网站认识了“诚信会员”蒋海峰，交往一年后，发现自称单身、上市公司董事会主席的蒋其实是已婚农民，连年龄都虚报了10岁。被骗走十几万元并怀孕生孩子的小芳最终报案，并起诉该网站。 “高富帅”变“假大空”，各位童鞋咋看？转发微博【“娶媳妇”保险】新车上路有交强险，没问题；想土库曼姑娘，没有保险，那可不行！地处中亚的土库曼斯坦规定，想娶土库曼姑娘的外籍人士，必须先支付5万美元保险费，方可结婚。如以后离婚，这笔钱就用作在婚姻中所生育子女的生活费。另外，“新娘聘金”还得另外付哦~转发微博突然发现，起床的第一件事是摸手机，  睡觉前的最后一件事是放下手机。。。 快成全能选手了我！！恐怖的年末啊！下雪天车挺好开！刚下班，无序的工作！没吃晚饭，无序的生活！公司给的体检项目还不如红星美凯龙的保安多  一个半小时，只做了一项我爱吃带鱼！冒雪去了光爱学校，现在的学校条件好多了欠1块钱，联通真行北京 北京。脑子乱，事太多。几多感慨，几多无奈转发微博【高富帅竟是已婚农民 女硕士受骗生子怒告网站】小芳通过婚恋交友网站认识了“诚信会员”蒋海峰，交往一年后，发现自称单身、上市公司董事会主席的蒋其实是已婚农民，连年龄都虚报了10岁。被骗走十几万元并怀孕生孩子的小芳最终报案，并起诉该网站。 “高富帅”变“假大空”，各位童鞋咋看？   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行改信印度教了，游离的很快吗，，，印度教导的灵性四句话 1.无论你遇见谁，他都是对的人。这意味，没有人是因为偶然进入我们的生命。2.无论发生什么事，那都是唯一会发生的事。我们所经历的事，不可能，绝不可能以其它的方式发生。3.不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻。4.已经结束的，已经结束了。💌在矿区这是常事，没什么大惊小怪的//:赞同//:这种惊天命案在官方宣传媒体也是因影响地方和谐而秘而不发，这样新闻联播是和谐了，社会矛盾激化了，下一步就是民怨沸腾，政府岌岌可危了。【镇书记为开矿雇凶枪杀村民】广西武鸣县两江镇书记庞国文为谋非法开矿之私利，公然勾结黑社会残害举报村民！歹徒持枪行凶，村民三人中枪，一人重伤！又将村民卢光立手脚砍断，其恶行令人发指！案发后庞国文伪造证据，纵容包庇凶手，将报案人刑讯逼供达三天三夜！老北京的悠闲，安逸岂是现代人能享受和理解的。如今的社会哪还有那份闲心有人说北京人的提笼架鸟是糟粕，也许说话的人未曾拜读过王世襄的著作，还是看过之后再发言吧锅里垫上它可以蒸熟馒头//:那你戴上去银行试试【分享】丝袜是权力的象征：女人穿了它能征服男人，男人戴上它可以征服银行。周末怎么都跑出来了？！？！超级堵车！！听交通台，首都机场未来进港航班N架，排队出租车3辆，顿时笑喷！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  播出电动车丶行人闯红灯的行为，交警应该承担责任。试想一下，这么冷的天气，一个红灯十分钟，绿灯30秒，谁能不闯   回想去年，死皮赖脸的求爷爷告奶奶，厚着脸皮，甚至辱没人格，就是为了给所有同仁尤其是销售团队在没有费用的情况下举办一场与往年落差不太大的CEO CUP，为了办好2012CEO CUP我们一个月只休息半天，有多少东西都是动用自己的关系半卖半送的，其中的艰辛换不来任何对个人实质的东西可以把闹钟调到每5分钟一档，我就是这么干的世界上最痛苦的，莫过于依赖被子想再赖5分钟床，竟然发现今天是周五！不是幸福的周六啊！！ 我在 解决方案，买一新5＋汽车一辆，就不会丢了，，别想了，每天这种事都在发生//:天哪//:我睡不着啊 //:  抱下亲，正好了〜  //:节哀亲，云端存号码了吗？亲们，坐个地铁手机就被偷了啦！    不能随便说换手机啊！刚换好的手机就这么飞了！！！PDP啊！一年整3回，主要是没时间！改信印度教了，游离的很快吗，，，印度教导的灵性四句话 1.无论你遇见谁，他都是对的人。这意味，没有人是因为偶然进入我们的生命。2.无论发生什么事，那都是唯一会发生的事。我们所经历的事，不可能，绝不可能以其它的方式发生。3.不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻。4.已经结束的，已经结束了。💌在矿区这是常事，没什么大惊小怪的//:赞同//:这种惊天命案在官方宣传媒体也是因影响地方和谐而秘而不发，这样新闻联播是和谐了，社会矛盾激化了，下一步就是民怨沸腾，政府岌岌可危了。【镇书记为开矿雇凶枪杀村民】广西武鸣县两江镇书记庞国文为谋非法开矿之私利，公然勾结黑社会残害举报村民！歹徒持枪行凶，村民三人中枪，一人重伤！又将村民卢光立手脚砍断，其恶行令人发指！案发后庞国文伪造证据，纵容包庇凶手，将报案人刑讯逼供达三天三夜！老北京的悠闲，安逸岂是现代人能享受和理解的。如今的社会哪还有那份闲心有人说北京人的提笼架鸟是糟粕，也许说话的人未曾拜读过王世襄的著作，还是看过之后再发言吧锅里垫上它可以蒸熟馒头//:那你戴上去银行试试【分享】丝袜是权力的象征：女人穿了它能征服男人，男人戴上它可以征服银行。周末怎么都跑出来了？！？！超级堵车！！听交通台，首都机场未来进港航班N架，排队出租车3辆，顿时笑喷！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  播出电动车丶行人闯红灯的行为，交警应该承担责任。试想一下，这么冷的天气，一个红灯十分钟，绿灯30秒，谁能不闯   回想去年，死皮赖脸的求爷爷告奶奶，厚着脸皮，甚至辱没人格，就是为了给所有同仁尤其是销售团队在没有费用的情况下举办一场与往年落差不太大的CEO CUP，为了办好2012CEO CUP我们一个月只休息半天，有多少东西都是动用自己的关系半卖半送的，其中的艰辛换不来任何对个人实质的东西可以把闹钟调到每5分钟一档，我就是这么干的世界上最痛苦的，莫过于依赖被子想再赖5分钟床，竟然发现今天是周五！不是幸福的周六啊！！ 我在 解决方案，买一新5＋汽车一辆，就不会丢了，，别想了，每天这种事都在发生//:天哪//:我睡不着啊 //:  抱下亲，正好了〜  //:节哀亲，云端存号码了吗？亲们，坐个地铁手机就被偷了啦！    不能随便说换手机啊！刚换好的手机就这么飞了！！！PDP啊！一年整3回，主要是没时间！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行转发微博【豫QBY120、豫Q92896急救车，长期停在北京干私活？】北京通州区网友 反映，楼下长期停着两辆河南驻马店牌照的急救车，时不时给超市拉货送货。急救车确实有不少特权，走高速不用交过路费、闯红灯也不罚款，如此占用北京的交通资源，谁来管理和问责？中国特色社会主义、三个代表重要思想、全面建成小康社会、下一届？下下一届？.......................三十大的时候，这个词就念不完了....2020年GDP,收入增长1倍，CPI增长100000000000%8000万必须是五星级酒店吃住，必须是专机、专车、专人接送，必须是警车开道、必须是全道路戒严、这都是什么人？？？必须是五星级酒店吃住，必须是专机、专车、专人接送，必须是警车开道、必须是全道路戒严、这都是什么人？？？科摩罗、委内瑞拉、伊拉克、秘鲁、苏丹、蒙古国、乌克兰、罗马尼亚、塞尔维亚、摩尔多瓦、乌干达、萨摩耶、尼泊尔等国家发来贺电，激动的痛哭流涕，妈个巴子的，神马玩意干什么都有捧臭脚的，国家之间也不例外，什么烂国家发来祝贺，真他妈扯淡。真能哄自己玩啊，中国人真他妈SB 我不吃早餐好多年，16年吧 为什么我们要花那么多纳税人的钱开一个完全自己哄自己玩的会议？ 不小心露出半个PP在外面，结果冻拉稀了十八大都召开了，我家还没有暖气！各种堵车，各种限行！头疼海淀区的酒店差点把我累吐血了！转发微博一阵云迷一阵晴，昨日寒虫今日龙。东风吹醒西征梦，百二秦关楚英雄。麻省理工谈俗雅，哥伦比亚论才情。 同行俊彦慷慨日，我自低言笑无能。转发微博【豫QBY120、豫Q92896急救车，长期停在北京干私活？】北京通州区网友 反映，楼下长期停着两辆河南驻马店牌照的急救车，时不时给超市拉货送货。急救车确实有不少特权，走高速不用交过路费、闯红灯也不罚款，如此占用北京的交通资源，谁来管理和问责？中国特色社会主义、三个代表重要思想、全面建成小康社会、下一届？下下一届？.......................三十大的时候，这个词就念不完了....2020年GDP,收入增长1倍，CPI增长100000000000%8000万必须是五星级酒店吃住，必须是专机、专车、专人接送，必须是警车开道、必须是全道路戒严、这都是什么人？？？必须是五星级酒店吃住，必须是专机、专车、专人接送，必须是警车开道、必须是全道路戒严、这都是什么人？？？科摩罗、委内瑞拉、伊拉克、秘鲁、苏丹、蒙古国、乌克兰、罗马尼亚、塞尔维亚、摩尔多瓦、乌干达、萨摩耶、尼泊尔等国家发来贺电，激动的痛哭流涕，妈个巴子的，神马玩意干什么都有捧臭脚的，国家之间也不例外，什么烂国家发来祝贺，真他妈扯淡。真能哄自己玩啊，中国人真他妈SB 我不吃早餐好多年，16年吧 为什么我们要花那么多纳税人的钱开一个完全自己哄自己玩的会议？ 不小心露出半个PP在外面，结果冻拉稀了十八大都召开了，我家还没有暖气！各种堵车，各种限行！头疼海淀区的酒店差点把我累吐血了！转发微博一阵云迷一阵晴，昨日寒虫今日龙。东风吹醒西征梦，百二秦关楚英雄。麻省理工谈俗雅，哥伦比亚论才情。 同行俊彦慷慨日，我自低言笑无能。   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行什么时候开始中国也过万圣节了？懒起画蛾眉 ，弄妆梳洗迟 ，照花前后镜，花面交相映， 新帖绣罗襦 ， 双双金针菇~~~~意境不错！各种羡慕嫉妒恨！！！全是我的 我在 3.0版的？？哈哈哈哈！30元的自助火锅还有3.0的河蟹， 太牛逼了好像我们的活动更好点~~~ 举办年会，他们选择乙十六！乙十六经典年会回顾系列六：一汽大众年终媒体答谢会//: 转发微博。chan luu 蓝玉髓茶晶红玛瑙玫瑰金心肤色皮绳5圈手链 真没辙！新的积分系统还是有问题啊！新的积分系统还是有问题啊！//: 转发微博传说中的北京地铁1号线~~~我记得小时候有夏令时，现在怎么没有了？把苹果加水和冰糖煮成罐头，很好吃，尤其适合不吃苹果的孩纸！爆灯也没用，这样的女人没人要【今晚焦点】“恨嫁女”张静 是《非诚勿扰》升级后的首个“动心女生”。今晚，她又邂逅了一位令她动心的优质男，第二次现场爆灯！到底怎样的男嘉宾，会让她再次使用爆灯特权呢？更有史上最萌男嘉宾降临~让你明白原来男生可以这样萌！再过一个小时，节目就要开播啦，想知道结果就请守住电视机！河南人怎么靠得住【郑州提供免费爱心雨伞1个多月少了117把】9月13日，3996把雨伞被投放在郑州市B1路快速公交沿线的站台上，市民可以在B1路停靠的74个站台上借到爱心伞。但令人尴尬的是，据B1路快速公交农业路线路长介绍，一个多月来，3996把爱心雨伞丢了117把，安放雨伞的伞架也被损坏了不少。虐待儿童叫什么罪？？什么时候开始中国也过万圣节了？懒起画蛾眉 ，弄妆梳洗迟 ，照花前后镜，花面交相映， 新帖绣罗襦 ， 双双金针菇~~~~意境不错！各种羡慕嫉妒恨！！！全是我的 我在 3.0版的？？哈哈哈哈！30元的自助火锅还有3.0的河蟹， 太牛逼了好像我们的活动更好点~~~ 举办年会，他们选择乙十六！乙十六经典年会回顾系列六：一汽大众年终媒体答谢会//: 转发微博。chan luu 蓝玉髓茶晶红玛瑙玫瑰金心肤色皮绳5圈手链 真没辙！新的积分系统还是有问题啊！新的积分系统还是有问题啊！//: 转发微博传说中的北京地铁1号线~~~我记得小时候有夏令时，现在怎么没有了？把苹果加水和冰糖煮成罐头，很好吃，尤其适合不吃苹果的孩纸！爆灯也没用，这样的女人没人要【今晚焦点】“恨嫁女”张静 是《非诚勿扰》升级后的首个“动心女生”。今晚，她又邂逅了一位令她动心的优质男，第二次现场爆灯！到底怎样的男嘉宾，会让她再次使用爆灯特权呢？更有史上最萌男嘉宾降临~让你明白原来男生可以这样萌！再过一个小时，节目就要开播啦，想知道结果就请守住电视机！河南人怎么靠得住【郑州提供免费爱心雨伞1个多月少了117把】9月13日，3996把雨伞被投放在郑州市B1路快速公交沿线的站台上，市民可以在B1路停靠的74个站台上借到爱心伞。但令人尴尬的是，据B1路快速公交农业路线路长介绍，一个多月来，3996把爱心雨伞丢了117把，安放雨伞的伞架也被损坏了不少。虐待儿童叫什么罪？？   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行拿块豆腐撞了得了! 老人们，请珍惜你们现在拥有的因为品德带来的种种优先权利，再过30年，当现在给你们带来这些权利的这一代人老了的时候，是绝对享受不到他们付出的品德回报的，因为那时的中国，每10个人中有3个都是老人 什么情况a ?!?!?!  公益贵在坚持！  这次要靠谱的幸福下去！芙蓉啊，你可长点心吧！ 甜死算//: 好想吃啊~~//: 甜的流糖的感觉！//:看上去好像还可以 //:介个……好吃咩？星巴克cupcake，想要来一个的举手！必须关注的美食微博 挺逗的！ 今天对你的那个话题挺感兴趣！以公司利益为己任，到底对不对？这是真正地职业吗？确实挺让人困惑！写上诗了！要我说：闷头干活！实在没辙！冬日将至，四五六七八活动待办，怎叫人不感叹！思绪千千万，活要照干，心不能乱，汗！憾！撼！天很冷，但是我还是坚持了个 冰咖啡，管用不错！//:  让孩子接受优质的高等教育，是很多家长的共同心愿。调查显示，北京孩子从小到大教育费用少则五、六十万，多则百、八十万。如果考虑出国留学，所需费用将轻松过百万。如何为孩子储备教育基金，为孩子的成长和未来发展奠定坚实的基础呢？请猛击：转发微博骗子打着“免费讲座”、“免费赠药”的幌子，目的是向老年人推销吃了无害也无益的“包治百病”的高价“药品”，骗老年人的钱财。在此提醒老年人，如有身体不适，应该到正规医院，请大夫对症下药，切勿轻信街头“郎中”，一旦耽误了治疗，后悔莫及。转发微博骗子以问路等理由为名，和老年人套上近乎以后，又编出老年人的亲属有血光之灾的谎言，骗老年人“破财消灾”。如果遇到有人说预言，千万不要相信，更不要相信花钱可以“消灾”。遇事放宽心，没事别瞎琢磨，开开心心生活。转发微博今天是10月23日，农历九月初九是重阳节，又称老人节。把这幅古老的“百福图”转到自己微博上，祝全天下的爷爷奶奶、外公外婆、爸爸妈妈健康长寿！幸福快乐！永远爱你们！！（转）不用那么费劲，我住顶楼，天天登高重阳节去哪儿登高才够爽？有就近的童鞋就登上去看看远方吧拿块豆腐撞了得了! 老人们，请珍惜你们现在拥有的因为品德带来的种种优先权利，再过30年，当现在给你们带来这些权利的这一代人老了的时候，是绝对享受不到他们付出的品德回报的，因为那时的中国，每10个人中有3个都是老人 什么情况a ?!?!?!  公益贵在坚持！  这次要靠谱的幸福下去！芙蓉啊，你可长点心吧！ 甜死算//: 好想吃啊~~//: 甜的流糖的感觉！//:看上去好像还可以 //:介个……好吃咩？星巴克cupcake，想要来一个的举手！必须关注的美食微博 挺逗的！ 今天对你的那个话题挺感兴趣！以公司利益为己任，到底对不对？这是真正地职业吗？确实挺让人困惑！写上诗了！要我说：闷头干活！实在没辙！冬日将至，四五六七八活动待办，怎叫人不感叹！思绪千千万，活要照干，心不能乱，汗！憾！撼！天很冷，但是我还是坚持了个 冰咖啡，管用不错！//:  让孩子接受优质的高等教育，是很多家长的共同心愿。调查显示，北京孩子从小到大教育费用少则五、六十万，多则百、八十万。如果考虑出国留学，所需费用将轻松过百万。如何为孩子储备教育基金，为孩子的成长和未来发展奠定坚实的基础呢？请猛击：转发微博骗子打着“免费讲座”、“免费赠药”的幌子，目的是向老年人推销吃了无害也无益的“包治百病”的高价“药品”，骗老年人的钱财。在此提醒老年人，如有身体不适，应该到正规医院，请大夫对症下药，切勿轻信街头“郎中”，一旦耽误了治疗，后悔莫及。转发微博骗子以问路等理由为名，和老年人套上近乎以后，又编出老年人的亲属有血光之灾的谎言，骗老年人“破财消灾”。如果遇到有人说预言，千万不要相信，更不要相信花钱可以“消灾”。遇事放宽心，没事别瞎琢磨，开开心心生活。转发微博今天是10月23日，农历九月初九是重阳节，又称老人节。把这幅古老的“百福图”转到自己微博上，祝全天下的爷爷奶奶、外公外婆、爸爸妈妈健康长寿！幸福快乐！永远爱你们！！（转）不用那么费劲，我住顶楼，天天登高重阳节去哪儿登高才够爽？有就近的童鞋就登上去看看远方吧   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行周末真好，不用加班真好！ 想起郑钧的歌，天下没有不散的筵席！ 有个孩子好幸福啊！【90后新爸爸报警：我家宝宝没奶喝了】“我家宝宝没奶喝了怎么办？”近日，派出所民警接到这样一个报警电话。90后陈锋，从小什么家务都不会。最近当上爸爸，与妻子闹矛盾后妻子离家。陈锋就只得自己照顾孩子。连奶粉都不会冲的他只得报警。派出所派一位已当母亲的女民警上门教他冲奶粉。（图自网络）支持！干一行爱一行！干一行爱一行。 扮肌肉男，跟周杰伦比比谁恶心！  真逗！ 改成星巴克吧，咱们的人肯定趋之若鹜//:那么有文化底蕴的地方关了可惜啊！要改建成什么地方？ //: 可惜啊//:饭团们，以后，要不要饭后踱去那里看免费的画展啥的？明年没得看了    别了，美术馆。上海美术馆收纳了太多人的记忆，每天都有各国艺术爱好者进行参观，或者只是在外面的椅子坐坐、看看夕阳。但是，美术馆将在12月31日正式闭馆。《景象2012——中国新艺术展》成为了上海美术馆的“告别演出”。美术馆将在世博场馆新生，“双生”为中华艺术宫和上海当代艺术博物馆。想睡觉，门儿都没有不知不脚的东城区排名第5了，有点不好意思了新版微博有点厚不住！南海问题绝不让步，阿基诺就是美国的爪牙又一个拖累GDP的， 你怎么看？银行卡里钱太少。。。。。不够用啊不够用。。。。。。。 。//:请扩散！ 3名失踪的女孩是周子渐、冉瑛、季国英，昆明市西山区明智学校初二学生。//:已督办。请网友协助提供线索。//://:转发微博【巨额保单：晒富豪们的健康与财富规划】近日一张保额高达1.09亿元的大保单轰动一时。随着风险意识的提升，越来越多人开始注意自身健康与财富的关系。李嘉诚就曾说过：“别人都说我很富有，拥有很多的财富，其实真正属于我个人的财富，是给我自己和亲人买了充足的人寿保险。” 头疼的快掉了周末真好，不用加班真好！ 想起郑钧的歌，天下没有不散的筵席！ 有个孩子好幸福啊！【90后新爸爸报警：我家宝宝没奶喝了】“我家宝宝没奶喝了怎么办？”近日，派出所民警接到这样一个报警电话。90后陈锋，从小什么家务都不会。最近当上爸爸，与妻子闹矛盾后妻子离家。陈锋就只得自己照顾孩子。连奶粉都不会冲的他只得报警。派出所派一位已当母亲的女民警上门教他冲奶粉。（图自网络）支持！干一行爱一行！干一行爱一行。 扮肌肉男，跟周杰伦比比谁恶心！  真逗！ 改成星巴克吧，咱们的人肯定趋之若鹜//:那么有文化底蕴的地方关了可惜啊！要改建成什么地方？ //: 可惜啊//:饭团们，以后，要不要饭后踱去那里看免费的画展啥的？明年没得看了    别了，美术馆。上海美术馆收纳了太多人的记忆，每天都有各国艺术爱好者进行参观，或者只是在外面的椅子坐坐、看看夕阳。但是，美术馆将在12月31日正式闭馆。《景象2012——中国新艺术展》成为了上海美术馆的“告别演出”。美术馆将在世博场馆新生，“双生”为中华艺术宫和上海当代艺术博物馆。想睡觉，门儿都没有不知不脚的东城区排名第5了，有点不好意思了新版微博有点厚不住！南海问题绝不让步，阿基诺就是美国的爪牙又一个拖累GDP的， 你怎么看？银行卡里钱太少。。。。。不够用啊不够用。。。。。。。 。//:请扩散！ 3名失踪的女孩是周子渐、冉瑛、季国英，昆明市西山区明智学校初二学生。//:已督办。请网友协助提供线索。//://:转发微博【巨额保单：晒富豪们的健康与财富规划】近日一张保额高达1.09亿元的大保单轰动一时。随着风险意识的提升，越来越多人开始注意自身健康与财富的关系。李嘉诚就曾说过：“别人都说我很富有，拥有很多的财富，其实真正属于我个人的财富，是给我自己和亲人买了充足的人寿保险。” 头疼的快掉了   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行我支持 升级了，呵呵我没有正能量，我头疼幸福九字：有希望，有事干，有人爱 转发微博【9岁女孩坐在妈妈环卫车上学习】面对简陋的学习条件，9岁的佳佳很满意：“果皮箱不高不低，刚好可以写作业”。近日有网友发帖称，在路上看到一名环卫工推着环卫车，车上倒坐着一位女孩，面对一车的垃圾认真地学习，丝毫未受过往车辆和行人的影响。 via //:【狂人背单词】各种“花”：//:改革、稳定、发展【温家宝：我们有信心实现全年的经济社会发展目标】今年还剩一个季度，面临的困难不小。做好下一阶段经济工作，第一，要坚定信心。第二，每一个地方、部门、领导干部、企业家都要发挥积极性、能动性和创造性。第三，狠抓落实。第四，要推进改革。第五，要重视改善民生的各项工作。//:呵呵，说你呢//: 如果我爱你，我会连你的胖一起喜欢！腐败是社会问题，不是年龄问题，公务员考试趋之若鹜，为什么？“油水”才是真正源头【微评论：腐败与“几零后”无关】受贿千万元的肖明辉年仅32岁，他的落马令人发出年轻干部腐化堕落之快的惊呼。一些人认为八零后的干部正当大有作为之际，更应具正气凛然之风，然而，权力是否被滥用，不与人的现时年龄成必然关系，没有有效的监督机制，八零后干部不见得比五零后、六零后更廉洁。//:  经过几个小时的纠结，达人君还是手贱把这个图转出来了，相比而言开裆裤神马的确实已然弱爆了。。 开裆裤什么的弱爆了。转发微博【降温了，给您的父母提个醒吧】从前，他们总会让我们吃饱穿暖；如今，我们大多数只能对他们嘘寒问暖。今天，我国大部分地区气温骤降，不管你是在另一个城市埋头苦读还是努力工作，莫忘提醒时刻牵挂着你的父母，秋凉添衣。让我们传递心头的温暖，给最亲的他们。 以堵治堵不明智 我的电脑在打开 的时候，至少要等2分钟后才能正常使用，为什么？ 一升汽油8.28元，停车费6-10元每小时，早上堵车至少1小时以上，晚上堵车至少1.5小时以上，上一天班的成本将近100元，这还不能算外出办事。打车肯定用不了这么多，但是，你打的到车吗？？  如果我站在马路上5分钟之内能打到出租车，我会选择把车卖了。 我支持 升级了，呵呵我没有正能量，我头疼幸福九字：有希望，有事干，有人爱 转发微博【9岁女孩坐在妈妈环卫车上学习】面对简陋的学习条件，9岁的佳佳很满意：“果皮箱不高不低，刚好可以写作业”。近日有网友发帖称，在路上看到一名环卫工推着环卫车，车上倒坐着一位女孩，面对一车的垃圾认真地学习，丝毫未受过往车辆和行人的影响。 via //:【狂人背单词】各种“花”：//:改革、稳定、发展【温家宝：我们有信心实现全年的经济社会发展目标】今年还剩一个季度，面临的困难不小。做好下一阶段经济工作，第一，要坚定信心。第二，每一个地方、部门、领导干部、企业家都要发挥积极性、能动性和创造性。第三，狠抓落实。第四，要推进改革。第五，要重视改善民生的各项工作。//:呵呵，说你呢//: 如果我爱你，我会连你的胖一起喜欢！腐败是社会问题，不是年龄问题，公务员考试趋之若鹜，为什么？“油水”才是真正源头【微评论：腐败与“几零后”无关】受贿千万元的肖明辉年仅32岁，他的落马令人发出年轻干部腐化堕落之快的惊呼。一些人认为八零后的干部正当大有作为之际，更应具正气凛然之风，然而，权力是否被滥用，不与人的现时年龄成必然关系，没有有效的监督机制，八零后干部不见得比五零后、六零后更廉洁。//:  经过几个小时的纠结，达人君还是手贱把这个图转出来了，相比而言开裆裤神马的确实已然弱爆了。。 开裆裤什么的弱爆了。转发微博【降温了，给您的父母提个醒吧】从前，他们总会让我们吃饱穿暖；如今，我们大多数只能对他们嘘寒问暖。今天，我国大部分地区气温骤降，不管你是在另一个城市埋头苦读还是努力工作，莫忘提醒时刻牵挂着你的父母，秋凉添衣。让我们传递心头的温暖，给最亲的他们。 以堵治堵不明智 我的电脑在打开 的时候，至少要等2分钟后才能正常使用，为什么？ 一升汽油8.28元，停车费6-10元每小时，早上堵车至少1小时以上，晚上堵车至少1.5小时以上，上一天班的成本将近100元，这还不能算外出办事。打车肯定用不了这么多，但是，你打的到车吗？？  如果我站在马路上5分钟之内能打到出租车，我会选择把车卖了。    什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行家里没背景，她不会走的！【今晚焦点】贵州贫困山区是李芊墨长期以来的资助地，善良低调的她总是不乏追求者。今晚，又一位男嘉宾专为她而来，走了她曾经走过的路，感受了她曾经有过的心情。“我想永远保护你”这句誓言更是让台上充满浓浓的爱意，李芊墨会答应他的真挚告白吗？要像小时候那样，充满幻想和希望~  我说为什么这几天那么多人考公务员呢！  真牛！  真不错！支持！  还不错！比中网好看！ //: //:爱情 惨点吧！？！？  全停了才好呢！去干嘛？  出头鸟！  小同学！  太火了都！  中国式教育！  总之还是很牛滴！ 咱不能把自个儿憋坏咯！ 家里没背景，她不会走的！【今晚焦点】贵州贫困山区是李芊墨长期以来的资助地，善良低调的她总是不乏追求者。今晚，又一位男嘉宾专为她而来，走了她曾经走过的路，感受了她曾经有过的心情。“我想永远保护你”这句誓言更是让台上充满浓浓的爱意，李芊墨会答应他的真挚告白吗？要像小时候那样，充满幻想和希望~  我说为什么这几天那么多人考公务员呢！  真牛！  真不错！支持！  还不错！比中网好看！ //: //:爱情 惨点吧！？！？  全停了才好呢！去干嘛？  出头鸟！  小同学！  太火了都！  中国式教育！  总之还是很牛滴！ 咱不能把自个儿憋坏咯！    什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行发一个呗，家里正缺围裙呢，炒菜烫着了//:   除了专业的咖啡，绿围裙们还希望成为你的朋友，你有这样一个绿围裙朋友吗？廉政楷模//://:国际友人...【广州官员有21套房产被停职 其子入籍澳大利亚】明明自己和家庭成员拥有21套房产，广州市城管局番禺分局政委蔡彬只向上级部门申报了两套，存在严重的瞒报行为，番禺区委已决定对其停职。记者调查发现，21套房产多处空置，其儿子已入澳大利亚籍。蔡彬为正处级，月薪约万元。中国人首次染指诺奖。向来以拥有最多人才自居的中国，却从未在科学领悟做出过革命性贡献。因为我们从不想从零做起，也没有人或政府支持我们实现梦想。不能高瞻远瞩，必落于人后  的冰咖啡还是很靠谱的，管用头痛的快死了 幸福啊！ 今天莫言火了，请问你幸福吗？ 跑韩国得瑟去le  英雄啊！ 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~  【投诉】发短信，有没有发出去没有任何显示，妈的，你们都傻逼吗？？ 短信发没法出去都一个样，妈的我认为 A股股价应该在1块钱左右！真的是太烂的银行了！ 还行！  谁呀！？？ 发一个呗，家里正缺围裙呢，炒菜烫着了//:   除了专业的咖啡，绿围裙们还希望成为你的朋友，你有这样一个绿围裙朋友吗？廉政楷模//://:国际友人...【广州官员有21套房产被停职 其子入籍澳大利亚】明明自己和家庭成员拥有21套房产，广州市城管局番禺分局政委蔡彬只向上级部门申报了两套，存在严重的瞒报行为，番禺区委已决定对其停职。记者调查发现，21套房产多处空置，其儿子已入澳大利亚籍。蔡彬为正处级，月薪约万元。中国人首次染指诺奖。向来以拥有最多人才自居的中国，却从未在科学领悟做出过革命性贡献。因为我们从不想从零做起，也没有人或政府支持我们实现梦想。不能高瞻远瞩，必落于人后  的冰咖啡还是很靠谱的，管用头痛的快死了 幸福啊！ 今天莫言火了，请问你幸福吗？ 跑韩国得瑟去le  英雄啊！ 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~  【投诉】发短信，有没有发出去没有任何显示，妈的，你们都傻逼吗？？ 短信发没法出去都一个样，妈的我认为 A股股价应该在1块钱左右！真的是太烂的银行了！ 还行！  谁呀！？？    什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行北京只有大力发现出租车，才是最明智的选择，如果能很容易打到车没人愿意开车堵在路上，地铁公交只能解决买不了车的人，能买车的绝不会去挤，6.5万辆出租车是10年前的水平，多么SB的政策10月7日起,工作日高峰时段区域限行交通管理措施进行新一轮尾号轮换,2012年10月7日至2013年1月5日,星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为:1和6、2和7、3和8、4和9、5和0(含临时号牌,机动车车牌尾号为英文字母的按0号管理)。非本市进京载客汽车工作日9时至17时限行的车牌尾号按上述规定执行。以目前的交通情况，尾号限行已经没什么意义，但是政府有没有解决方法，只能以限行的方式告诉大家你们在做事，为限行而限行10月7日起,工作日高峰时段区域限行交通管理措施进行新一轮尾号轮换,2012年10月7日至2013年1月5日,星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为:1和6、2和7、3和8、4和9、5和0(含临时号牌,机动车车牌尾号为英文字母的按0号管理)。非本市进京载客汽车工作日9时至17时限行的车牌尾号按上述规定执行。转发微博10月7日起,工作日高峰时段区域限行交通管理措施进行新一轮尾号轮换,2012年10月7日至2013年1月5日,星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为:1和6、2和7、3和8、4和9、5和0(含临时号牌,机动车车牌尾号为英文字母的按0号管理)。非本市进京载客汽车工作日9时至17时限行的车牌尾号按上述规定执行。转发微博秋夜凉了，晚上睡觉要盖上被子了，你累了一天，躺在床上盖上被子关了灯，美美的睡去了，半夜时分，你觉得肩膀有些冷，睁开惺忪的睡眼，看到肩头的被子正在一点点的下移，你屏住呼吸，悄悄往脚下张望，只见床尾只露出半个长发披肩的头顶，和头顶两边两只惨白干枯的手，在一点一点的拽你的被子。晚安！持续看老版三国！刚才楼底下吃的包子，还是觉得家常饭吃着舒坦，永远改不了的口味，我吃饭一不喜辣，这是个人口味问题，二不喜欢装B的餐厅，盘子挺大菜不多，弄个主题就说自己有格调，东西卖的齁老贵，受不了。看着时尚男女们对坐而食，心想“小伙子，你带你妈吃饭都没花过这么多钱吧”什么情况？我咋记得你也是射手涅？: 恩，射手讨厌死【的绝配与绝不能配】绝配（天马行空的射手座、与你天造地设的白羊座、能互相欣赏的金牛座、跳跃的双子座、有神秘缘分的巨蟹座）；绝不能配（互看不顺眼的处女座、刻板的魔羯座、浪漫的双鱼座）不带晚上这么馋人的！吃过带籽的麻小儿吗太他妈牛逼了，长这么大头一次吃到这妞不错！女河蟹 似乎都没啥可看的！  不容易,唉！  高速路。 城内不堵城外堵，没辙！ 被咬了，妈的转发微博北京只有大力发现出租车，才是最明智的选择，如果能很容易打到车没人愿意开车堵在路上，地铁公交只能解决买不了车的人，能买车的绝不会去挤，6.5万辆出租车是10年前的水平，多么SB的政策10月7日起,工作日高峰时段区域限行交通管理措施进行新一轮尾号轮换,2012年10月7日至2013年1月5日,星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为:1和6、2和7、3和8、4和9、5和0(含临时号牌,机动车车牌尾号为英文字母的按0号管理)。非本市进京载客汽车工作日9时至17时限行的车牌尾号按上述规定执行。以目前的交通情况，尾号限行已经没什么意义，但是政府有没有解决方法，只能以限行的方式告诉大家你们在做事，为限行而限行10月7日起,工作日高峰时段区域限行交通管理措施进行新一轮尾号轮换,2012年10月7日至2013年1月5日,星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为:1和6、2和7、3和8、4和9、5和0(含临时号牌,机动车车牌尾号为英文字母的按0号管理)。非本市进京载客汽车工作日9时至17时限行的车牌尾号按上述规定执行。转发微博10月7日起,工作日高峰时段区域限行交通管理措施进行新一轮尾号轮换,2012年10月7日至2013年1月5日,星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为:1和6、2和7、3和8、4和9、5和0(含临时号牌,机动车车牌尾号为英文字母的按0号管理)。非本市进京载客汽车工作日9时至17时限行的车牌尾号按上述规定执行。转发微博秋夜凉了，晚上睡觉要盖上被子了，你累了一天，躺在床上盖上被子关了灯，美美的睡去了，半夜时分，你觉得肩膀有些冷，睁开惺忪的睡眼，看到肩头的被子正在一点点的下移，你屏住呼吸，悄悄往脚下张望，只见床尾只露出半个长发披肩的头顶，和头顶两边两只惨白干枯的手，在一点一点的拽你的被子。晚安！持续看老版三国！刚才楼底下吃的包子，还是觉得家常饭吃着舒坦，永远改不了的口味，我吃饭一不喜辣，这是个人口味问题，二不喜欢装B的餐厅，盘子挺大菜不多，弄个主题就说自己有格调，东西卖的齁老贵，受不了。看着时尚男女们对坐而食，心想“小伙子，你带你妈吃饭都没花过这么多钱吧”什么情况？我咋记得你也是射手涅？: 恩，射手讨厌死【的绝配与绝不能配】绝配（天马行空的射手座、与你天造地设的白羊座、能互相欣赏的金牛座、跳跃的双子座、有神秘缘分的巨蟹座）；绝不能配（互看不顺眼的处女座、刻板的魔羯座、浪漫的双鱼座）不带晚上这么馋人的！吃过带籽的麻小儿吗太他妈牛逼了，长这么大头一次吃到这妞不错！女河蟹 似乎都没啥可看的！  不容易,唉！  高速路。 城内不堵城外堵，没辙！ 被咬了，妈的转发微博   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行去古巴，有的是//:转发微博我擦，路上惊现活着的菲亚特126p ！！！N年没见了，见一眼少一眼！！！转发微博美得让人窒息的“乌龙泥盐沼”，仿佛天堂般~ 今天是国庆节哦，祝大家节日快乐 //: 大家注意喽，预测明天的拥堵点。预计明日主要拥堵点段将出现在8时至12时各主要高速公路的出京方向，具体路段小编在图中标出来喽，出行的通心粉们关注哦。预计机场高速的拥堵点段与平日类似，8时至9时和14时至18时进京方向苇沟至五元桥路段会出现拥堵，8时至12时出京方向五元桥至苇沟路段、机场高速与城区路网交汇出口处拥堵刚起床吗？头发还站着，还穿着睡衣.........//: 漂亮好多啊 //:用女星的话来说这是减肥／运动／吃中药的效果....... //:张靓颖这样子，真的没整过吗？？？亚当·兰伯特(Adam Lambert) 和 张靓颖！！！ via 西葫芦脑袋 //:达库拉伯爵中秋節快樂～平安～健康～到永遠～ I Love You~//: //:有趣的经典抓拍。。。有趣的经典抓拍，摄影是件欢乐的事！（转）摘这边的呀，那些槽是挂钥匙的//: 转发微博。这不是防贼防盗，明显就是坑自己人吧！   北京台，谁朗诵的呀，我的牙 ，我的牙，我的牙..........怀念小时候，每到中秋，总是一家人围坐在院子里，摆一张大桌子，上面什么都有，苹果、桃、梨、枣、葡萄、西瓜、玉米、毛豆、花糕、月饼......等着月亮升起来，摆上香案，点上香，跪拜月亮，祈求风调雨顺，然后热热闹闹的一起开吃......小时候，每到中秋，总是一家人围坐在院子里，摆一张大桌子，上面什么都有，苹果、桃、梨、枣、葡萄、西瓜、玉米、毛豆、花糕、月饼......等着月亮升起来，摆上香案，点上香，跪拜月亮，祈求风调雨顺，然后热热闹闹的一起开吃......我选择我不幸福 央视的中秋晚会真差劲，雨下多了吧，什么烂歌手都从下水道冲出来了高速堵车是意料之中的事，应该前后再延长3天，这样早走和晚回的车流可以错开，面对一些政策，我们总是只差那么一点点 中秋节，把镜子放在水中看月亮，是七彩的，仅此一天，一会试试去Wow~ 转发微博就有机会得iPod Touch 五代。9.30~10.7每晚8、10点还有微博会员可以拿。微游戏用户专享，你还不来试试！   微游戏国庆活动来了，三重大礼等你拿！9.30~10.7每晚8、10点抢微博会员；转发微博就有机会得最新iPod Touch五代；还有VIP专属的游戏大礼包。还等什么，快来看看吧！ 去古巴，有的是//:转发微博我擦，路上惊现活着的菲亚特126p ！！！N年没见了，见一眼少一眼！！！转发微博美得让人窒息的“乌龙泥盐沼”，仿佛天堂般~ 今天是国庆节哦，祝大家节日快乐 //: 大家注意喽，预测明天的拥堵点。预计明日主要拥堵点段将出现在8时至12时各主要高速公路的出京方向，具体路段小编在图中标出来喽，出行的通心粉们关注哦。预计机场高速的拥堵点段与平日类似，8时至9时和14时至18时进京方向苇沟至五元桥路段会出现拥堵，8时至12时出京方向五元桥至苇沟路段、机场高速与城区路网交汇出口处拥堵刚起床吗？头发还站着，还穿着睡衣.........//: 漂亮好多啊 //:用女星的话来说这是减肥／运动／吃中药的效果....... //:张靓颖这样子，真的没整过吗？？？亚当·兰伯特(Adam Lambert) 和 张靓颖！！！ via 西葫芦脑袋 //:达库拉伯爵中秋節快樂～平安～健康～到永遠～ I Love You~//: //:有趣的经典抓拍。。。有趣的经典抓拍，摄影是件欢乐的事！（转）摘这边的呀，那些槽是挂钥匙的//: 转发微博。这不是防贼防盗，明显就是坑自己人吧！   北京台，谁朗诵的呀，我的牙 ，我的牙，我的牙..........怀念小时候，每到中秋，总是一家人围坐在院子里，摆一张大桌子，上面什么都有，苹果、桃、梨、枣、葡萄、西瓜、玉米、毛豆、花糕、月饼......等着月亮升起来，摆上香案，点上香，跪拜月亮，祈求风调雨顺，然后热热闹闹的一起开吃......小时候，每到中秋，总是一家人围坐在院子里，摆一张大桌子，上面什么都有，苹果、桃、梨、枣、葡萄、西瓜、玉米、毛豆、花糕、月饼......等着月亮升起来，摆上香案，点上香，跪拜月亮，祈求风调雨顺，然后热热闹闹的一起开吃......我选择我不幸福 央视的中秋晚会真差劲，雨下多了吧，什么烂歌手都从下水道冲出来了高速堵车是意料之中的事，应该前后再延长3天，这样早走和晚回的车流可以错开，面对一些政策，我们总是只差那么一点点 中秋节，把镜子放在水中看月亮，是七彩的，仅此一天，一会试试去Wow~ 转发微博就有机会得iPod Touch 五代。9.30~10.7每晚8、10点还有微博会员可以拿。微游戏用户专享，你还不来试试！   微游戏国庆活动来了，三重大礼等你拿！9.30~10.7每晚8、10点抢微博会员；转发微博就有机会得最新iPod Touch五代；还有VIP专属的游戏大礼包。还等什么，快来看看吧！    什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行你们丫的总是让公众乘坐地铁，郭书记去挤一试试，就可以直接永垂不朽了。地铁站外的黑车也没人管，堵了半小时，差点打起来，十八大了，几百量黑车10年都治理不了   早不做大叔，只当干爹//:哈哈哈 //:睡吧，大叔 //:哦//: 不是每个老男人，都能称大叔每次看见有男人沾沾自喜的说“男人不怕老，40想找20的也容易”，就很想直接浇一桶冰块上去。在此仅代表大叔控表态：我们嘴里的大叔，是一帘幽梦里的刘德凯，是暗战里的刘德华，是大明宫词的赵文瑄。有才有貌有岁数的男人才叫大叔，只长岁数不长脑子一身肥油满脸横肉的那叫老流氓。揽镜自重，面斥不雅。 照片P过！ 三顾茅庐，换了别人真做不到啊达人的新规则很公开透明，不知道系统刷新快不快？不过有改变就有成长！ 中国航母，虽然是个摆设，但意义重大新闻联播播放的会议，一位女代表的LV包包真大呀！开始抓打砸抢烧了，多行不义必自毙 比起来我们发500还行呢！  不发展出租车，只能一天比一天堵，我郑重承诺，绝不坐公交，打不着车就买车，全家摇号，加上朋友的一起，能买一辆是一辆  从早上8点出门到22点半回家，早上交通管制，9公里走了1个半小时，下午堵车，从王府井到香山走了2个小时，傍晚叫不到车，一好心人把我从香山上拉下来，用了2个小时，转乘地铁1个小时，取车后回家1个半小时，今天一天，我有8个小时都在坐车，妈的  从早上8点出门到22点半回家，早上交通管制，9公里走了1个半小时，下午堵车，从王府井到香山走了2个小时，傍晚叫不到车，一好心人把我从香山上拉下来，用了2个小时，转乘地铁1个小时，取车后回家1个半小时，今天一天，我有8个小时都在坐车我选择我被堵在路上了，好烦 我说今天怎么这么堵啊你们丫的总是让公众乘坐地铁，郭书记去挤一试试，就可以直接永垂不朽了。地铁站外的黑车也没人管，堵了半小时，差点打起来，十八大了，几百量黑车10年都治理不了   早不做大叔，只当干爹//:哈哈哈 //:睡吧，大叔 //:哦//: 不是每个老男人，都能称大叔每次看见有男人沾沾自喜的说“男人不怕老，40想找20的也容易”，就很想直接浇一桶冰块上去。在此仅代表大叔控表态：我们嘴里的大叔，是一帘幽梦里的刘德凯，是暗战里的刘德华，是大明宫词的赵文瑄。有才有貌有岁数的男人才叫大叔，只长岁数不长脑子一身肥油满脸横肉的那叫老流氓。揽镜自重，面斥不雅。 照片P过！ 三顾茅庐，换了别人真做不到啊达人的新规则很公开透明，不知道系统刷新快不快？不过有改变就有成长！ 中国航母，虽然是个摆设，但意义重大新闻联播播放的会议，一位女代表的LV包包真大呀！开始抓打砸抢烧了，多行不义必自毙 比起来我们发500还行呢！  不发展出租车，只能一天比一天堵，我郑重承诺，绝不坐公交，打不着车就买车，全家摇号，加上朋友的一起，能买一辆是一辆  从早上8点出门到22点半回家，早上交通管制，9公里走了1个半小时，下午堵车，从王府井到香山走了2个小时，傍晚叫不到车，一好心人把我从香山上拉下来，用了2个小时，转乘地铁1个小时，取车后回家1个半小时，今天一天，我有8个小时都在坐车，妈的  从早上8点出门到22点半回家，早上交通管制，9公里走了1个半小时，下午堵车，从王府井到香山走了2个小时，傍晚叫不到车，一好心人把我从香山上拉下来，用了2个小时，转乘地铁1个小时，取车后回家1个半小时，今天一天，我有8个小时都在坐车我选择我被堵在路上了，好烦 我说今天怎么这么堵啊   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行啊？？？//:惊喜呢【月底惊喜不断的星座】冠军（射手座）、亚军（魔羯座）、季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（处女座)。转发吧！让惊喜来的更猛烈！！！   这些女的都觉得自己很聪明，唉，真幼稚非诚勿扰连白发苍苍的都来了？？？相声大赛，真着不起这急呀想唱歌了，2年没进KTV了晚上不吃饭，争取昏昏沉沉的，不知道怎么了代沟很恐怖！！12岁和24岁一刚。。。。丧失了啊啊。。。。。。。【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。  （via 泉犬-菊君很久没上YY） 晚饭不吃不吃，还是没少吃！今天忘了发原创了！ 真行！金池还不错！晚饭本来不想吃了，减肥，但是饿啊，东一口，西一口，结果：多了！相声大赛，没法看！！摔过两个手机~~【心情超烂时你会做什么】1摔手机。2喝醉。3狂吃。4疯狂购物。5吃安眠药。6伪装自己。7饿着。8不说话。9自虐。10疯狂干活儿。11音乐开最大声。12大哭。13到超市捏方便面扎TT。(图片分享自 的微相册 )更多图片欣赏啊？？？//:惊喜呢【月底惊喜不断的星座】冠军（射手座）、亚军（魔羯座）、季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（处女座)。转发吧！让惊喜来的更猛烈！！！   这些女的都觉得自己很聪明，唉，真幼稚非诚勿扰连白发苍苍的都来了？？？相声大赛，真着不起这急呀想唱歌了，2年没进KTV了晚上不吃饭，争取昏昏沉沉的，不知道怎么了代沟很恐怖！！12岁和24岁一刚。。。。丧失了啊啊。。。。。。。【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。  （via 泉犬-菊君很久没上YY） 晚饭不吃不吃，还是没少吃！今天忘了发原创了！ 真行！金池还不错！晚饭本来不想吃了，减肥，但是饿啊，东一口，西一口，结果：多了！相声大赛，没法看！！摔过两个手机~~【心情超烂时你会做什么】1摔手机。2喝醉。3狂吃。4疯狂购物。5吃安眠药。6伪装自己。7饿着。8不说话。9自虐。10疯狂干活儿。11音乐开最大声。12大哭。13到超市捏方便面扎TT。(图片分享自 的微相册 )更多图片欣赏   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行本以为19号一哆嗦，近期的一个累人的活就哆嗦完了，结果20号恐怕还要哆嗦到新闻发布会去，25-26还有两场活动要哆嗦，正哆嗦了我！我发现女人们搞得清楚三国演义的不多~~~老版三国演义，貂蝉是陈红，总比陈好强吧！同累！//: 同累！好累吃点葡萄，怎么跟提子似的？矮马！原来就是提子，当葡萄买的，我晕了我！ 我信了！你呢？几经波折啊啥情况啊，怎么都不给分了    ，一晚上了总是22.6，让不让人睡觉啊//: 直接把这些人放钓鱼岛爱国去 //:尽快抓捕犯罪嫌疑人【“爱国”不是挡箭牌，侵犯私产就是犯罪】在9月15日的打砸烧事件中，被损坏的日系汽车车主是在中国政府的许可下，依法拥有这些财物的。根据《中华人民共和国刑法》第275条规定，参与打砸抢烧的暴徒们都涉嫌违反了刑法构成了刑事犯罪。希望广大市民向警方提供线索。 运钞车走到哪都肆无忌惮。//: ··骚她····牛逼得口音···！！~ //:是的！我们有脑子！ //: 真正四九城的人是不会这么做的！ //:我弟出勤回来和我爸说，基本没熟脸儿，喊烧它，打他的基本都有口音，可以说基本没本地人重口味//: 不错啊·· //:平房村。无为老季私房菜。靠近五环了 //:俺也需要 //: 求坐标某安徽菜馆里的泥鳅面。绝对人间美味。三碗没问题烂片几妻几妾呀？？ 搞了个诺基亚N801,没有对应的微博客户端，连贴膜都TM没有本以为19号一哆嗦，近期的一个累人的活就哆嗦完了，结果20号恐怕还要哆嗦到新闻发布会去，25-26还有两场活动要哆嗦，正哆嗦了我！我发现女人们搞得清楚三国演义的不多~~~老版三国演义，貂蝉是陈红，总比陈好强吧！同累！//: 同累！好累吃点葡萄，怎么跟提子似的？矮马！原来就是提子，当葡萄买的，我晕了我！ 我信了！你呢？几经波折啊啥情况啊，怎么都不给分了    ，一晚上了总是22.6，让不让人睡觉啊//: 直接把这些人放钓鱼岛爱国去 //:尽快抓捕犯罪嫌疑人【“爱国”不是挡箭牌，侵犯私产就是犯罪】在9月15日的打砸烧事件中，被损坏的日系汽车车主是在中国政府的许可下，依法拥有这些财物的。根据《中华人民共和国刑法》第275条规定，参与打砸抢烧的暴徒们都涉嫌违反了刑法构成了刑事犯罪。希望广大市民向警方提供线索。 运钞车走到哪都肆无忌惮。//: ··骚她····牛逼得口音···！！~ //:是的！我们有脑子！ //: 真正四九城的人是不会这么做的！ //:我弟出勤回来和我爸说，基本没熟脸儿，喊烧它，打他的基本都有口音，可以说基本没本地人重口味//: 不错啊·· //:平房村。无为老季私房菜。靠近五环了 //:俺也需要 //: 求坐标某安徽菜馆里的泥鳅面。绝对人间美味。三碗没问题烂片几妻几妾呀？？ 搞了个诺基亚N801,没有对应的微博客户端，连贴膜都TM没有   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 真你妈牛b，发私信都不带搭理你，一天不回我骂你一天 终于出了，可以买HTC了我选择我家也有，看起来好亲切我选择太让人失望了//: 太美了！ //:手机拍出这种效果真棒啊！   //: 真美！用手机在车里拍的...多像一幅油画！找个会做饭的呀//:我不会做饭!!....//: 师父是名副其实，我就有点脱离实际了 【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）亚军（金牛座）季军（双鱼座）第4名（双子座）第5名（天秤座）第6名（处女座）第7名（巨蟹座）第8名（水瓶座）第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧射手们？ 投稿我家的碗说了，决不当配角//:碗！//: 这个碗最明显的特征是上面有只黑尾巴的大公鸡~【周星驰电影里的唯一不变的神秘道具】按道理来说，像星爷这样的人是不缺钱的，所以在拍戏的过程中也没必要总是用一个道具总是不舍不弃的，但不管是什么片子，始终会象明星一样出现在电影里，这就是——碗。没错！下面请随影人一直来看看这个碗吧：10//:对我的第一印象如何？【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:吃货.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:很单纯.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最爱的.20:腐女.21:孩子气.22:小怪兽.23:神秘.24:痴情.25:老光棍。效果不错不容易啊！ 这楼有两大好处，第一，可以救索尼以便给日本输血，第二，什么公司在那都熬不了几年就倒闭了潘石屹即将买下麦迪逊大街索尼（SONY）大楼。这栋纽约曼哈顿的37层大楼因其拥有者是索尼，而被冠以此名十年。而在1992年之前，其拥有者是AT&T，曾被称为AT&T大楼。它的两次更名背后各自透露了一段辉煌。而现在，中国人来了。  //: //:我承诺！//: iphone5算哪根葱？iphone 10发布了！ 「转」 真尼玛有够烂 很多人虽然有钱坐飞机了，但是自身仍旧摆脱不了下三滥的素质。很多的时候忍无可忍 真你妈牛b，发私信都不带搭理你，一天不回我骂你一天 终于出了，可以买HTC了我选择我家也有，看起来好亲切我选择太让人失望了//: 太美了！ //:手机拍出这种效果真棒啊！   //: 真美！用手机在车里拍的...多像一幅油画！找个会做饭的呀//:我不会做饭!!....//: 师父是名副其实，我就有点脱离实际了 【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）亚军（金牛座）季军（双鱼座）第4名（双子座）第5名（天秤座）第6名（处女座）第7名（巨蟹座）第8名（水瓶座）第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧射手们？ 投稿我家的碗说了，决不当配角//:碗！//: 这个碗最明显的特征是上面有只黑尾巴的大公鸡~【周星驰电影里的唯一不变的神秘道具】按道理来说，像星爷这样的人是不缺钱的，所以在拍戏的过程中也没必要总是用一个道具总是不舍不弃的，但不管是什么片子，始终会象明星一样出现在电影里，这就是——碗。没错！下面请随影人一直来看看这个碗吧：10//:对我的第一印象如何？【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:吃货.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:很单纯.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最爱的.20:腐女.21:孩子气.22:小怪兽.23:神秘.24:痴情.25:老光棍。效果不错不容易啊！ 这楼有两大好处，第一，可以救索尼以便给日本输血，第二，什么公司在那都熬不了几年就倒闭了潘石屹即将买下麦迪逊大街索尼（SONY）大楼。这栋纽约曼哈顿的37层大楼因其拥有者是索尼，而被冠以此名十年。而在1992年之前，其拥有者是AT&T，曾被称为AT&T大楼。它的两次更名背后各自透露了一段辉煌。而现在，中国人来了。  //: //:我承诺！//: iphone5算哪根葱？iphone 10发布了！ 「转」 真尼玛有够烂 很多人虽然有钱坐飞机了，但是自身仍旧摆脱不了下三滥的素质。很多的时候忍无可忍   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 这真的真的才叫扯蛋 大家赶紧买啊，我等着4降价呢我选择期待已久，果断买 当一个民族无耻到一定程度，什么大使身亡就是自食其果 不要被日本的政治赌博迷惑，看看清楚实质。扛枪上前线//: 联想不到。。。你的职业 //:我的专业是救死扶伤 //:如果攻打日本，你的专业可以干什么？？如果攻打日本，你的专业可以干什么？？//: 咳咳 ，感谢亲们支持。活动获奖名单如下，请转告~ 第一名  奖励100宾果币；第二名  奖励50宾果币；第三名  奖励20宾果币。另外20名名单详见论坛：改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 很有道理，千万不要觉得自己做了很多事老板没看到而纠结，佛尚且如此，何况凡人有一个人去问佛祖，我信奉佛祖，我一生求佛祖，拜佛祖，那么我这一生不成功、不理想，佛祖你怎么不给我一点启示，一点提醒？佛祖告诉他，我天天都在提醒你，当你老的时候，我提醒过你，在你年轻的时候，我一样提醒过你，春天我送给你花开，秋天我送给你果实，我每一天都在启示你，是你自己没有感觉到。//:最右又亮了。。。//: //: //: 最右 //: 最右！//: 最右神人也！//:最右 //:给最右跪下了//: 广电总局。又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？高钓坑有意思吗？//:晕，你这是炸晕了鱼的吗？今天的战绩   //://:普京七言，很给力！『普京七言，很man很给力！』1、没有实力的愤怒毫无意义。2、如果不准备动武就不要拿起武器。3、真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4、一旦遭人欺负，瞬间就应当回击。5、我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6、领土问题没有谈判，只有战争。7、俄罗斯疆土确实很大、但没有一寸是多余的。没心没肺才能活得不累~ 能打着车就算幸运了，有多少人在淋雨呀，被打一顿都值 再说北京出租司机。司机：去哪？我：师傅去建设部大院。司机：在哪？我：甘家口。司机：那条街。我：您就直走就成。司机：你认识吗你。到此我这暴脾气忍不料了，嘿，我怎么就不认识自己家了！司机那嚣张的表情和口气太欠抽了！ 看看破案需要多长时间 出名了就更应该低调！！ 这真的真的才叫扯蛋 大家赶紧买啊，我等着4降价呢我选择期待已久，果断买 当一个民族无耻到一定程度，什么大使身亡就是自食其果 不要被日本的政治赌博迷惑，看看清楚实质。扛枪上前线//: 联想不到。。。你的职业 //:我的专业是救死扶伤 //:如果攻打日本，你的专业可以干什么？？如果攻打日本，你的专业可以干什么？？//: 咳咳 ，感谢亲们支持。活动获奖名单如下，请转告~ 第一名  奖励100宾果币；第二名  奖励50宾果币；第三名  奖励20宾果币。另外20名名单详见论坛：改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 很有道理，千万不要觉得自己做了很多事老板没看到而纠结，佛尚且如此，何况凡人有一个人去问佛祖，我信奉佛祖，我一生求佛祖，拜佛祖，那么我这一生不成功、不理想，佛祖你怎么不给我一点启示，一点提醒？佛祖告诉他，我天天都在提醒你，当你老的时候，我提醒过你，在你年轻的时候，我一样提醒过你，春天我送给你花开，秋天我送给你果实，我每一天都在启示你，是你自己没有感觉到。//:最右又亮了。。。//: //: //: 最右 //: 最右！//: 最右神人也！//:最右 //:给最右跪下了//: 广电总局。又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？高钓坑有意思吗？//:晕，你这是炸晕了鱼的吗？今天的战绩   //://:普京七言，很给力！『普京七言，很man很给力！』1、没有实力的愤怒毫无意义。2、如果不准备动武就不要拿起武器。3、真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4、一旦遭人欺负，瞬间就应当回击。5、我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6、领土问题没有谈判，只有战争。7、俄罗斯疆土确实很大、但没有一寸是多余的。没心没肺才能活得不累~ 能打着车就算幸运了，有多少人在淋雨呀，被打一顿都值 再说北京出租司机。司机：去哪？我：师傅去建设部大院。司机：在哪？我：甘家口。司机：那条街。我：您就直走就成。司机：你认识吗你。到此我这暴脾气忍不料了，嘿，我怎么就不认识自己家了！司机那嚣张的表情和口气太欠抽了！ 看看破案需要多长时间 出名了就更应该低调！！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 小日本真敢赌。， 干别的不行，涨价，收费怎么都行我选择高车放四惠，又被刮了，真的没人管，黑车黑车黑车，要开大会了，管管吧  超级累，超级困...........今儿骑着骆驼上班！ 风吹草底见牛羊，腾格里的小小绿洲风吹草底见牛羊，腾格里的小小绿洲晚上去了玉皇阁，人工的痕迹太明显，不怎么样！回复:棒极了，原本打算的第二景点都取消了 //:到了？感觉怎么样？分享图片回银川了，开了260公里车，骑了两个小时骆驼，30公里疯狂沙漠越野车，盐湖，沙漠，草原，散架了疯狂越野车，不是所有人都适合接下来，骑骆驼探险，娜仁湖，3小时，风沙很大，围脖用上了回复:超级美，真正的沙漠，盐湖，野鸟 //:到了？感觉怎么样？分享图片分享图片 小日本真敢赌。， 干别的不行，涨价，收费怎么都行我选择高车放四惠，又被刮了，真的没人管，黑车黑车黑车，要开大会了，管管吧  超级累，超级困...........今儿骑着骆驼上班！ 风吹草底见牛羊，腾格里的小小绿洲风吹草底见牛羊，腾格里的小小绿洲晚上去了玉皇阁，人工的痕迹太明显，不怎么样！回复:棒极了，原本打算的第二景点都取消了 //:到了？感觉怎么样？分享图片回银川了，开了260公里车，骑了两个小时骆驼，30公里疯狂沙漠越野车，盐湖，沙漠，草原，散架了疯狂越野车，不是所有人都适合接下来，骑骆驼探险，娜仁湖，3小时，风沙很大，围脖用上了回复:超级美，真正的沙漠，盐湖，野鸟 //:到了？感觉怎么样？分享图片分享图片   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行羊皮筏子到宁夏了，上车吃了肉夹馍和肯德基，等待领导，，，， 日本右翼抬头，背后其实是美国在支持，未来几十年中国无宁日 这是走私，还好是化妆品，要是毒品，野生动物啥的就更麻烦了我选择就应该这么判 梁静茹赶快会宁夏，我要去银川了 三俗，三俗 狗屎蟋蟀和蛐蛐是一回事吗？？？香瓜真甜！今天一直在吃！吃！吃！这个要转一下//: 2005年1月，大都会人寿花费118亿美金收购花旗集团旗下的花旗人寿；2010年11月，大都会人寿花费162亿美金收购美国国际集团（AIG）旗下的美国人寿（ALICO）。大都会人寿成立于1868年，为全球60多个国家服务，在美国，日本，拉美，亚太，欧洲和中东地区的均占据市场领先地位。【全球大都会】近日，大都会人寿宣布收购捷克共和国和匈牙利地区的人寿业务，收购预计将在2012年之内结束。大都会人寿欧洲、中东及非洲部总裁Michel Khalaf说到：“这项交易创造了一个非常好的机会，不仅可以帮助大都会人寿增加客户数量，同时也帮助我们更好的促进当地的运营。” 我有激光测距仪！ 该哪凉快哪凉快去吧！ 乱象啊！娱乐圈该整顿了！ 用点心都不会这样！羊皮筏子到宁夏了，上车吃了肉夹馍和肯德基，等待领导，，，， 日本右翼抬头，背后其实是美国在支持，未来几十年中国无宁日 这是走私，还好是化妆品，要是毒品，野生动物啥的就更麻烦了我选择就应该这么判 梁静茹赶快会宁夏，我要去银川了 三俗，三俗 狗屎蟋蟀和蛐蛐是一回事吗？？？香瓜真甜！今天一直在吃！吃！吃！这个要转一下//: 2005年1月，大都会人寿花费118亿美金收购花旗集团旗下的花旗人寿；2010年11月，大都会人寿花费162亿美金收购美国国际集团（AIG）旗下的美国人寿（ALICO）。大都会人寿成立于1868年，为全球60多个国家服务，在美国，日本，拉美，亚太，欧洲和中东地区的均占据市场领先地位。【全球大都会】近日，大都会人寿宣布收购捷克共和国和匈牙利地区的人寿业务，收购预计将在2012年之内结束。大都会人寿欧洲、中东及非洲部总裁Michel Khalaf说到：“这项交易创造了一个非常好的机会，不仅可以帮助大都会人寿增加客户数量，同时也帮助我们更好的促进当地的运营。” 我有激光测距仪！ 该哪凉快哪凉快去吧！ 乱象啊！娱乐圈该整顿了！ 用点心都不会这样！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 9月3日, 我在《宾果达人》香港场获得个人第3个宾果点，超过了! 不服你就来挑战呀！~ 超越对手啦！今天又超越一个，我要把你们统统超越！去挑战轻松获得750个coin，宾果这么简单，还不快来加入我们一起抢宾果！ 我经验值又升了！经常玩游戏，不升级也可以获得奖励哦！来抢宾果吧！每个人都需要舞台，至少在一定的时间内这个舞台是不会加高的，然而更多的却是一直都是平台，你的舞台只在你离开后才有。又一个同事离开了，悲催的是几年来从没升过职。又一个同事离开了，悲催的是几年来从没升过职。活干的真是不痛快！改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 9月3日, 我在《宾果达人》香港场获得个人第3个宾果点，超过了! 不服你就来挑战呀！~ 超越对手啦！今天又超越一个，我要把你们统统超越！去挑战轻松获得750个coin，宾果这么简单，还不快来加入我们一起抢宾果！ 我经验值又升了！经常玩游戏，不升级也可以获得奖励哦！来抢宾果吧！每个人都需要舞台，至少在一定的时间内这个舞台是不会加高的，然而更多的却是一直都是平台，你的舞台只在你离开后才有。又一个同事离开了，悲催的是几年来从没升过职。又一个同事离开了，悲催的是几年来从没升过职。活干的真是不痛快！改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！ 改版啦改版啦，以后果果们可从下图标红渠道进入《宾果达人》！为表庆祝，即日起至9月9日晚00:00，凡转发该微博即可获得宾果币奖励：1.转发该博，被转发量前三的微博博主将分别获得100、50、20宾果币；2.随机抽取20名玩家，分别获得10宾果币！一起分享快乐吧！    什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行没时候穿啊//: 终于收到了~是正品，验了条形码！穿上超级拉风，现在【3折才178元】太拉风！！ ，男女款都有哦>>为了拯救美国人民，如果能去我还是去吧，牺牲我一个，幸福美利坚//:   //:墙裂推荐！【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度! 】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！//:   //:墙裂推荐！【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度! 】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！在纠结，去宁夏要不要带泳装！！！！事实的真相是，空姐殴打官员，公众栽赃，可怜的我党的公仆被冤枉后仍然从容应对，并主动道歉，此先人后己之行为将写成报告，在即将进行的十八大会议上与全国人民分享【广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国殴打空姐】综合国航空姐 及 ：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国，因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打空姐，且落地后还叫来军车威胁空姐。空姐殴打官员，太猖狂了 公众就是傻子，胳膊拧不过大腿//: 厉害哥，你就是一朵奇葩！！！ [图转]转发微博午睡是个好习惯，但办公室里伏案午睡让手臂麻木酸疼还易伤眼睛，如何才能睡好午觉？1、午餐后不能立刻午睡：午餐后马上睡易引起大脑供血不足 2、准备充气颈枕：如果不能躺卧就备一个吧 3、备上毯子以保暖：保暖不当容易患感冒 4、醒后要有缓冲时间。更多热词：//: 我靠。我完胜！！ //: 季军 //:哇~天蝎最爱学习呀！你是第几？【最不爱学习的星座】第一名:摩羯座；第二名:天秤座；第三名:处女座；第四:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:白羊座；第七名:双鱼座；第八名:射手座；第九名:金牛座；第十名:狮子座；第十一名:水瓶座；第十二名:天蝎座。最近老老实实看书了吗？靠，把汉密尔顿和阿隆索都撞出去了，要脸吗？比利时站进行到第18圈，瓦特尔上升到第三位，加油！都武装部长了，就这么点修养，难道党的领导人都是人渣吗？//: //: 如果是普通消费者，应该直接拘留啊！ //:王志安，你傻逼！方大国有两重身份：武装部长，消费者。如果动用公职身份，以势压人，就该严惩。如果自始自终都没以身份为势，就是个普通消费者和商家之间的一般冲突。直到目前，我都没看到方以军人身份欺负空姐的直接证据。至于方一家人的修养，那是另外的问题。转发微博转发微博 看到最后，我承认我心酸了 ~~~  得房率太低，使用面积缩水理想主义//: 转发微博。If one really cares for you,he is able to squeeze time for you.No excuses,no lies,no undeliverable promises.-----如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。  没时候穿啊//: 终于收到了~是正品，验了条形码！穿上超级拉风，现在【3折才178元】太拉风！！ ，男女款都有哦>>为了拯救美国人民，如果能去我还是去吧，牺牲我一个，幸福美利坚//:   //:墙裂推荐！【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度! 】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！//:   //:墙裂推荐！【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度! 】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！在纠结，去宁夏要不要带泳装！！！！事实的真相是，空姐殴打官员，公众栽赃，可怜的我党的公仆被冤枉后仍然从容应对，并主动道歉，此先人后己之行为将写成报告，在即将进行的十八大会议上与全国人民分享【广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国殴打空姐】综合国航空姐 及 ：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国，因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打空姐，且落地后还叫来军车威胁空姐。空姐殴打官员，太猖狂了 公众就是傻子，胳膊拧不过大腿//: 厉害哥，你就是一朵奇葩！！！ [图转]转发微博午睡是个好习惯，但办公室里伏案午睡让手臂麻木酸疼还易伤眼睛，如何才能睡好午觉？1、午餐后不能立刻午睡：午餐后马上睡易引起大脑供血不足 2、准备充气颈枕：如果不能躺卧就备一个吧 3、备上毯子以保暖：保暖不当容易患感冒 4、醒后要有缓冲时间。更多热词：//: 我靠。我完胜！！ //: 季军 //:哇~天蝎最爱学习呀！你是第几？【最不爱学习的星座】第一名:摩羯座；第二名:天秤座；第三名:处女座；第四:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:白羊座；第七名:双鱼座；第八名:射手座；第九名:金牛座；第十名:狮子座；第十一名:水瓶座；第十二名:天蝎座。最近老老实实看书了吗？靠，把汉密尔顿和阿隆索都撞出去了，要脸吗？比利时站进行到第18圈，瓦特尔上升到第三位，加油！都武装部长了，就这么点修养，难道党的领导人都是人渣吗？//: //: 如果是普通消费者，应该直接拘留啊！ //:王志安，你傻逼！方大国有两重身份：武装部长，消费者。如果动用公职身份，以势压人，就该严惩。如果自始自终都没以身份为势，就是个普通消费者和商家之间的一般冲突。直到目前，我都没看到方以军人身份欺负空姐的直接证据。至于方一家人的修养，那是另外的问题。转发微博转发微博 看到最后，我承认我心酸了 ~~~  得房率太低，使用面积缩水理想主义//: 转发微博。If one really cares for you,he is able to squeeze time for you.No excuses,no lies,no undeliverable promises.-----如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。     什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行蛋糕真惨今天的员工生日大会~//:广而告之：含牛初乳婴儿奶粉明日起禁止销售。【含牛初乳婴儿奶粉明日起禁止销售】9月1日起，卫生部要求婴幼儿配方食品中，不得再添加牛初乳制品。有专家称，牛初乳是奶牛产崽后7天之内的乳汁，属于生理异常乳，激素含量比较高，影响孩子肾脏发育，增加肾脏负担，会使孩子产生牛奶蛋白过敏，对孩子生长发育产生远期不利影响。//:政府不能把就业压力 抛给普通就业者 //: 教育部门和媒体最喜欢喊大学生创业啥的，好像一创业，啥就业问题都解决了！我对大学生创业很反感，大学生没人脉没经验没资本创业个屁，这都能成，还要我们在职的干个屁，我都去创业了！你喊着创业的官员们你洗白自己的人脉背景后去创业试试？靠！记者也跟着瞎起哄，毒害了多少懵懂的大学生不好好学习！//:转发微博【世界最高 历史最高】湖南石门县被曝超配领导后(常委16名、正副县长12名)，又曝出四川4个贫困县有44位正副县长（通江1正9副、南江1正10副、巴州1正9副1助理、平昌1正11副)。中央党校周天勇教授说，中国公务员和准公务员人员超7000万。18名老百姓就得养1名公务员。挣钱难啊//:要对自己好一点，从内到外的好许多女孩子，穿得很光鲜，手上拿的是名牌包包，戴的是她所能负担的最贵手錶，可是回家脱掉衣服，那个胸罩已经发黄，内裤也绽了边。怎麼会这样对待自己呢？我们常常最在乎别人怎麼看自己，最贴身的东西却最吝嗇。衣服旧了可以不要，身体永远跟你在一起，会老，也会衰朽，你不爱惜它，谁来爱它？-张小娴 //://: 有理，有利，有节。但，有用吗？ //:钉子户模范！并且这大姐声音好听。【厦门女子舌战城管】一房主激辩四车城管和武警，旁观者热烈鼓掌：中国共产党才九十岁，我们家房子一百多年，需要产权证吗…老百姓财产都得不到保护，能说中国是人权社会吗…对付老百姓你们出动四部车子，警察、武警、城管全部出动，那么厉害去收复钓鱼岛啊！ //:【健康元老总抛大粪论回应地沟油制药】居然制药用“地沟油”？这一普通人想都想不到的事，居然就发生在以生产“太太口服液”闻名、曾名为太太药业的健康元身上。更惊奇的是其董事长抛出的奇谈怪论，“庄稼用大粪浇灌，粮食有毒吗？” (综合)转发微博不敢喝啊，总觉得是妇炎洁 「转」 //:涉军问题一直是冷处理，军队才是真正的隐形特权阶级。所以还是要多转转，才能暴露出来//:  处理方大国政委飞机打人事件可能用到的法律条文（修订）(使用 分享，www.changweibo. com)//:转发微博到现在还未写暑假作业的同学，一定能成就大事，因为他们比一般人沉着冷静，临危不乱，心静如水。。。//:太搞笑了//: 擦，萌毙了啊~//: 转发微博大卷小卷父子卷 via reddit用户dchoe//:转发微博就养老来说，应该从各方面考虑，因人而异，定制养老计划。工薪阶层除了社会保障外，参加雇主主办的企业年金以及购买个人养老产品也都是很好的选择。我要去宁夏了，希望能碰到梁静茹//://: 转发微博【中小企业发展全景调研】美国大都会人寿保险公司中国首席代表马思中先生在发言中指出，中小企业主在管理过程中的困惑集中在：1如何在控制成本的前提下，为企业重要人员提供优先权和福利保障；2. 如何解除员工的养老顾虑，提高员工的积极性；3. 如何获得员工对企业福利政策的认同。转发微博富士康违法辞退把我推向法庭,请大家支招！ - 　　群康高管置富士康大局利益于不顾，竟然以个人私欲无故辞退我，我被迫提起劳动仲裁，深圳市宝安区劳动仲裁委员会裁定群康公司是违法辞退我；把我推向法庭，迫使我于20...  蛋糕真惨今天的员工生日大会~//:广而告之：含牛初乳婴儿奶粉明日起禁止销售。【含牛初乳婴儿奶粉明日起禁止销售】9月1日起，卫生部要求婴幼儿配方食品中，不得再添加牛初乳制品。有专家称，牛初乳是奶牛产崽后7天之内的乳汁，属于生理异常乳，激素含量比较高，影响孩子肾脏发育，增加肾脏负担，会使孩子产生牛奶蛋白过敏，对孩子生长发育产生远期不利影响。//:政府不能把就业压力 抛给普通就业者 //: 教育部门和媒体最喜欢喊大学生创业啥的，好像一创业，啥就业问题都解决了！我对大学生创业很反感，大学生没人脉没经验没资本创业个屁，这都能成，还要我们在职的干个屁，我都去创业了！你喊着创业的官员们你洗白自己的人脉背景后去创业试试？靠！记者也跟着瞎起哄，毒害了多少懵懂的大学生不好好学习！//:转发微博【世界最高 历史最高】湖南石门县被曝超配领导后(常委16名、正副县长12名)，又曝出四川4个贫困县有44位正副县长（通江1正9副、南江1正10副、巴州1正9副1助理、平昌1正11副)。中央党校周天勇教授说，中国公务员和准公务员人员超7000万。18名老百姓就得养1名公务员。挣钱难啊//:要对自己好一点，从内到外的好许多女孩子，穿得很光鲜，手上拿的是名牌包包，戴的是她所能负担的最贵手錶，可是回家脱掉衣服，那个胸罩已经发黄，内裤也绽了边。怎麼会这样对待自己呢？我们常常最在乎别人怎麼看自己，最贴身的东西却最吝嗇。衣服旧了可以不要，身体永远跟你在一起，会老，也会衰朽，你不爱惜它，谁来爱它？-张小娴 //://: 有理，有利，有节。但，有用吗？ //:钉子户模范！并且这大姐声音好听。【厦门女子舌战城管】一房主激辩四车城管和武警，旁观者热烈鼓掌：中国共产党才九十岁，我们家房子一百多年，需要产权证吗…老百姓财产都得不到保护，能说中国是人权社会吗…对付老百姓你们出动四部车子，警察、武警、城管全部出动，那么厉害去收复钓鱼岛啊！ //:【健康元老总抛大粪论回应地沟油制药】居然制药用“地沟油”？这一普通人想都想不到的事，居然就发生在以生产“太太口服液”闻名、曾名为太太药业的健康元身上。更惊奇的是其董事长抛出的奇谈怪论，“庄稼用大粪浇灌，粮食有毒吗？” (综合)转发微博不敢喝啊，总觉得是妇炎洁 「转」 //:涉军问题一直是冷处理，军队才是真正的隐形特权阶级。所以还是要多转转，才能暴露出来//:  处理方大国政委飞机打人事件可能用到的法律条文（修订）(使用 分享，www.changweibo. com)//:转发微博到现在还未写暑假作业的同学，一定能成就大事，因为他们比一般人沉着冷静，临危不乱，心静如水。。。//:太搞笑了//: 擦，萌毙了啊~//: 转发微博大卷小卷父子卷 via reddit用户dchoe//:转发微博就养老来说，应该从各方面考虑，因人而异，定制养老计划。工薪阶层除了社会保障外，参加雇主主办的企业年金以及购买个人养老产品也都是很好的选择。我要去宁夏了，希望能碰到梁静茹//://: 转发微博【中小企业发展全景调研】美国大都会人寿保险公司中国首席代表马思中先生在发言中指出，中小企业主在管理过程中的困惑集中在：1如何在控制成本的前提下，为企业重要人员提供优先权和福利保障；2. 如何解除员工的养老顾虑，提高员工的积极性；3. 如何获得员工对企业福利政策的认同。转发微博富士康违法辞退把我推向法庭,请大家支招！ - 　　群康高管置富士康大局利益于不顾，竟然以个人私欲无故辞退我，我被迫提起劳动仲裁，深圳市宝安区劳动仲裁委员会裁定群康公司是违法辞退我；把我推向法庭，迫使我于20...     什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行生活应该各种疯，我却正在无感中。  太扯了！！！ 不固定！~~~今天和一位88年小兄弟聊天，感觉到年纪不论大小，活的精彩很重要！ 排队是为这个吗？ 炒饭，还是炒饭！秋老虎发威，热！！！！！//:某男士在一超市买了一包烟，然后打开准备抽，店员说：“先生这里禁止吸烟”。男子很大声的说：“你们这里卖烟还不让吸烟”？然后店员还是很和蔼的说：“我们这里卖套，您要不要在这里打炮呢”？>>无聊就//:是大侠 所为吗//: 穿AJ的都是好样的！哥们你真棒//: 干得漂亮！//@，活该。【北京西站出租车候车处一乘客插队被暴打】8月26日，北京西站出租车排队候车处两名乘客因为插队大打出手。据围观者称，白衣男在人群里挤来挤去想加塞儿，被黑衣男一把推出队，白衣男挑衅：“有本事跟我打啊”然后，就真的被打趴下了……两人经派出所调解已和解。关于此事大家有何见解？//://: //://:女工纵火烧领导，国人街头辱大使，体育名人死宾馆，书记卷款2亿逃。将这天发生的这四件风马牛不相及之事勾点相连，便是当下中国一幅真实的负能量图景：焦灼、粗鄙、无常、绝望。//:8月26日上午11时，山东烟台开发区金沙滩浴场，一位在海中游泳的男青年溺水。一位外籍男子跳入大海，将溺水男子救出，并对其进行人工呼吸。经过外籍男子的紧急施救，休克的溺水者逐渐恢复了心跳和呼吸。救人者是澳大利亚人，名字叫杰森，是烟台开发区一家外资企业的负责人。//:今天厕所看到一男人叼着烟，看小便池上的一只苍蝇，遂掏出JJ射苍蝇，一下就命中了此男正高兴时候湿乎乎的苍蝇飞向那个男人的脸，苍蝇华丽飚到他脸上他大惊慌忙挥赶结果手离开JJ立马失控瞬间湿了一裤裆，然后烟头又华丽的从嘴掉到裤裆里，估计直接烫到蛋了，听到怪叫和兹的一声烟头灭了…//:笑一笑，提提神！//: 哈哈哈哈，这喵真欠阿汪，不要生气了嘛~跟我玩吧~转发微博比忐忑更牛的神曲！这唱法，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴…… 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4439条微博，有255位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！生活应该各种疯，我却正在无感中。  太扯了！！！ 不固定！~~~今天和一位88年小兄弟聊天，感觉到年纪不论大小，活的精彩很重要！ 排队是为这个吗？ 炒饭，还是炒饭！秋老虎发威，热！！！！！//:某男士在一超市买了一包烟，然后打开准备抽，店员说：“先生这里禁止吸烟”。男子很大声的说：“你们这里卖烟还不让吸烟”？然后店员还是很和蔼的说：“我们这里卖套，您要不要在这里打炮呢”？>>无聊就//:是大侠 所为吗//: 穿AJ的都是好样的！哥们你真棒//: 干得漂亮！//@，活该。【北京西站出租车候车处一乘客插队被暴打】8月26日，北京西站出租车排队候车处两名乘客因为插队大打出手。据围观者称，白衣男在人群里挤来挤去想加塞儿，被黑衣男一把推出队，白衣男挑衅：“有本事跟我打啊”然后，就真的被打趴下了……两人经派出所调解已和解。关于此事大家有何见解？//://: //://:女工纵火烧领导，国人街头辱大使，体育名人死宾馆，书记卷款2亿逃。将这天发生的这四件风马牛不相及之事勾点相连，便是当下中国一幅真实的负能量图景：焦灼、粗鄙、无常、绝望。//:8月26日上午11时，山东烟台开发区金沙滩浴场，一位在海中游泳的男青年溺水。一位外籍男子跳入大海，将溺水男子救出，并对其进行人工呼吸。经过外籍男子的紧急施救，休克的溺水者逐渐恢复了心跳和呼吸。救人者是澳大利亚人，名字叫杰森，是烟台开发区一家外资企业的负责人。//:今天厕所看到一男人叼着烟，看小便池上的一只苍蝇，遂掏出JJ射苍蝇，一下就命中了此男正高兴时候湿乎乎的苍蝇飞向那个男人的脸，苍蝇华丽飚到他脸上他大惊慌忙挥赶结果手离开JJ立马失控瞬间湿了一裤裆，然后烟头又华丽的从嘴掉到裤裆里，估计直接烫到蛋了，听到怪叫和兹的一声烟头灭了…//:笑一笑，提提神！//: 哈哈哈哈，这喵真欠阿汪，不要生气了嘛~跟我玩吧~转发微博比忐忑更牛的神曲！这唱法，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴…… 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4439条微博，有255位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 咱们军队说有就有！还有鲍鱼呢！ 我一直支持登月这件事情是美国人愚弄全世界的骗局！我知道作为CEO  曹总很忙很忙，您有85万粉，每天不知道有多少人会艾特你，但是这次莫名减少我的达人积分，让我非常恼火，一个普通人努力不需要被尊重吗？这次积分减少是我东城区排名下降1名，全站下降13名，你们会觉得我很无聊，但这不能成为新浪微博达人积分系统漏洞遮羞布 ！我知道我只是新浪微博3亿多用户中最普通的一员，我不是名人明星也不是红人账号，但是我爱新浪微博，达人积分几乎已经成为了生活的一个习惯，再忙我也会抽空上上微博，相信有太多人和我一样，我很尊重达人的游戏规则，请新浪也尊重游戏规则  本次扣分是25日凌晨，分数是从7058.4一下子变成了7039.4，仔细算算少了19分，19分长着翅膀会飞的！请问 曹总一个积分系统需要非常复杂的后台程序吗？ 达人！请给与处理和解释！谢谢！我今天凌晨00:00:29截图，排行榜显示我7月23日的积分为7037.4分。我7月24日光原创已经9条，还有60-70条评论，请根据达人积分以及排行榜的规则仔细算一算。我亲眼看到今天12点过后分数从7058.4变成7039.4的！  各种包，各种干燥，秋天来了！我今天凌晨00:00:29截图，排行榜显示我7月23日的积分为7037.4分。我7月24日光原创已经9条，还有60-70条评论，请根据达人积分以及排行榜的规则仔细算一算。我亲眼看到今天12点过后分数从7058.4变成7039.4的！  回复:首先感谢你这么晚回复！我在8月24日11：45已经7058.4分了，现在7059.4是我8月25日也就是今天凌晨发表的原创及几十条评论得的，时间跳过12点，分数就从7058变成了7039，新浪少我的分数，你们仔细查一下，我会坚持追纠到底，每天，系统问题，不能让我们这样的忠实粉丝白辛苦， ！什么情况？？？！！！！刚才已经7058.4分了，过了12点，就变成7039.4了！！！怎么分数倒着长！！！！愤怒了！！！！！请还给我8月24日的24分，郑重给出解释！！ ！ 达人积分系统失灵！请给出解释！！！这个截图是8月25日零点的积分截图，我8月24日4条原创应该不至于就给2分吧？积分系统就这么烂吗？8月24日我最后刷新已经7058.4分了！请郑重给出解释！！抓狂抓狂！灰常抓狂~达人积分什么情况？！？！？！？！  ！什么情况？？？！！！！刚才已经7058.4分了，过了12点，就变成7039.4了！！！怎么分数倒着长！！！！愤怒了！！！！！感谢新浪微博！让周很开心，有同感的转吧！完了一晚上游戏，周末嘛，就要有周末的样子！ 咱们军队说有就有！还有鲍鱼呢！ 我一直支持登月这件事情是美国人愚弄全世界的骗局！我知道作为CEO  曹总很忙很忙，您有85万粉，每天不知道有多少人会艾特你，但是这次莫名减少我的达人积分，让我非常恼火，一个普通人努力不需要被尊重吗？这次积分减少是我东城区排名下降1名，全站下降13名，你们会觉得我很无聊，但这不能成为新浪微博达人积分系统漏洞遮羞布 ！我知道我只是新浪微博3亿多用户中最普通的一员，我不是名人明星也不是红人账号，但是我爱新浪微博，达人积分几乎已经成为了生活的一个习惯，再忙我也会抽空上上微博，相信有太多人和我一样，我很尊重达人的游戏规则，请新浪也尊重游戏规则  本次扣分是25日凌晨，分数是从7058.4一下子变成了7039.4，仔细算算少了19分，19分长着翅膀会飞的！请问 曹总一个积分系统需要非常复杂的后台程序吗？ 达人！请给与处理和解释！谢谢！我今天凌晨00:00:29截图，排行榜显示我7月23日的积分为7037.4分。我7月24日光原创已经9条，还有60-70条评论，请根据达人积分以及排行榜的规则仔细算一算。我亲眼看到今天12点过后分数从7058.4变成7039.4的！  各种包，各种干燥，秋天来了！我今天凌晨00:00:29截图，排行榜显示我7月23日的积分为7037.4分。我7月24日光原创已经9条，还有60-70条评论，请根据达人积分以及排行榜的规则仔细算一算。我亲眼看到今天12点过后分数从7058.4变成7039.4的！  回复:首先感谢你这么晚回复！我在8月24日11：45已经7058.4分了，现在7059.4是我8月25日也就是今天凌晨发表的原创及几十条评论得的，时间跳过12点，分数就从7058变成了7039，新浪少我的分数，你们仔细查一下，我会坚持追纠到底，每天，系统问题，不能让我们这样的忠实粉丝白辛苦， ！什么情况？？？！！！！刚才已经7058.4分了，过了12点，就变成7039.4了！！！怎么分数倒着长！！！！愤怒了！！！！！请还给我8月24日的24分，郑重给出解释！！ ！ 达人积分系统失灵！请给出解释！！！这个截图是8月25日零点的积分截图，我8月24日4条原创应该不至于就给2分吧？积分系统就这么烂吗？8月24日我最后刷新已经7058.4分了！请郑重给出解释！！抓狂抓狂！灰常抓狂~达人积分什么情况？！？！？！？！  ！什么情况？？？！！！！刚才已经7058.4分了，过了12点，就变成7039.4了！！！怎么分数倒着长！！！！愤怒了！！！！！感谢新浪微博！让周很开心，有同感的转吧！完了一晚上游戏，周末嘛，就要有周末的样子！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行扯淡就算再想哭也要微笑着写个心情！ 矮油N年前的今天，某人以带我买节日礼物为由 ，到了卖钻戒的柜台，说：＂挑一个吧！＂那日，某人轻松过关，晋升半级。今日，以此为由，过节。。at Scarlett 。食材新鲜，做法创意，气氛幽静。吞拿鱼塔塔+牛肉塔塔。 冰淇淋味道不错。 我在:你一个人吗？七夕！！！//:艾玛~这美！今儿能睡个踏实觉了不懂//:无爱她，就不要给她乱想的机会。因为你永远不会知道，为你乱想的人是多么的爱你。    是啊，没人敢欺负，北京姑娘多横啊//:【娶个北京姑娘的好处】1、北京姑娘都很有女人味；2、北京姑娘大方、勤快、会做饭；3、北京姑娘热情耿直不计较；4、 北京姑娘蛮精明，蛮重感情，讲胃口；5、北京姑娘很热情、乐于助人、做事情敢做敢为、刚强、不服、最重要的是：北京姑娘疼老公，只准你欺负他！大家同意么？！   转发微博小影院广告：美女晕倒后被七男拖入林中…有看头，买票！放映时，你大爷：白雪公主！隔天广告：一女七男惊涛骇浪般的销魂事，非白雪公主!有吸引，而且不是白雪公主，买票！放映时，奶奶的：八仙过海！隔日广告又变：丈夫被杀，靓妻落入七个男孩魔掌…有诱惑，再信一次，买票！放映时，我滴个妈：葫芦娃搞死了，真不知道怎么办我也在写作业咱这一支算是完了//: 回复: 我突然赶脚很欣慰 //:有空写微博没空写作业啊'赶紧交作业！为毛每天的时间都还是不够用啊？我到底在干什么嘞？都一个星期了，字都还没有练过，毛笔也没有抓过，明天要回课了回课了回课了啊~~~转发微博师父孟凡贵怹侄子的婚礼上，您老看看，人长得寒碜容易吧孩子吓着师父别抽我啊！主要是孩子天真无邪不会撒谎转发微博【温泉撒尿一秒钟变“血尿”】一位名叫“下坡不刹车”的网友，泡温泉时尿急，便在水中解决。水里腾起一汩汩的红色液体，他大惊，以为自己尿血了。保安迅速把他拖出水面，就地罚款800元。原来，店家在水中放了药，此药遇尿变色，专治不法之徒。更多热点//: 额~ 这个……这个……    //: 这猫太逗了，哈哈耗子说：大哥，我求求你了，直接整死我吧…太他妈吓人了……抓心挠肝的啊……   陪大家揭露生活中乐趣~_~才白金达人，太慢了我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 是真窝囊，还是在装扯淡就算再想哭也要微笑着写个心情！ 矮油N年前的今天，某人以带我买节日礼物为由 ，到了卖钻戒的柜台，说：＂挑一个吧！＂那日，某人轻松过关，晋升半级。今日，以此为由，过节。。at Scarlett 。食材新鲜，做法创意，气氛幽静。吞拿鱼塔塔+牛肉塔塔。 冰淇淋味道不错。 我在:你一个人吗？七夕！！！//:艾玛~这美！今儿能睡个踏实觉了不懂//:无爱她，就不要给她乱想的机会。因为你永远不会知道，为你乱想的人是多么的爱你。    是啊，没人敢欺负，北京姑娘多横啊//:【娶个北京姑娘的好处】1、北京姑娘都很有女人味；2、北京姑娘大方、勤快、会做饭；3、北京姑娘热情耿直不计较；4、 北京姑娘蛮精明，蛮重感情，讲胃口；5、北京姑娘很热情、乐于助人、做事情敢做敢为、刚强、不服、最重要的是：北京姑娘疼老公，只准你欺负他！大家同意么？！   转发微博小影院广告：美女晕倒后被七男拖入林中…有看头，买票！放映时，你大爷：白雪公主！隔天广告：一女七男惊涛骇浪般的销魂事，非白雪公主!有吸引，而且不是白雪公主，买票！放映时，奶奶的：八仙过海！隔日广告又变：丈夫被杀，靓妻落入七个男孩魔掌…有诱惑，再信一次，买票！放映时，我滴个妈：葫芦娃搞死了，真不知道怎么办我也在写作业咱这一支算是完了//: 回复: 我突然赶脚很欣慰 //:有空写微博没空写作业啊'赶紧交作业！为毛每天的时间都还是不够用啊？我到底在干什么嘞？都一个星期了，字都还没有练过，毛笔也没有抓过，明天要回课了回课了回课了啊~~~转发微博师父孟凡贵怹侄子的婚礼上，您老看看，人长得寒碜容易吧孩子吓着师父别抽我啊！主要是孩子天真无邪不会撒谎转发微博【温泉撒尿一秒钟变“血尿”】一位名叫“下坡不刹车”的网友，泡温泉时尿急，便在水中解决。水里腾起一汩汩的红色液体，他大惊，以为自己尿血了。保安迅速把他拖出水面，就地罚款800元。原来，店家在水中放了药，此药遇尿变色，专治不法之徒。更多热点//: 额~ 这个……这个……    //: 这猫太逗了，哈哈耗子说：大哥，我求求你了，直接整死我吧…太他妈吓人了……抓心挠肝的啊……   陪大家揭露生活中乐趣~_~才白金达人，太慢了我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 是真窝囊，还是在装   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 发一预警，一滴雨都没下，弄的人心惶惶，都着急回家，平常10分钟的路，走1个半小时，吃人饭不拉人屎的傻逼北京交通 北青还是最受欢迎的报纸之一 今天的北京青年报我看了，挺好的，还有我公司的一同事呢 去机场看看，这样素质的人大有人在 死无对证，爱咋咋地蓝色预警，TMD，从公司回家走了一个半小时看着就想吐！ 刚进入反斗奇兵大本营，立马就被各式各样的巨型玩具吸引了。坐上冲天遥控车和玩具跳降伞，幻想着自己也变成了玩具小人，在享受刺激的同时，也忘记了烦恼，就仿佛经历了一场心灵的减压。真的没坐过！ 带着对新开的香港迪士尼乐园灰熊山谷的憧憬，我步入园区。在这里，体验了极速矿车的刺激，在喷泉山谷和朋友们打了一场难忘的水仗，又在西部拍拍照合影留了念，这些都成了我今夏最美好的回忆！飞越太空山，在东京迪士尼好像没排上，没印象了！ 谁说的蓝色预警呀？晚霞很美！！！ 睡觉。 国货靠谱了，我就抵制！ 到底靠不靠谱？偶的纠结，你永远不懂！ 中国人，就是“二”，是真TM“二” //:为了匹配全球第二大经济体，奥运金牌第二？调查发现： 中国人平均一年122 次性生活，高于全球平均水平103次。希腊人（164次）、巴西人(145次) 、 波兰人和俄国人（均为143次）。日本则是性生活最少的国家，每年仅48次。中国人性生活的持续时间平均每次20分钟，而全球平均18 分钟。...   （分享自 ） 发一预警，一滴雨都没下，弄的人心惶惶，都着急回家，平常10分钟的路，走1个半小时，吃人饭不拉人屎的傻逼北京交通 北青还是最受欢迎的报纸之一 今天的北京青年报我看了，挺好的，还有我公司的一同事呢 去机场看看，这样素质的人大有人在 死无对证，爱咋咋地蓝色预警，TMD，从公司回家走了一个半小时看着就想吐！ 刚进入反斗奇兵大本营，立马就被各式各样的巨型玩具吸引了。坐上冲天遥控车和玩具跳降伞，幻想着自己也变成了玩具小人，在享受刺激的同时，也忘记了烦恼，就仿佛经历了一场心灵的减压。真的没坐过！ 带着对新开的香港迪士尼乐园灰熊山谷的憧憬，我步入园区。在这里，体验了极速矿车的刺激，在喷泉山谷和朋友们打了一场难忘的水仗，又在西部拍拍照合影留了念，这些都成了我今夏最美好的回忆！飞越太空山，在东京迪士尼好像没排上，没印象了！ 谁说的蓝色预警呀？晚霞很美！！！ 睡觉。 国货靠谱了，我就抵制！ 到底靠不靠谱？偶的纠结，你永远不懂！ 中国人，就是“二”，是真TM“二” //:为了匹配全球第二大经济体，奥运金牌第二？调查发现： 中国人平均一年122 次性生活，高于全球平均水平103次。希腊人（164次）、巴西人(145次) 、 波兰人和俄国人（均为143次）。日本则是性生活最少的国家，每年仅48次。中国人性生活的持续时间平均每次20分钟，而全球平均18 分钟。...   （分享自 ）   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行纯情孢子病毒发作，还在继续起水泡，连嘴都张不开了。落下病了，一听《你是我的眼》就觉得是Che 唱的，要了亲命了！ 海葵的亲戚？？ 英雄回家了！！！！！ 太扯太扯！  姐姐你啥情况？ 芙蓉要幸福哦！乙十六怎么翻译呀？请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   //:问：你可是警察？曰：协警。问：警察为何不来？曰：只需看监控录像，警察不用下车。他妈的警察不用下车！他是怀孕了还是腿折了？有小偷警察居然不用下车！例行公事后，此人没有问任何关于钱包的问题。不保任何希望。以后大家有困难不要找警察！天朝里生死关头各安天命吧！夜，我约友人共聚双井富力城吃饭，结果丢失钱包。经仔细回忆应为被偷盗。遂，拨打110，前后时间不到10分钟。良久，无人问津，我复催问110。复尔，询问电话来，双井派出所人确认出警，要求我多等些时间。为何？答曰：都在四环上。恍惚间听电话里人说要先吃完饭。我崩溃！共计时间半小时后，一人赶到。我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TA会堵车  不错的节目 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！纯情孢子病毒发作，还在继续起水泡，连嘴都张不开了。落下病了，一听《你是我的眼》就觉得是Che 唱的，要了亲命了！ 海葵的亲戚？？ 英雄回家了！！！！！ 太扯太扯！  姐姐你啥情况？ 芙蓉要幸福哦！乙十六怎么翻译呀？请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   //:问：你可是警察？曰：协警。问：警察为何不来？曰：只需看监控录像，警察不用下车。他妈的警察不用下车！他是怀孕了还是腿折了？有小偷警察居然不用下车！例行公事后，此人没有问任何关于钱包的问题。不保任何希望。以后大家有困难不要找警察！天朝里生死关头各安天命吧！夜，我约友人共聚双井富力城吃饭，结果丢失钱包。经仔细回忆应为被偷盗。遂，拨打110，前后时间不到10分钟。良久，无人问津，我复催问110。复尔，询问电话来，双井派出所人确认出警，要求我多等些时间。为何？答曰：都在四环上。恍惚间听电话里人说要先吃完饭。我崩溃！共计时间半小时后，一人赶到。我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TA会堵车  不错的节目 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行//: //:只是在人群中多看了你一眼，就得到了60万。原来传奇的歌词说的是这个事啊！//:有时，这就是人生。周克华8年抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。。。（from：人人网）   亲，你们懂得~//:试问：凭什么支配别人的捐、款？谁不知道企业采购的时候必然有人吃回、扣？【北京总工会10万奖金 买了四件套】“7.21”暴雨中救人的农民工，至今未收到北京总工会的慰问金10万元。对此，北京久安公司总经理表示，“这笔钱我们都买了四件套、茶杯等物品，发给工友了。四件套可能还剩余一百多套。我们这样做之前也向工会请示了，他们也同意了。”中青//:23333//:hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh跟一个小妹妹聊天，聊着聊着她羞涩地说了一句：“我憋了好久……还是想鼓起勇气问……我可以去上厕所吗？”，真是太天然太可爱了，于是我脱口而出：“去什么去！不许去！”//://:最牛业务员:关羽,过五关斩六将,最后把单子成交了//:【史上最牛团队】1.创始人——毛泽东:白手起家41年打遍天下无敌手。2.董事长——慈禧:垂帘47载钦定三朝天子。3.CEO——管仲:治理齐国灭掉36个诸侯国。4.HR总监——曹操：谋士上千战将如云。5.CFO——雍正：13年国库从700万增至5000万。5.广告部——刘备：凭“我乃汉室宗亲”一句广告君临天下在北京，除了长安街，基本看不到交警，如果出了事故报警，至少40分钟才到，即便是交通队门口堵死，也不会有交警出来疏导，真不知道这帮丫挺的都在干嘛？？   @启明主持的相亲节目太死板了，还是回24小时吧！ 刚看见以为是上海6万破车牌！一定是的！//: 你们一部门整天操心的都是国家大事……//:  农村土地改革，暗流涌动。今天30分，偶耶！非常了得，郭德纲搅和的有意思！名字叫秘密，太扯了！恭王府、乙十六、皇城墙、中式院、愁屎人！ 刘翔啊！这还用说！ 广场是干啥的？//: //:只是在人群中多看了你一眼，就得到了60万。原来传奇的歌词说的是这个事啊！//:有时，这就是人生。周克华8年抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。。。（from：人人网）   亲，你们懂得~//:试问：凭什么支配别人的捐、款？谁不知道企业采购的时候必然有人吃回、扣？【北京总工会10万奖金 买了四件套】“7.21”暴雨中救人的农民工，至今未收到北京总工会的慰问金10万元。对此，北京久安公司总经理表示，“这笔钱我们都买了四件套、茶杯等物品，发给工友了。四件套可能还剩余一百多套。我们这样做之前也向工会请示了，他们也同意了。”中青//:23333//:hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh跟一个小妹妹聊天，聊着聊着她羞涩地说了一句：“我憋了好久……还是想鼓起勇气问……我可以去上厕所吗？”，真是太天然太可爱了，于是我脱口而出：“去什么去！不许去！”//://:最牛业务员:关羽,过五关斩六将,最后把单子成交了//:【史上最牛团队】1.创始人——毛泽东:白手起家41年打遍天下无敌手。2.董事长——慈禧:垂帘47载钦定三朝天子。3.CEO——管仲:治理齐国灭掉36个诸侯国。4.HR总监——曹操：谋士上千战将如云。5.CFO——雍正：13年国库从700万增至5000万。5.广告部——刘备：凭“我乃汉室宗亲”一句广告君临天下在北京，除了长安街，基本看不到交警，如果出了事故报警，至少40分钟才到，即便是交通队门口堵死，也不会有交警出来疏导，真不知道这帮丫挺的都在干嘛？？   @启明主持的相亲节目太死板了，还是回24小时吧！ 刚看见以为是上海6万破车牌！一定是的！//: 你们一部门整天操心的都是国家大事……//:  农村土地改革，暗流涌动。今天30分，偶耶！非常了得，郭德纲搅和的有意思！名字叫秘密，太扯了！恭王府、乙十六、皇城墙、中式院、愁屎人！ 刘翔啊！这还用说！ 广场是干啥的？   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 可算完了，丢人丢大发了！见不了休假的同事，各种羡慕嫉妒恨！回家准备吃50斤梨+20个西瓜去去火！嘴上起大炮，一堆一堆的，他们说我是驴唇不对马嘴嘴上起大炮，抹各种药膏，红霉素、绿霉素、蓝霉素、紫霉素、青霉素、黄霉素、桔霉素......一天就中午饭喝了一杯水，我渴呀！我上火呀！好忙！好忙！忙的都不知道先干什么了！！//: 转发微博【拯救那些正在消失的文化】民族文化的生态面临危机，少数民族的村寨正在从中国的文化版图上抹去。经济全球化和以经济为中轴的发展模式，给人类带来了前所未有的困境。在一些尚没有失去自己文化的民族地区，人们正在遭受着追逐单纯经济发展给他们带来的对自己文化和自由的剥夺。残奥会，看谁能比得过中国？！？！忒甜！我仿佛看见了一堆肥肉！一切以客户为中心，让人纠结不已！！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我就是牛X，肿么了？// 在厨房快刀2 获得了成就手到擒来，获取速度超过了微博94%的玩家，你想和TA比试一下吗？太给力了，是不是？// 在厨房快刀2 获得了成就高级技师，获取速度超过了微博91%的玩家，你想和TA比试一下吗？ 小时候，从来不知道对着流星许愿的事情，冬天的早上6点去上早课，经常可以看到流星，却从没觉得是什么稀奇的事情，现在想看也看不到了 可算完了，丢人丢大发了！见不了休假的同事，各种羡慕嫉妒恨！回家准备吃50斤梨+20个西瓜去去火！嘴上起大炮，一堆一堆的，他们说我是驴唇不对马嘴嘴上起大炮，抹各种药膏，红霉素、绿霉素、蓝霉素、紫霉素、青霉素、黄霉素、桔霉素......一天就中午饭喝了一杯水，我渴呀！我上火呀！好忙！好忙！忙的都不知道先干什么了！！//: 转发微博【拯救那些正在消失的文化】民族文化的生态面临危机，少数民族的村寨正在从中国的文化版图上抹去。经济全球化和以经济为中轴的发展模式，给人类带来了前所未有的困境。在一些尚没有失去自己文化的民族地区，人们正在遭受着追逐单纯经济发展给他们带来的对自己文化和自由的剥夺。残奥会，看谁能比得过中国？！？！忒甜！我仿佛看见了一堆肥肉！一切以客户为中心，让人纠结不已！！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我就是牛X，肿么了？// 在厨房快刀2 获得了成就手到擒来，获取速度超过了微博94%的玩家，你想和TA比试一下吗？太给力了，是不是？// 在厨房快刀2 获得了成就高级技师，获取速度超过了微博91%的玩家，你想和TA比试一下吗？ 小时候，从来不知道对着流星许愿的事情，冬天的早上6点去上早课，经常可以看到流星，却从没觉得是什么稀奇的事情，现在想看也看不到了   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行不要崇拜我，我只是个传说！// 在厨房快刀2 获得了成就初级厨师，获取速度超过了微博79%的玩家，你想和TA比试一下吗？数风流人物，舍我其谁！// 在厨房快刀2 获得了成就实习厨师，获取速度超过了微博65%的玩家，你想和TA比试一下吗？头疼，不断重复的节目！ 大家都不容易！何必呢?我在“达人签到 长期有效91”活动中报名了 地址：我在“达人签到 长期有效92”活动中报名了 地址：现在想想，还是幼儿园好混……  你看过的，好看吗？ 到底啥情况？？？昨天看了一个法语电影英文字幕，妈呀，愁死了！我在“达人签到 长期有效89”活动中报名了 地址：我在“达人签到 长期有效90”活动中报名了 地址：为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 微博达人过生日，怎么也不够26分，还过什么生日啊！！！躲不开的雨！不要崇拜我，我只是个传说！// 在厨房快刀2 获得了成就初级厨师，获取速度超过了微博79%的玩家，你想和TA比试一下吗？数风流人物，舍我其谁！// 在厨房快刀2 获得了成就实习厨师，获取速度超过了微博65%的玩家，你想和TA比试一下吗？头疼，不断重复的节目！ 大家都不容易！何必呢?我在“达人签到 长期有效91”活动中报名了 地址：我在“达人签到 长期有效92”活动中报名了 地址：现在想想，还是幼儿园好混……  你看过的，好看吗？ 到底啥情况？？？昨天看了一个法语电影英文字幕，妈呀，愁死了！我在“达人签到 长期有效89”活动中报名了 地址：我在“达人签到 长期有效90”活动中报名了 地址：为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 微博达人过生日，怎么也不够26分，还过什么生日啊！！！躲不开的雨！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行坐立不安，走来走去，纠结不已！ 转发微博两块银牌，去你妈的伦敦奥运！转发微博随着国内老龄化趋势越来越明显，人们对养老规划的需求日趋迫切。谈到个人退休养老规划，人们通常会选择基金、房地产、储蓄或保险等。而应该怎样组合搭配才能让资金发挥最大效用呢？8月8日大都会人寿中国首席执行官-贝克俊做客新浪微访谈解答你所有的困惑，请继续关注转发微博今天下午给大都会人寿的客户讲水下逃生，台下是近500人的会场，气场好强大今天给保险公司客户讲课，感觉暴雨过后大家对安全自救知识有着很强的需求。到场近500人每人拿到一把足够“分量”的逃生锤，而且现场砸车窗试验也证明：这锤子质量是过关的，关键时刻是可以救命滴。现在锤子不好买，大家最后很满足。 选择周1上午倒休，十分的不明智，截至现在，我已经接了7个电话，1封无附件的邮件，QQ对传了216M文件//: 【懒人开店日记】 舌尖上的中国味蕾下的富顺3----富顺羊肉汤的前世今生： 《天下美食》2012年7期： “羊肉汤其实是汤锅，要带火吃的。原本就是滚开的汤，端上桌往炉子上一座，一会儿就泡溅子开...  （使用新浪长微博工具发布 ）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：感觉英国人有2 !我脚着是这样滴！生命不息，加班不止！干完一样还有一堆！ 我在“八月五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：坐立不安，走来走去，纠结不已！ 转发微博两块银牌，去你妈的伦敦奥运！转发微博随着国内老龄化趋势越来越明显，人们对养老规划的需求日趋迫切。谈到个人退休养老规划，人们通常会选择基金、房地产、储蓄或保险等。而应该怎样组合搭配才能让资金发挥最大效用呢？8月8日大都会人寿中国首席执行官-贝克俊做客新浪微访谈解答你所有的困惑，请继续关注转发微博今天下午给大都会人寿的客户讲水下逃生，台下是近500人的会场，气场好强大今天给保险公司客户讲课，感觉暴雨过后大家对安全自救知识有着很强的需求。到场近500人每人拿到一把足够“分量”的逃生锤，而且现场砸车窗试验也证明：这锤子质量是过关的，关键时刻是可以救命滴。现在锤子不好买，大家最后很满足。 选择周1上午倒休，十分的不明智，截至现在，我已经接了7个电话，1封无附件的邮件，QQ对传了216M文件//: 【懒人开店日记】 舌尖上的中国味蕾下的富顺3----富顺羊肉汤的前世今生： 《天下美食》2012年7期： “羊肉汤其实是汤锅，要带火吃的。原本就是滚开的汤，端上桌往炉子上一座，一会儿就泡溅子开...  （使用新浪长微博工具发布 ）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：感觉英国人有2 !我脚着是这样滴！生命不息，加班不止！干完一样还有一堆！ 我在“八月五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行 不怎么样，大年30免费，你能等吗？不提倡，不表杨，不评论生活应该各种疯，我却正在无感中。 我在“八月二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：违背体育道德，丢人现眼到全世界，拿再多的金牌有什么用恭喜中国十七金！ 好有意境！//: 往事记浓淡，轻衣佛影，静清远；经年留悲喜，方净如镜，远尘世。 - 原文地址： 苗总，水晶Snoopy哦！明天我先带给你一个，勾引一下！见不到您，我就给 你找他。活动升级了！除在Andriod 手机客户端参加外，登陆www.metlife.com.cn即可参加！已有20位幸运用户获得水晶Snoopy，更有三星Galaxy SIII大奖等你拿！奥运精神无输赢，与大都会人寿一起，尽微薄之力，为所有中国奥运健儿加油吧！不是说要到临晨才停雨吗？天晴了。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！客户心理一不爽（不管啥情况）客服部的姐姐们就忙疯了！更疯的是，我们也要一起跟着疯！我在“八月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：北京东边，离五环路18公里，离长安街25公里//:通县是哪里？西四环从7点半交通管制，一直到9点半，是什么人出行，下大雨到处管制，造成2.3.4.5环严重拥堵，长安街已经堵到通县（天天如此）。 不怎么样，大年30免费，你能等吗？不提倡，不表杨，不评论生活应该各种疯，我却正在无感中。 我在“八月二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：违背体育道德，丢人现眼到全世界，拿再多的金牌有什么用恭喜中国十七金！ 好有意境！//: 往事记浓淡，轻衣佛影，静清远；经年留悲喜，方净如镜，远尘世。 - 原文地址： 苗总，水晶Snoopy哦！明天我先带给你一个，勾引一下！见不到您，我就给 你找他。活动升级了！除在Andriod 手机客户端参加外，登陆www.metlife.com.cn即可参加！已有20位幸运用户获得水晶Snoopy，更有三星Galaxy SIII大奖等你拿！奥运精神无输赢，与大都会人寿一起，尽微薄之力，为所有中国奥运健儿加油吧！不是说要到临晨才停雨吗？天晴了。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！客户心理一不爽（不管啥情况）客服部的姐姐们就忙疯了！更疯的是，我们也要一起跟着疯！我在“八月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：北京东边，离五环路18公里，离长安街25公里//:通县是哪里？西四环从7点半交通管制，一直到9点半，是什么人出行，下大雨到处管制，造成2.3.4.5环严重拥堵，长安街已经堵到通县（天天如此）。   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行新锐就是使用MOTO, 我做过的最新锐的一件事是参与MOTO的活动！。   激发神经末梢的微电泳，捕捉脑海中迸发的灵感，感受创意如潮的兴奋与快感！自由，不羁，从容，释放内心的呼唤，灿烂的生命，不言而喻！我刚领取了【灵感无限】勋章，与英菲尼迪一起，感知生命因灵感而绚烂，开启无限可能！优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。   扎堆的工作，扎堆的事情。我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: //:十元的戒指，蛋炒饭的爱情干了一天活，头疼到不行，睡了会，吃了点东西，现在玩会放松，明天继续加班丢掉一切包袱，绽放笑容。劳累一天了，玩会十字消除棋 全部过关，谁来比比啊？？？你敢挑战吗？// 在十字消除棋 获得了成就收获全部，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？我在“七月二十八日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十八日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：想完下周，再想想下下周，依然头疼！想想下周的活就头疼！新锐就是使用MOTO, 我做过的最新锐的一件事是参与MOTO的活动！。   激发神经末梢的微电泳，捕捉脑海中迸发的灵感，感受创意如潮的兴奋与快感！自由，不羁，从容，释放内心的呼唤，灿烂的生命，不言而喻！我刚领取了【灵感无限】勋章，与英菲尼迪一起，感知生命因灵感而绚烂，开启无限可能！优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。   扎堆的工作，扎堆的事情。我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: //:十元的戒指，蛋炒饭的爱情干了一天活，头疼到不行，睡了会，吃了点东西，现在玩会放松，明天继续加班丢掉一切包袱，绽放笑容。劳累一天了，玩会十字消除棋 全部过关，谁来比比啊？？？你敢挑战吗？// 在十字消除棋 获得了成就收获全部，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？我在“七月二十八日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十八日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：想完下周，再想想下下周，依然头疼！想想下周的活就头疼！   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行能说什么呢？//: 标题让人不寒而栗。//: 城市有呼吸、有感情、有生命。城市，自从这个概念旦生，除去政治含义，更是人类文明进步的象征。城市承载着人类智慧、技艺、文化、商贸进化的需求。所有生活在里面的人，既要消费他，更应不断建设、强化他，以为子孙后代计！这一点更是城市管理者不可推卸的责任与使命。仅有透支、掘取而无实质增强、积累，终究一天，城市必成杀手。转发微博170cm 以上的女生伤不起！ 身边有伤不起的个儿高妹子就@ 了吧…（by~夏Dora） //: 狼来了！25日晚直击！：是说全北京人民都在9点半前回家了吗？一号线啊这是。。。//: 【全国人大代表、广东惠州市科协主席黄细花】“我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？如何不逃费？转//: ..//: 你直觉准个p//:转发微博//:  //:房山！加油！！北京，加油！！！小区里＂最美的车＂人间处处有真情房山加油//: 让他见识微博的力量吧，谢谢上海的美女吧，人家不转我也不知... //:从15楼扔下去，让这哥到一楼拣碎片，这个想象力不错！微波//: 难怪15楼有个眼熟的，是不是星巴克的，15会议室呢...麻烦在东方12层的人看见给我转转.....我杯子不知道放哪里找不到了，红白色Starbucks 兔年款（上面有一个兔子），谁看见告诉我....让我也见识一下weibo的力量...谢谢了//: 妞，你红了！无语、无雨！安！全北京人民现在都在干一件事：等雨。4.1斤的兔子，比指头肚还小的块，不足20块，我问怎么这么少？答：兔子皮太厚了，靠，兔子皮哪有你们丫的脸皮厚啊！！回复:我每天都在这么操作的，问题是如果是周末，或者是当天晚些时候，怎么刷都没用了，这一情况已经多次出现，我已经跟 反应过无数次，根本没用任何回复，更不用说解决，这次从周五开始一连5天都不给够，天天私信 ，根本没用，我已经刷了6000多分了，用你给我讲规则吗？我想问一下，你们既然弄微博达人积分制度，干TM什么天天怎么刷都不给够，私信 根本没反应，之前偶尔周末不给也就算了，连着5天了，难道你们他妈也被水溺死了吗？  我在“七月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//:回复:我有辣椒油，好使不？！ //:回复:烫伤，有獾子油没？ //:我准备去你家！ //: 你家装应急发电机了么？ //: 乐了一早起接一短信：＂本市周三至周六还有雷雨....",我揉揉眼睛，呦，气象台的市民预警＂技术问题＂这么快克服了？不再一分钟最多400条发不完了？短信接着往下读：＂本购物网站提醒您，方便食品、零食早备好，免得淋雨......"唉，我只好说，北京气象局您跟发垃圾短信的学学！//://: 看看新闻联播都会明白//:能说什么呢？//: 标题让人不寒而栗。//: 城市有呼吸、有感情、有生命。城市，自从这个概念旦生，除去政治含义，更是人类文明进步的象征。城市承载着人类智慧、技艺、文化、商贸进化的需求。所有生活在里面的人，既要消费他，更应不断建设、强化他，以为子孙后代计！这一点更是城市管理者不可推卸的责任与使命。仅有透支、掘取而无实质增强、积累，终究一天，城市必成杀手。转发微博170cm 以上的女生伤不起！ 身边有伤不起的个儿高妹子就@ 了吧…（by~夏Dora） //: 狼来了！25日晚直击！：是说全北京人民都在9点半前回家了吗？一号线啊这是。。。//: 【全国人大代表、广东惠州市科协主席黄细花】“我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？如何不逃费？转//: ..//: 你直觉准个p//:转发微博//:  //:房山！加油！！北京，加油！！！小区里＂最美的车＂人间处处有真情房山加油//: 让他见识微博的力量吧，谢谢上海的美女吧，人家不转我也不知... //:从15楼扔下去，让这哥到一楼拣碎片，这个想象力不错！微波//: 难怪15楼有个眼熟的，是不是星巴克的，15会议室呢...麻烦在东方12层的人看见给我转转.....我杯子不知道放哪里找不到了，红白色Starbucks 兔年款（上面有一个兔子），谁看见告诉我....让我也见识一下weibo的力量...谢谢了//: 妞，你红了！无语、无雨！安！全北京人民现在都在干一件事：等雨。4.1斤的兔子，比指头肚还小的块，不足20块，我问怎么这么少？答：兔子皮太厚了，靠，兔子皮哪有你们丫的脸皮厚啊！！回复:我每天都在这么操作的，问题是如果是周末，或者是当天晚些时候，怎么刷都没用了，这一情况已经多次出现，我已经跟 反应过无数次，根本没用任何回复，更不用说解决，这次从周五开始一连5天都不给够，天天私信 ，根本没用，我已经刷了6000多分了，用你给我讲规则吗？我想问一下，你们既然弄微博达人积分制度，干TM什么天天怎么刷都不给够，私信 根本没反应，之前偶尔周末不给也就算了，连着5天了，难道你们他妈也被水溺死了吗？  我在“七月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//:回复:我有辣椒油，好使不？！ //:回复:烫伤，有獾子油没？ //:我准备去你家！ //: 你家装应急发电机了么？ //: 乐了一早起接一短信：＂本市周三至周六还有雷雨....",我揉揉眼睛，呦，气象台的市民预警＂技术问题＂这么快克服了？不再一分钟最多400条发不完了？短信接着往下读：＂本购物网站提醒您，方便食品、零食早备好，免得淋雨......"唉，我只好说，北京气象局您跟发垃圾短信的学学！//://: 看看新闻联播都会明白//:   什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行转发微博【驻颜有术】窝的世界观又一次被颠覆了！！！！！！！哈林这货居然是61年的，这周六过51岁生日！！！！！这货才是中国好声音四位导师里最年长的！！！刘欢都比他小两岁！！刘欢63的今年才49！！！！信息量太大我要出去重启一下！ （囧花求灭拖延症） 转发微博北京话就像玉泉山的水清冽甘甜，北京话就像太液池的荷高洁清雅，北京话就像什刹海上的雨跳跃灵动，北京话就像刚出锅的豆汁尖酸犀利，北京话就像钟鼓楼的钟掷地有声，北京话就像紫禁城的院儿意味深长，北京话就像天桥的相声风趣幽默，北京话不是模仿出的声音，而是生于斯长于斯的感情。《北京话话北京》//://  ://://://: 我发小，听到这消息我不相信是真的，当我听到你父亲说你没了的时候，我大脑一片空白，5岁时我两认识，小时候天天在一起，20多年了，你用这种方式离开了我们，你是我们的英雄，郭云峰，兄弟，哥们，一路走好/良乡供水告急！全城30万人面临断水，急需调用长阳第三水厂水源进行调配，已经抢险一天一夜的长阳供水厂抢险队队长郭云峰带领全队同志奔赴供水管线，“我是队长我来，你们谁都别下去”，他熟练的找到阀门打开，而他却再也没有能上来。“阀门已经打开，水供上了”成为了这位80后供水战士的最后一句话。姐姐借个真的不是PS出来的！一大早各种忙！生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 我在“七月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：簋街10块一只，好好享受吧哥们麻小儿十斤两大盆转发微博麻小儿十斤两大盆//: //: //: 帮转有谁捡到 粤B08N71 的车牌了？求助大家，谢谢了！什么人在发下雨的财，收费站，交管局，移动通信供应商。。。。//: //:哈哈热烈鼓掌 //: 【突发灾害后贴条 错】针对网民反映的交通协管员给昨天遭遇强降水熄火停在路上的车贴罚单一事，北京市常务副市长吉林表示，在突发灾害降临时这种处罚是错误的，所贴罚单作废。吉林已责成市交管局处理此事。感谢广大网友的监督。//: //: 畜生！//: 有图有真相。高速公路管理当局，我呸！朋友昨天从北京飞香港，因为暴雨，与8万多乘客一起滞留机场，很多私家车主自发前往接送！机场高速上亮着的都是感动北京的双闪！但机场高速收费站雨水已经淹没半个轮胎，车辆大排长龙，停在那儿随时都有熄火的危险！可是他们仍在一丝不苟地收费。真不知道这帮管理者的道德底线在哪？太不靠谱了，这都什么呀，太乱了，太乱了//: 祈福所有客户平安！昨天经营管理团队到昌平Teambuilding,返京的路上遇到北京60年一遇的大暴雨, 高速公路上风雨交加,真是应了那句老话 : 天有不测风云 风险无处不在 愈发感到保险的重要!  不知我们在北京的20余万客户是否都平安？请我们1000余位同仁主动问候你们的客户 也给远在外地的家人报个平安 ! 转发微博【驻颜有术】窝的世界观又一次被颠覆了！！！！！！！哈林这货居然是61年的，这周六过51岁生日！！！！！这货才是中国好声音四位导师里最年长的！！！刘欢都比他小两岁！！刘欢63的今年才49！！！！信息量太大我要出去重启一下！ （囧花求灭拖延症） 转发微博北京话就像玉泉山的水清冽甘甜，北京话就像太液池的荷高洁清雅，北京话就像什刹海上的雨跳跃灵动，北京话就像刚出锅的豆汁尖酸犀利，北京话就像钟鼓楼的钟掷地有声，北京话就像紫禁城的院儿意味深长，北京话就像天桥的相声风趣幽默，北京话不是模仿出的声音，而是生于斯长于斯的感情。《北京话话北京》//://  ://://://: 我发小，听到这消息我不相信是真的，当我听到你父亲说你没了的时候，我大脑一片空白，5岁时我两认识，小时候天天在一起，20多年了，你用这种方式离开了我们，你是我们的英雄，郭云峰，兄弟，哥们，一路走好/良乡供水告急！全城30万人面临断水，急需调用长阳第三水厂水源进行调配，已经抢险一天一夜的长阳供水厂抢险队队长郭云峰带领全队同志奔赴供水管线，“我是队长我来，你们谁都别下去”，他熟练的找到阀门打开，而他却再也没有能上来。“阀门已经打开，水供上了”成为了这位80后供水战士的最后一句话。姐姐借个真的不是PS出来的！一大早各种忙！生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 我在“七月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：簋街10块一只，好好享受吧哥们麻小儿十斤两大盆转发微博麻小儿十斤两大盆//: //: //: 帮转有谁捡到 粤B08N71 的车牌了？求助大家，谢谢了！什么人在发下雨的财，收费站，交管局，移动通信供应商。。。。//: //:哈哈热烈鼓掌 //: 【突发灾害后贴条 错】针对网民反映的交通协管员给昨天遭遇强降水熄火停在路上的车贴罚单一事，北京市常务副市长吉林表示，在突发灾害降临时这种处罚是错误的，所贴罚单作废。吉林已责成市交管局处理此事。感谢广大网友的监督。//: //: 畜生！//: 有图有真相。高速公路管理当局，我呸！朋友昨天从北京飞香港，因为暴雨，与8万多乘客一起滞留机场，很多私家车主自发前往接送！机场高速上亮着的都是感动北京的双闪！但机场高速收费站雨水已经淹没半个轮胎，车辆大排长龙，停在那儿随时都有熄火的危险！可是他们仍在一丝不苟地收费。真不知道这帮管理者的道德底线在哪？太不靠谱了，这都什么呀，太乱了，太乱了//: 祈福所有客户平安！昨天经营管理团队到昌平Teambuilding,返京的路上遇到北京60年一遇的大暴雨, 高速公路上风雨交加,真是应了那句老话 : 天有不测风云 风险无处不在 愈发感到保险的重要!  不知我们在北京的20余万客户是否都平安？请我们1000余位同仁主动问候你们的客户 也给远在外地的家人报个平安 !    什么人都有！ 详情: 不好看！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）转发微博【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。6年前，大学毕业的周妍进了北京一家外企，虽然工资不低，但没有住房。同学王姝进了国有单位，工资比周妍低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格，分到了单位“团购”来的一套100多平米的商品房。 准备收羽绒被了！！！ 详情: 是啊，谁又有完美无缺的青春呢？ 详情:  详情:    好久不见，你还好吗？  务必回复，什么都行  好久不见，你还好吗？务必回复，什么都行