  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 这些鸡都是吃药+饲料长大的【肯德基原料鸡45天速成 供应商称符合标准】为肯德基等洋快餐提供鸡肉的山西粟海集团针对原料鸡45天速成一事在其官方网站发表声明，称“45天属于正常生长期”，并强调该公司对肉鸡养殖全过程“严格执行国家相关标准”。图为该公司官方网站的声明截图建这么高是拿来养鸟的吧【湖南长沙将建838米世界第一高楼】“远大天空城市已经拿到地了。”今日，在网络上，一则这样的消息不胫而走。据了解，远大将在长沙建造一座220层、838米的世界最高楼，被命名为“天空城市”，比现有的世界最高建筑——迪拜塔，还要高10米。牛人【泸州老窖、五粮液两公司被曝涉嫌一年偷税近10亿】两公2011年上缴消费税仅为6.31%、6.27%，低于最少上缴10%的消费税红线。两家酒企去年分别应最少补缴3.04亿元、6.88亿元，共计应补税近10亿元。对于记者的疑问，泸州老窖董秘办负责人拒绝回答并说“你们爱怎么地就怎么地！”渔翁得利【印度酒业巨头两儿子为争遗产枪战死亡】印度酒业巨头蓬蒂-查达与弟弟哈迪普-查达因争夺遗产，17日在首都新德里郊外枪战，双双殒命。查达兄弟的父亲卡尔万特-辛格-查达一年前去世后，“财产分配存在不少争议”。蓬蒂现年55岁，名下酒业资产达11亿美元，涉足房地产业、电影业等。曾经忘拿卡，被ATM机给吞了.【澳门女生内地ATM取钱后忘拿卡 1分钟内钱被盗光】在武汉读大学的澳门籍学生小卓在ATM机上取钱后，忘了取卡，卡内余额竟在1分钟内全部被人取走。事发3天后，才察觉此事的小卓说，称澳门的ATM机都是退出银行卡以后才能取走现金，刚回武汉的她犯了迷糊，才出了这么“悲催”的事情。（武汉晚报）社会不好混啊【调查称65%应届生工作一年即闪辞】调查报告显示，65%大学生的第一份工作，持续时间不到一年。其中，不到半年就走的，占37.98%。25.58%的只干了一两年，仅9.3%的大学生能干两年以上。冲动闪辞的原因，分别为缺乏发展空间、工作内容单调乏味和工资待遇不理想。根据IEA的最新估计，按照现有的消费及开采速度，石油还可以开采189年，天然气还有241年，猜猜煤炭还有多少年？2780年！没错，就是貳仟柒佰捌拾年！睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险支持【大四生破解数学难题国外发表 曾被国内期刊退稿】90年生的王骁威是韶关学院09级学生，其论文《仅用1表示数问题中素数猜想的一个反例》被权威数论期刊Journalof Num-ber Theory上SCI收录，此前他找一些国内专家被泼冷水挂电话，投国内权威杂志第二天就被退稿。他偏科，四级未过，说想读研可能没希望。【马云：没有对手也不简单】其实没有对手也活得不简单，这是一个生态系统，不是把狮子全灭掉了以后，羊群就活得很好，未必，所以我觉得我们今天阿里在做的不是一家公司，我们更像一个生态系统，在这个生态系统里面，需要各色各样的动物，各色各样的植物，形成整个体系。我肚子里的细菌更多【震惊！最干净的手机竟比垃圾桶还脏11倍】武大中南医院对7部手机和一个室内垃圾桶进行检测，结果显示：手机上的细菌比垃圾桶上的还多，最高达垃圾桶的11倍。细菌多的手机为按键或翻盖手机和套了外壳的平板手机。提醒：用常见的湿纸巾清洁手机，就能有效减少细菌。（楚天都市报)神奇【中国，奢侈！】中国是世界上最大的奢侈品消费国，奢侈品消费超全球总销量44%。然而，价格呢？中国内地奢侈品价格平均比中国香港高45%，比美国市场高51%，比法国市场高72%，进口食品毛利更是达40%-60%。更神奇的是，中国制造在海外也远便宜于国内，无论是中华烟还是茅台酒……转发微博【博客阅读·何帆·衰退中的一代】青年人失业已经成为一个全球现象。从历史来看，衰退中的一代对社会不平等更加关注，总是觉得运气而非个人的努力是最重要的，他们会要求政府更多的干预经济体系，支持政府实施收入再分配。历史上凡是有大量年轻人失业的时候，几乎都会出现社会动荡。 竞争激烈【哈尔滨3千大学生争当清洁工：为了编制宁扫大街】 哈尔滨市招聘457个清洁工引来1万余人报名，其中近三千人拥有本科学历，25人拥有统招硕士研究生学历。“事业编制”，是此次招聘最大的亮点。哈尔滨城管局环卫办环境科科长：“以为有一两千人应聘就可以了，没想到一万多人报名。”（南方周末）看到超市有转基因的玉米油和豆油卖，挺便宜的【传我国将允许进口巴西转基因大豆用于消费】 据孟山度公司驻亚洲太平洋地区副总裁ClaudioTorres称，孟山度公司预计中国将在未来十二个月内允许进口巴西转基因大豆，用于人类消费。十几年来中国一直允许进口转基因大豆，用于饲料加工和豆油生产，但不能用于人类消费。这些鸡都是吃药+饲料长大的【肯德基原料鸡45天速成 供应商称符合标准】为肯德基等洋快餐提供鸡肉的山西粟海集团针对原料鸡45天速成一事在其官方网站发表声明，称“45天属于正常生长期”，并强调该公司对肉鸡养殖全过程“严格执行国家相关标准”。图为该公司官方网站的声明截图建这么高是拿来养鸟的吧【湖南长沙将建838米世界第一高楼】“远大天空城市已经拿到地了。”今日，在网络上，一则这样的消息不胫而走。据了解，远大将在长沙建造一座220层、838米的世界最高楼，被命名为“天空城市”，比现有的世界最高建筑——迪拜塔，还要高10米。牛人【泸州老窖、五粮液两公司被曝涉嫌一年偷税近10亿】两公2011年上缴消费税仅为6.31%、6.27%，低于最少上缴10%的消费税红线。两家酒企去年分别应最少补缴3.04亿元、6.88亿元，共计应补税近10亿元。对于记者的疑问，泸州老窖董秘办负责人拒绝回答并说“你们爱怎么地就怎么地！”渔翁得利【印度酒业巨头两儿子为争遗产枪战死亡】印度酒业巨头蓬蒂-查达与弟弟哈迪普-查达因争夺遗产，17日在首都新德里郊外枪战，双双殒命。查达兄弟的父亲卡尔万特-辛格-查达一年前去世后，“财产分配存在不少争议”。蓬蒂现年55岁，名下酒业资产达11亿美元，涉足房地产业、电影业等。曾经忘拿卡，被ATM机给吞了.【澳门女生内地ATM取钱后忘拿卡 1分钟内钱被盗光】在武汉读大学的澳门籍学生小卓在ATM机上取钱后，忘了取卡，卡内余额竟在1分钟内全部被人取走。事发3天后，才察觉此事的小卓说，称澳门的ATM机都是退出银行卡以后才能取走现金，刚回武汉的她犯了迷糊，才出了这么“悲催”的事情。（武汉晚报）社会不好混啊【调查称65%应届生工作一年即闪辞】调查报告显示，65%大学生的第一份工作，持续时间不到一年。其中，不到半年就走的，占37.98%。25.58%的只干了一两年，仅9.3%的大学生能干两年以上。冲动闪辞的原因，分别为缺乏发展空间、工作内容单调乏味和工资待遇不理想。根据IEA的最新估计，按照现有的消费及开采速度，石油还可以开采189年，天然气还有241年，猜猜煤炭还有多少年？2780年！没错，就是貳仟柒佰捌拾年！睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险支持【大四生破解数学难题国外发表 曾被国内期刊退稿】90年生的王骁威是韶关学院09级学生，其论文《仅用1表示数问题中素数猜想的一个反例》被权威数论期刊Journalof Num-ber Theory上SCI收录，此前他找一些国内专家被泼冷水挂电话，投国内权威杂志第二天就被退稿。他偏科，四级未过，说想读研可能没希望。【马云：没有对手也不简单】其实没有对手也活得不简单，这是一个生态系统，不是把狮子全灭掉了以后，羊群就活得很好，未必，所以我觉得我们今天阿里在做的不是一家公司，我们更像一个生态系统，在这个生态系统里面，需要各色各样的动物，各色各样的植物，形成整个体系。我肚子里的细菌更多【震惊！最干净的手机竟比垃圾桶还脏11倍】武大中南医院对7部手机和一个室内垃圾桶进行检测，结果显示：手机上的细菌比垃圾桶上的还多，最高达垃圾桶的11倍。细菌多的手机为按键或翻盖手机和套了外壳的平板手机。提醒：用常见的湿纸巾清洁手机，就能有效减少细菌。（楚天都市报)神奇【中国，奢侈！】中国是世界上最大的奢侈品消费国，奢侈品消费超全球总销量44%。然而，价格呢？中国内地奢侈品价格平均比中国香港高45%，比美国市场高51%，比法国市场高72%，进口食品毛利更是达40%-60%。更神奇的是，中国制造在海外也远便宜于国内，无论是中华烟还是茅台酒……转发微博【博客阅读·何帆·衰退中的一代】青年人失业已经成为一个全球现象。从历史来看，衰退中的一代对社会不平等更加关注，总是觉得运气而非个人的努力是最重要的，他们会要求政府更多的干预经济体系，支持政府实施收入再分配。历史上凡是有大量年轻人失业的时候，几乎都会出现社会动荡。 竞争激烈【哈尔滨3千大学生争当清洁工：为了编制宁扫大街】 哈尔滨市招聘457个清洁工引来1万余人报名，其中近三千人拥有本科学历，25人拥有统招硕士研究生学历。“事业编制”，是此次招聘最大的亮点。哈尔滨城管局环卫办环境科科长：“以为有一两千人应聘就可以了，没想到一万多人报名。”（南方周末）看到超市有转基因的玉米油和豆油卖，挺便宜的【传我国将允许进口巴西转基因大豆用于消费】 据孟山度公司驻亚洲太平洋地区副总裁ClaudioTorres称，孟山度公司预计中国将在未来十二个月内允许进口巴西转基因大豆，用于人类消费。十几年来中国一直允许进口转基因大豆，用于饲料加工和豆油生产，但不能用于人类消费。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 人少了，社会的退步【上海社科院副院长称我国人口峰值2025年达14亿】 日前，上海社会科学院副院长左学金表示，根据之前的研究，预测我国人口总量峰值将在2025年达到14亿，低于原有的16亿的预测峰值，21世纪末我国人口总量介于5亿到9亿之间。人口总量的降低直接导致了劳动年龄人口总量的减少。转发微博1.世界上最遥远的距离，是星期一到星期五。2.心情好的时候，听忐忑挺好听。心情不好的时候，听什么都特别忐忑。3、如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭窄，就是我的人格太伟大。4、十一最浪漫的事，就是和你宅在家看各地堵车。5、最可恶的不是插播广告，而是广告结束后是片尾曲。长假刚刚开始【路桥上市公司拟申请国家补贴】随着重大节假日免费通行政策在近30个省区市相继落地，近期路桥股连续下跌。深高、粤高速A、东莞控股等上市公司纷纷发出公告，表示利润将受到这一政策的影响。部分公司甚至公开呼吁，申请国家补贴。专家分析称，免费政策让路桥公司少赚了200亿元。 转发微博【图看世界·世界首只“狮狮虎”诞生 趴地卖萌】 世界首只“狮狮虎”宝宝“琪拉亚”在俄罗斯新西伯利亚动物园亮相。“琪拉亚”的爸爸是狮子，妈妈是狮虎兽，所以它是一只“狮狮虎”兽。它的妈妈在生下它后奶水不足，但动物园为了让“琪拉亚”感受到母爱，便找来一只家猫给它当“养母”。（中新网）转发微博【峨眉山等多个景区门票黄金周前大幅提价】中秋国庆黄金周将至，景区涨价声又起，随着四川峨眉山风景区宣布调价20%左右，景区涨价潮有“蔓延”到主流景区之势。今年以来多个知名景区涨价宣布涨价，涨幅大都在20% 以上。有旅行社表示，景区涨价幅度过大旅游价格也肯定会随之上涨。//: 【中国商务部金柏松：中日经济战，赢家是美国】 有相当多的美国政策制定者认为，如果中国实力受到任何的削弱就等于增加美国实力。中日两个制造业大国之间的冲突，很可能成为美国经济的巨大机遇。从实力此消彼长的角度分析，美国将成为中日之间发展冲突的战略受益者。【中日经济大盘点】1.①贸易：中国是日本最大贸易伙伴，日本是中国第二大贸易伙伴 ；②投资：2011日本外商对中国直接投资63亿美元，中国外商对日本直接投资5.6亿美元；③旅游：中日互为排名第一的国际旅游目的地；④企业：2011日企在中国直接雇佣约300万人，中国经济进入日本。2.贸易战或导致双输。好黑的一匹马【360：移动互联网界的黑马】在过去一年当中，360快速与华为、91、刷机精灵等移动互联网领先企业合作，但又快速分手。这些合作极大地提升了360的无线业务的市场占有率。但这些企业在和360结束合作后又纷纷发现，已经强大起来的360日益成为他们面前一个强大的竞争对手。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 很多事情的发展注定它有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。转发微博【南京司机为孕妇喊座：没人让座 我把驾驶座让给你】网友“司炎进的”自称是一位怀孕6个月的孕妇，发帖称，13路司机陈师傅按2次“请给老弱病残孕让座”录音后无人动，他离开座位说：没人给你让座，我给你让座！话音刚落，一中年女士让座。13路堪称“孕妇专线”，司机天天给孕妇喊座。(扬子晚报）【得州11月开通全美最高限速公路】得克萨斯州11月11日将开通一段限速每小时85英里（约合136.8公里）的公路，位于得州130号公路上，长41英里。这将是西半球最高、全球第二高限速。目前仅波兰部分公路最高限速140公里(约87英里)，号称不限速的德国实际仍有部分路段最高限速130公里。转发微博【全球竞争力排行榜出炉 中国排名8年来首降】世界经济论坛5日在日内瓦－伦敦同步发布《2012－2013年全球竞争力报告》，中国内地的排名在经过数年稳定上升后，今年下降三位，排名第29位。这是中国的竞争力排名自2005年以来首次下降。不过，在金砖国家中仍保持领先地位。转发微博【看黄牛如何“废物利用” 周入万元】看似无用的购物小票，经过黄牛集中开票、兜售发票后，却成为了他们的利益，目前这已成为一条完整的产业链。这种现象的源头是大量企业需要发票冲账，一时无法凑数，就跟黄牛买入发票。而买卡、票券“送礼”则是“下家”光顾黄牛的第二大动因。【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的…对号入座后发现很伤心有木有,你一天睡几个小时？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 人少了，社会的退步【上海社科院副院长称我国人口峰值2025年达14亿】 日前，上海社会科学院副院长左学金表示，根据之前的研究，预测我国人口总量峰值将在2025年达到14亿，低于原有的16亿的预测峰值，21世纪末我国人口总量介于5亿到9亿之间。人口总量的降低直接导致了劳动年龄人口总量的减少。转发微博1.世界上最遥远的距离，是星期一到星期五。2.心情好的时候，听忐忑挺好听。心情不好的时候，听什么都特别忐忑。3、如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭窄，就是我的人格太伟大。4、十一最浪漫的事，就是和你宅在家看各地堵车。5、最可恶的不是插播广告，而是广告结束后是片尾曲。长假刚刚开始【路桥上市公司拟申请国家补贴】随着重大节假日免费通行政策在近30个省区市相继落地，近期路桥股连续下跌。深高、粤高速A、东莞控股等上市公司纷纷发出公告，表示利润将受到这一政策的影响。部分公司甚至公开呼吁，申请国家补贴。专家分析称，免费政策让路桥公司少赚了200亿元。 转发微博【图看世界·世界首只“狮狮虎”诞生 趴地卖萌】 世界首只“狮狮虎”宝宝“琪拉亚”在俄罗斯新西伯利亚动物园亮相。“琪拉亚”的爸爸是狮子，妈妈是狮虎兽，所以它是一只“狮狮虎”兽。它的妈妈在生下它后奶水不足，但动物园为了让“琪拉亚”感受到母爱，便找来一只家猫给它当“养母”。（中新网）转发微博【峨眉山等多个景区门票黄金周前大幅提价】中秋国庆黄金周将至，景区涨价声又起，随着四川峨眉山风景区宣布调价20%左右，景区涨价潮有“蔓延”到主流景区之势。今年以来多个知名景区涨价宣布涨价，涨幅大都在20% 以上。有旅行社表示，景区涨价幅度过大旅游价格也肯定会随之上涨。//: 【中国商务部金柏松：中日经济战，赢家是美国】 有相当多的美国政策制定者认为，如果中国实力受到任何的削弱就等于增加美国实力。中日两个制造业大国之间的冲突，很可能成为美国经济的巨大机遇。从实力此消彼长的角度分析，美国将成为中日之间发展冲突的战略受益者。【中日经济大盘点】1.①贸易：中国是日本最大贸易伙伴，日本是中国第二大贸易伙伴 ；②投资：2011日本外商对中国直接投资63亿美元，中国外商对日本直接投资5.6亿美元；③旅游：中日互为排名第一的国际旅游目的地；④企业：2011日企在中国直接雇佣约300万人，中国经济进入日本。2.贸易战或导致双输。好黑的一匹马【360：移动互联网界的黑马】在过去一年当中，360快速与华为、91、刷机精灵等移动互联网领先企业合作，但又快速分手。这些合作极大地提升了360的无线业务的市场占有率。但这些企业在和360结束合作后又纷纷发现，已经强大起来的360日益成为他们面前一个强大的竞争对手。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 很多事情的发展注定它有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。转发微博【南京司机为孕妇喊座：没人让座 我把驾驶座让给你】网友“司炎进的”自称是一位怀孕6个月的孕妇，发帖称，13路司机陈师傅按2次“请给老弱病残孕让座”录音后无人动，他离开座位说：没人给你让座，我给你让座！话音刚落，一中年女士让座。13路堪称“孕妇专线”，司机天天给孕妇喊座。(扬子晚报）【得州11月开通全美最高限速公路】得克萨斯州11月11日将开通一段限速每小时85英里（约合136.8公里）的公路，位于得州130号公路上，长41英里。这将是西半球最高、全球第二高限速。目前仅波兰部分公路最高限速140公里(约87英里)，号称不限速的德国实际仍有部分路段最高限速130公里。转发微博【全球竞争力排行榜出炉 中国排名8年来首降】世界经济论坛5日在日内瓦－伦敦同步发布《2012－2013年全球竞争力报告》，中国内地的排名在经过数年稳定上升后，今年下降三位，排名第29位。这是中国的竞争力排名自2005年以来首次下降。不过，在金砖国家中仍保持领先地位。转发微博【看黄牛如何“废物利用” 周入万元】看似无用的购物小票，经过黄牛集中开票、兜售发票后，却成为了他们的利益，目前这已成为一条完整的产业链。这种现象的源头是大量企业需要发票冲账，一时无法凑数，就跟黄牛买入发票。而买卡、票券“送礼”则是“下家”光顾黄牛的第二大动因。【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的…对号入座后发现很伤心有木有,你一天睡几个小时？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 【十种不容易“旺”的商铺】1.近立交桥、高架桥的，两桥是商铺杀手；2.大路两边，只适合大卖场，小铺易伤；3.尽端路、死胡同内，易缺客流；4.富人区铺，租赁波动大；5.台阶太高的；6.靠近汽车出入口的；7.二层及以上楼层的铺；8.西晒太阳太强的；9.没特色的内铺；10.门面太窄的铺。转发微博【个股期权交易有望七八月份试点‎】个股期权模拟交易已通过内部测试。与此同时，上交所近日通过券商向个人投资者展开问卷调查，部分参与调查的个人投资者或将在下周参加个股期权模拟交易。据悉，首批个股期权模拟交易共有中信建投、国泰君安、国信证券和海通证券4家券商参与。转发微博【四大疑凶绑架银行股估值】最亮丽的财务数据，“享受”的却是最低的市场估值。这是目前银行股在A股的尴尬境地。究其根源，银行股估值深受四大疑凶绑架：疑凶一、经济周期惹的祸；疑凶二、资产质量隐忧；疑凶三、再融资压力；疑凶四、利率市场化侵蚀利润空间。我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。//: 【伯纳德·巴鲁克投资法则】1，我能躲过灾难，是因为我每次都抛得过早；2，当人们都为股市欢呼时，你就得果断卖出，别管它是否继续涨；当便宜到没人想要时，你应敢于买进，别管它是否还会再下跌；3，作为投资者，肯定有些股票会让你赔得刻骨铭心……有同感的童鞋自觉转发：）【伯纳德·巴鲁克】执股市与政坛牛耳的投资大师，由白手起家到百万富翁，颇具传奇色彩的股票交易商和投资家。他在商业上的成功后，成为美国总统伍德罗·威尔逊和富兰克林·罗斯福的经济顾问。人们还称他为“在股市大崩溃前抛出的人”。转发微博儿子问父亲：“耕地种田能获利几分？” 父亲答曰：“一分耕耘，十分收获。” 儿子又问：“若贩卖珠宝玉器者，其利几何？” 父亲再答曰：“珠宝之利至少百倍。” 儿子再三追问：“若谋国者，其利几何？” 父亲沉思片刻，曰：“其利千万倍，乃不可估量。”转发微博“巴菲特午餐”2012年竞拍结果9日揭晓，一名买家出价346万美元，获得与这名投资大亨共进午餐资格。买家身份没有披露。经过106轮竞拍，这名买家战胜其他竞争对手，可邀请7名客人，在美国纽约市史密斯－沃伦斯基牛排餐馆与沃伦·巴菲特吃饭。巴菲特说，之所以共进午餐、而不是晚餐，是因为午餐相对便宜。转发微博【如何成为一个高效的人】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1小时，一年365小时，3年可成专家。6）每周5天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200余次。转发微博【成功处世10大要领】：①守时，是做人的信誉；②找方法，不找借口；③微笑，让你友好而自信；④反省，每天总结自己；⑤敢于担当，错误面前负起责任；⑥换位，考虑对方感受；⑦诚信，培养恪守公信力；⑧控制，善于调节自我；⑨分担，经常也做一些“份外事”；⑩进取，不消极不懒散。转发微博【如何成为有吸引力的人】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。转发微博【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。转发微博【业内人士：证监会减手续费被逼无奈 新政护航3000亿融资】根据普华永道发布的预测数据，今年沪深股市融资额会达到3000亿元附近，与2011年相当。阳光私募基金经理王巍认为，无论是IPO制度改革还是退市制度的出台，乃至遏制新股投机、疏导合规资金入市，都是在为股市融资服务。转发微博如果你曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天。过去的事，交给岁月去处理；将来的事，留给时间去证明。我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。给自己一个机会，让自己重新开始！【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。【四大期交所齐降手续费】1.非盈利性的交易所非盈利不可，降低手续费有助于改变大交易所小公司强客户的格局；2.期货交易所肩负着反哺市场培育市场的重任；3.有助于提高市场流动性，期货市场的所有功能都是通过流动性实现的；4.有助于期货公司做大做强做优；5.以降低手续费为突破口改善交易所治理结构。【十种不容易“旺”的商铺】1.近立交桥、高架桥的，两桥是商铺杀手；2.大路两边，只适合大卖场，小铺易伤；3.尽端路、死胡同内，易缺客流；4.富人区铺，租赁波动大；5.台阶太高的；6.靠近汽车出入口的；7.二层及以上楼层的铺；8.西晒太阳太强的；9.没特色的内铺；10.门面太窄的铺。转发微博【个股期权交易有望七八月份试点‎】个股期权模拟交易已通过内部测试。与此同时，上交所近日通过券商向个人投资者展开问卷调查，部分参与调查的个人投资者或将在下周参加个股期权模拟交易。据悉，首批个股期权模拟交易共有中信建投、国泰君安、国信证券和海通证券4家券商参与。转发微博【四大疑凶绑架银行股估值】最亮丽的财务数据，“享受”的却是最低的市场估值。这是目前银行股在A股的尴尬境地。究其根源，银行股估值深受四大疑凶绑架：疑凶一、经济周期惹的祸；疑凶二、资产质量隐忧；疑凶三、再融资压力；疑凶四、利率市场化侵蚀利润空间。我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。//: 【伯纳德·巴鲁克投资法则】1，我能躲过灾难，是因为我每次都抛得过早；2，当人们都为股市欢呼时，你就得果断卖出，别管它是否继续涨；当便宜到没人想要时，你应敢于买进，别管它是否还会再下跌；3，作为投资者，肯定有些股票会让你赔得刻骨铭心……有同感的童鞋自觉转发：）【伯纳德·巴鲁克】执股市与政坛牛耳的投资大师，由白手起家到百万富翁，颇具传奇色彩的股票交易商和投资家。他在商业上的成功后，成为美国总统伍德罗·威尔逊和富兰克林·罗斯福的经济顾问。人们还称他为“在股市大崩溃前抛出的人”。转发微博儿子问父亲：“耕地种田能获利几分？” 父亲答曰：“一分耕耘，十分收获。” 儿子又问：“若贩卖珠宝玉器者，其利几何？” 父亲再答曰：“珠宝之利至少百倍。” 儿子再三追问：“若谋国者，其利几何？” 父亲沉思片刻，曰：“其利千万倍，乃不可估量。”转发微博“巴菲特午餐”2012年竞拍结果9日揭晓，一名买家出价346万美元，获得与这名投资大亨共进午餐资格。买家身份没有披露。经过106轮竞拍，这名买家战胜其他竞争对手，可邀请7名客人，在美国纽约市史密斯－沃伦斯基牛排餐馆与沃伦·巴菲特吃饭。巴菲特说，之所以共进午餐、而不是晚餐，是因为午餐相对便宜。转发微博【如何成为一个高效的人】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1小时，一年365小时，3年可成专家。6）每周5天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200余次。转发微博【成功处世10大要领】：①守时，是做人的信誉；②找方法，不找借口；③微笑，让你友好而自信；④反省，每天总结自己；⑤敢于担当，错误面前负起责任；⑥换位，考虑对方感受；⑦诚信，培养恪守公信力；⑧控制，善于调节自我；⑨分担，经常也做一些“份外事”；⑩进取，不消极不懒散。转发微博【如何成为有吸引力的人】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。转发微博【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。转发微博【业内人士：证监会减手续费被逼无奈 新政护航3000亿融资】根据普华永道发布的预测数据，今年沪深股市融资额会达到3000亿元附近，与2011年相当。阳光私募基金经理王巍认为，无论是IPO制度改革还是退市制度的出台，乃至遏制新股投机、疏导合规资金入市，都是在为股市融资服务。转发微博如果你曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天。过去的事，交给岁月去处理；将来的事，留给时间去证明。我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。给自己一个机会，让自己重新开始！【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。【四大期交所齐降手续费】1.非盈利性的交易所非盈利不可，降低手续费有助于改变大交易所小公司强客户的格局；2.期货交易所肩负着反哺市场培育市场的重任；3.有助于提高市场流动性，期货市场的所有功能都是通过流动性实现的；4.有助于期货公司做大做强做优；5.以降低手续费为突破口改善交易所治理结构。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 （1）假设有五个人，A、B、C、D、E,ABCD是几个大公司的高管，E是投行的高管，有一天A所在的IBM公司有重大的决策，可能利多IBM的股票，这个时候A就把这个消息告诉BCDE，然后E就找两个投行的研究员分别研究IBM公司，得出看多或看空的结论，然后E再把看多的分析报告发给BCD三人，【MBA经典案例】某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。【启示】现在社会，文凭不代表水平，学历代替不了能力，知识不一定能转化为生产力！我投给了"两年内" 等这1个选项。记者从相关渠道了解到，四家期货交易所的期权筹备工作已趋完善，在品种、制度和技术上的问题均已大体解决，您认为国内期权交易品种将什么时候推出？欢迎您猛击投票！ 我参与了 发起的投票【你支持将法定结婚年龄降至18周岁吗？】，我投给了"支持"这1个选项。你也快来表态吧： 我投给了"两年之内" 等这1个选项。据接近监管层人士透露，证监会近期已召集期货公司讨论资产管理业务的细则，一旦细则确定，牌照将很快发放，或许将不再采用试点的方式。 中国棉花协会称，今年度棉花临时收储价格将调高至每吨2.04万元(人民币)，提高3%。2011年收储价格1.98万，已经远高于国际市场棉花价格（美国，印度等棉花价格一万出点头），今年再次提升价格，实在难以理解，难道是想坐庄国际棉花？【所谓绩效工资：羊毛出在羊身上】从前有只羊，每天得干8小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣，然后告诉它：“诺，这是你的奖励.“羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫《绩效工资》。证券市场进入长期投资起点】李大霄认为，中国证券市场进入长期投资的起点，支持目前市场走好的原因主要有八个方面：监管理念变化；偏向融资者最根本利益问题得到触及；估值达历史低点；政策支持；产业资本稳定；供求关系变化；长期资金加快入市；经济高速增长。【中国70名最富人大代表财富增值超美国660名高官】新浪据彭博社报道，中国全国人民代表大会70名最富有代表2011年的财富增加值，超过美国国会全部535名议员、美国总统及其内阁成员、9名最高法院大法官财富增加值的总和。2010年中国人均年收入为2425美元，低于白俄罗斯，更低于美国3.8万美元。【70%大豆、90%蔬菜含转基因】 尽管转基因应用在中国尚存很大争议，但事实上转基因早已渗透到生活中的各个层面。“我们的大豆有超过70%依赖进口，这些都是含转基因的。”中国社科院农村发展研究所研究员李国祥告诉记者。此外，中国蔬菜种子90%以上从国外公司购入，这些也大多是含转基因技术的。我参与了 发起的投票【你是否支持立即建立官员财产申报制度？】，我投给了"支持立即建立官员财产申报制度"这1个选项。你也快来表态吧： 8大经商警句 1、商场即战场。2、变化是最大的商机。3、利益在于平衡。4、人脉就是生意。5、贪婪解除戒心。6、生意是冒险与谨慎之间的战争。7、大机会容易毁在小人物手里。8、打江山靠胆，守江山靠脑，传江山靠心。【南方小康率先开启公募基金股指期货交易】消息显示，南方小康ETF及联接基金已于2月22日率先入市，开始了股指期货交易。据业内专家分析，南方基金22日的下单应是公募基金的首单股指期货交易，标志着公募基金投资股指期货进入了实质性运作阶段。一富豪到华尔街银行借了5000元贷款，借期为两周，银行贷款须有抵押，富豪用停在门口的劳斯莱斯做抵押。银行职员将他的车停在地下车库里，然后借给富豪5000元，两周后富豪来还钱利息仅15元，银行职员发现其帐上有几百万，问为啥还要借钱，富豪说15元两周的停车场，在华尔街永远找不到！华尔街见闻问卷调查，有机会赢取即将上市的iPad 3一台。还剩1天，问卷地址：（1）假设有五个人，A、B、C、D、E,ABCD是几个大公司的高管，E是投行的高管，有一天A所在的IBM公司有重大的决策，可能利多IBM的股票，这个时候A就把这个消息告诉BCDE，然后E就找两个投行的研究员分别研究IBM公司，得出看多或看空的结论，然后E再把看多的分析报告发给BCD三人，【MBA经典案例】某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。【启示】现在社会，文凭不代表水平，学历代替不了能力，知识不一定能转化为生产力！我投给了"两年内" 等这1个选项。记者从相关渠道了解到，四家期货交易所的期权筹备工作已趋完善，在品种、制度和技术上的问题均已大体解决，您认为国内期权交易品种将什么时候推出？欢迎您猛击投票！ 我参与了 发起的投票【你支持将法定结婚年龄降至18周岁吗？】，我投给了"支持"这1个选项。你也快来表态吧： 我投给了"两年之内" 等这1个选项。据接近监管层人士透露，证监会近期已召集期货公司讨论资产管理业务的细则，一旦细则确定，牌照将很快发放，或许将不再采用试点的方式。 中国棉花协会称，今年度棉花临时收储价格将调高至每吨2.04万元(人民币)，提高3%。2011年收储价格1.98万，已经远高于国际市场棉花价格（美国，印度等棉花价格一万出点头），今年再次提升价格，实在难以理解，难道是想坐庄国际棉花？【所谓绩效工资：羊毛出在羊身上】从前有只羊，每天得干8小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣，然后告诉它：“诺，这是你的奖励.“羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫《绩效工资》。证券市场进入长期投资起点】李大霄认为，中国证券市场进入长期投资的起点，支持目前市场走好的原因主要有八个方面：监管理念变化；偏向融资者最根本利益问题得到触及；估值达历史低点；政策支持；产业资本稳定；供求关系变化；长期资金加快入市；经济高速增长。【中国70名最富人大代表财富增值超美国660名高官】新浪据彭博社报道，中国全国人民代表大会70名最富有代表2011年的财富增加值，超过美国国会全部535名议员、美国总统及其内阁成员、9名最高法院大法官财富增加值的总和。2010年中国人均年收入为2425美元，低于白俄罗斯，更低于美国3.8万美元。【70%大豆、90%蔬菜含转基因】 尽管转基因应用在中国尚存很大争议，但事实上转基因早已渗透到生活中的各个层面。“我们的大豆有超过70%依赖进口，这些都是含转基因的。”中国社科院农村发展研究所研究员李国祥告诉记者。此外，中国蔬菜种子90%以上从国外公司购入，这些也大多是含转基因技术的。我参与了 发起的投票【你是否支持立即建立官员财产申报制度？】，我投给了"支持立即建立官员财产申报制度"这1个选项。你也快来表态吧： 8大经商警句 1、商场即战场。2、变化是最大的商机。3、利益在于平衡。4、人脉就是生意。5、贪婪解除戒心。6、生意是冒险与谨慎之间的战争。7、大机会容易毁在小人物手里。8、打江山靠胆，守江山靠脑，传江山靠心。【南方小康率先开启公募基金股指期货交易】消息显示，南方小康ETF及联接基金已于2月22日率先入市，开始了股指期货交易。据业内专家分析，南方基金22日的下单应是公募基金的首单股指期货交易，标志着公募基金投资股指期货进入了实质性运作阶段。一富豪到华尔街银行借了5000元贷款，借期为两周，银行贷款须有抵押，富豪用停在门口的劳斯莱斯做抵押。银行职员将他的车停在地下车库里，然后借给富豪5000元，两周后富豪来还钱利息仅15元，银行职员发现其帐上有几百万，问为啥还要借钱，富豪说15元两周的停车场，在华尔街永远找不到！华尔街见闻问卷调查，有机会赢取即将上市的iPad 3一台。还剩1天，问卷地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 美国的房子不仅是永久产权，而且房子上面的天空，房子下面800米以内的地也是属于房主的。只有高于一定的高度之后，天空才是国家的，如果在地下800米以内发现了石油或者其他矿产，这些资源都归房主所有。难得的九天长假，终于可以睡个好觉。【证监会：坚定不移推动养老金入市】据证券时报，证监会基金监管部副主任洪磊日前表示，养老金入市要坚定不移地去做。当前资本市场发展的最大问题之一是治理问题，国有股一股独大问题仍未有效解决，养老金投资于稳定现金流的上市公司，有利于改善上市公司的治理结构，形成维护投资者权益的机制。【春节异地同行取款5000 四大行手续费最多差5倍】工行、建行异地同行ATM取款手续费均为金额的1%，100元封顶。农行收费也是金额的1%，最低为1元且上不封顶。中行则按笔数收费，每笔手续费10元。如果取款5000元，工、农、中、建的手续费分别是50元、50元、10元和50元，手续费相差5倍【全球航企6成利润中国造 国内航企日赚7000万】国内航空公司在2011年又交出了一张令全球航空业瞠目结舌的成绩单：2011年国内航空公司净利润高达约260亿元！尽管相比2010年的351亿元下降了约26%，但占到了全球航企总利润(69亿美元)的六成！创业板的暴跌加上一级市场亏钱效应，最后套死相当一批搞VC和做PE的。按中信证券预测，2012年VC/PE的上市回报只有5.5倍，已经属于历史较低水平，对于投资10个只有1个能够上市，而上市又不能高价套现的VC/PE来说，IPO基本上成了亏本买卖。市场化——先撑死，再饿死。2012年政府的首要目标将是维持稳定的经济增长，对中小企业实施选择性宽松。预计今年上半年将出现三次存款准备金率下调。对于今年A股市场，尽管目前提出的改革是非常积极的因素，但可能不会出现立竿见影的效果。【监管新规或将券商资金杠杆率由5倍提至10倍】综合媒体1月17日报道，根据证券监管部门发布的《完善证券公司风控指标体系总体思路（征集意见稿）》，未来中国证券公司净资产与负债比例的最低标准或由20%下调至10%。由此，证券公司的资金杠杆率将由5倍提高至10倍。【联合国：世界经济衰退风险之一是中国】联合国今日发布年度经济报告《2012年世界经济形势与展望》，预计2012和2013年中国经济增长将分别放慢至8.7%和8.5%。联合国警告说，世界经济处于另一次大衰退的边缘，风险之一在于中国放缓是否比预期更厉害，其理由之一就是担心房地产泡沫。【去年GDP增速降至9.2% 4季度增速创2年新低】国家统计局今日发布2011年宏观数据显示，初步测算，2011年全年国内生产总值471564亿元，按可比价格计算，比上年增长9.2%。【ICE：完善合约规则吸引亚洲客户】1月30日起，ICE原糖期货市场将于美国东部时间1时30分开盘交易，将与郑商所白糖期货有半个小时的重合。有美国交易商认为，延长交易时间可能冲淡成交量。对此，ICE U.S.总裁在接受期货日报专访时表示，他并不担心，称此举就是为了吸引亚洲地区的客户参与ICE原糖期货。//: 证监会:去年累计印花税422亿降22.72%【证监会:去年累计印花税422亿降22.72%】证监会周一公布数据显示，2011年日均股票成交金额为1728.07亿元，全年累计交易印花税为421.67亿，较2010年的545.64亿下滑22.72%。数据显示，2011年共有244个交易日，股票成交总金额为42.16万亿，成交数量为3.4万亿股，日均成交139.17亿股。【投行绑架发行人：283个IPO募资滑41%承销费率升34%】2010新股平均承销费率4.91%，2011年6.57%，大涨33.81%。这背后隐藏的贪婪故事：投行绑架了发行人，询价机构算计了投行，发行人跪求询价机构——发行人、投行与询价机构的“稳态三角”，在股指2200点位置猛烈摇晃，几近解体。【语录·冯仑】房地产这块，明明是我们赚一块钱，而政府拿了一块四到一块六，但所有人都在说地产商。到底制度上出没出问题？现在房子足够多，关键在谁手里，对吧？国企了70%的资源，而民营企业解决70%的就业、50%的税收，还贡献了50%以上的公益捐款，但是只占30%的资源。每个人都会认为自己有过人之处，都梦想着幸运之神的垂青。而这个市场仿佛就是为激发、放大人性特点而设的。一个人在这个市场亏钱，并不是次次交易都是失败的，而是每几次失败后总会有一两次赚钱的时候，当你想退出的时候，也许下一次就会赚到，却不知道正是这个隐约的光亮可能引着你走向深渊。美国的房子不仅是永久产权，而且房子上面的天空，房子下面800米以内的地也是属于房主的。只有高于一定的高度之后，天空才是国家的，如果在地下800米以内发现了石油或者其他矿产，这些资源都归房主所有。难得的九天长假，终于可以睡个好觉。【证监会：坚定不移推动养老金入市】据证券时报，证监会基金监管部副主任洪磊日前表示，养老金入市要坚定不移地去做。当前资本市场发展的最大问题之一是治理问题，国有股一股独大问题仍未有效解决，养老金投资于稳定现金流的上市公司，有利于改善上市公司的治理结构，形成维护投资者权益的机制。【春节异地同行取款5000 四大行手续费最多差5倍】工行、建行异地同行ATM取款手续费均为金额的1%，100元封顶。农行收费也是金额的1%，最低为1元且上不封顶。中行则按笔数收费，每笔手续费10元。如果取款5000元，工、农、中、建的手续费分别是50元、50元、10元和50元，手续费相差5倍【全球航企6成利润中国造 国内航企日赚7000万】国内航空公司在2011年又交出了一张令全球航空业瞠目结舌的成绩单：2011年国内航空公司净利润高达约260亿元！尽管相比2010年的351亿元下降了约26%，但占到了全球航企总利润(69亿美元)的六成！创业板的暴跌加上一级市场亏钱效应，最后套死相当一批搞VC和做PE的。按中信证券预测，2012年VC/PE的上市回报只有5.5倍，已经属于历史较低水平，对于投资10个只有1个能够上市，而上市又不能高价套现的VC/PE来说，IPO基本上成了亏本买卖。市场化——先撑死，再饿死。2012年政府的首要目标将是维持稳定的经济增长，对中小企业实施选择性宽松。预计今年上半年将出现三次存款准备金率下调。对于今年A股市场，尽管目前提出的改革是非常积极的因素，但可能不会出现立竿见影的效果。【监管新规或将券商资金杠杆率由5倍提至10倍】综合媒体1月17日报道，根据证券监管部门发布的《完善证券公司风控指标体系总体思路（征集意见稿）》，未来中国证券公司净资产与负债比例的最低标准或由20%下调至10%。由此，证券公司的资金杠杆率将由5倍提高至10倍。【联合国：世界经济衰退风险之一是中国】联合国今日发布年度经济报告《2012年世界经济形势与展望》，预计2012和2013年中国经济增长将分别放慢至8.7%和8.5%。联合国警告说，世界经济处于另一次大衰退的边缘，风险之一在于中国放缓是否比预期更厉害，其理由之一就是担心房地产泡沫。【去年GDP增速降至9.2% 4季度增速创2年新低】国家统计局今日发布2011年宏观数据显示，初步测算，2011年全年国内生产总值471564亿元，按可比价格计算，比上年增长9.2%。【ICE：完善合约规则吸引亚洲客户】1月30日起，ICE原糖期货市场将于美国东部时间1时30分开盘交易，将与郑商所白糖期货有半个小时的重合。有美国交易商认为，延长交易时间可能冲淡成交量。对此，ICE U.S.总裁在接受期货日报专访时表示，他并不担心，称此举就是为了吸引亚洲地区的客户参与ICE原糖期货。//: 证监会:去年累计印花税422亿降22.72%【证监会:去年累计印花税422亿降22.72%】证监会周一公布数据显示，2011年日均股票成交金额为1728.07亿元，全年累计交易印花税为421.67亿，较2010年的545.64亿下滑22.72%。数据显示，2011年共有244个交易日，股票成交总金额为42.16万亿，成交数量为3.4万亿股，日均成交139.17亿股。【投行绑架发行人：283个IPO募资滑41%承销费率升34%】2010新股平均承销费率4.91%，2011年6.57%，大涨33.81%。这背后隐藏的贪婪故事：投行绑架了发行人，询价机构算计了投行，发行人跪求询价机构——发行人、投行与询价机构的“稳态三角”，在股指2200点位置猛烈摇晃，几近解体。【语录·冯仑】房地产这块，明明是我们赚一块钱，而政府拿了一块四到一块六，但所有人都在说地产商。到底制度上出没出问题？现在房子足够多，关键在谁手里，对吧？国企了70%的资源，而民营企业解决70%的就业、50%的税收，还贡献了50%以上的公益捐款，但是只占30%的资源。每个人都会认为自己有过人之处，都梦想着幸运之神的垂青。而这个市场仿佛就是为激发、放大人性特点而设的。一个人在这个市场亏钱，并不是次次交易都是失败的，而是每几次失败后总会有一两次赚钱的时候，当你想退出的时候，也许下一次就会赚到，却不知道正是这个隐约的光亮可能引着你走向深渊。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 2012年全国硕士研究生统一考试将于1月7日、8日举行。全国考研报名人数为165.5万，较2011年增长了6.9%。1月5日，停牌的重啤发布公告，虽对NCTS网站相关情况作出说明并澄清了重啤集团有意减持的报道，但对乙肝疫苗本身的众多质疑却选择了回避。对于公众质疑的II期揭盲数据中的安慰剂组应答率数据等问题，重庆啤酒在公告中一概没有回应。“2010年，基尼系数估计已经达到0.5的水平。”北京师范大学收入分配与贫困研究中心主任李实估计。基尼系数是衡量收入分配差异的指标。一般认为，0.4以上的G值表示收入差距较大，当达到0.6时，则表示收入悬殊晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢：左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。目前郑州白糖的空头基本都是投资空头，元旦前最后一天的大幅下跌是严重的过激举动，伴随着多头的大幅砍仓更是让人心疼。昨晚美盘大涨，目前美盘的价位对应国内盘面价应该是6400左右。画家每画一笔，想着这一笔能给自己带来多少财富，他不会是一个好画家； 不热爱足球，只希望借助踢球让自己拥有豪宅的球员，不会是一个天才球员； 立志要得诺贝尔奖的人，一定得不了诺贝尔奖； 不能享受投资和交易的过程，只求在交易中快速获利的人，不可能是一个好的交易员。让姚明去打乒乓球，巴菲特去做中文系教授，恐怕他们再怎样努力也难以 获得现在的成功。一旦寻找到这份上帝安排的职业，就找到了心中的“势”，从而顺势而为，为过程而快乐，而非为了得到一个结果委曲求全。现在有些人越来越没品了，想赢但又怕输，知道自己要输了就退缩，不敢面对失败。有一个很奇怪的现象，很有意思。如果我告诉你：十千伏的高压电是不能摸的，摸了会死人！你就一定不会摸，因为你不想死。 但，如果我告诉你：做期货要遵守纪律，不然会亏钱的！ 尽管你知道不守纪律一定会亏钱。均线就好比高压线，线上不能空就是不能空，线下不能多就是不能多，会死人的。投资大师伯纳德·巴鲁克很早就意识到“群众永远是错的”，他曾这样说，有两件事对心脏不利，一是跑步上楼，一是顺着人群奔跑。群众往往集体走向疯狂。当牛角持续上顶时，由于突然某个事件的折断，很多人会裸泳；而当熊爪不断下抓时，很多人会悲观失望，以为韶光永远不再。今年金融业持续低迷，被业界公认为“金领界”的金融业薪资水平受到明显冲击，年终奖也出现了两极分化：银行业依旧令旁人艳羡，保险业则中规中矩，而基金业和券商业则遭遇到了罕见的寒冬。转发微博【全球50大美食排行榜】如果你去到那里，一定要记得吃哦。先转发收藏吧！ 又大一岁了，依然在茫然中。我参与了 发起的投票【我的新年愿望】，我投给了"身体棒，吃嘛嘛香，才能做个好“吃货”！"这1个选项。你也快来表态吧：我参与了 发起的投票【您认为2012年沪指能涨到多少点？】，我投给了"3000-3500"这1个选项。你也快来表态吧：2012年全国硕士研究生统一考试将于1月7日、8日举行。全国考研报名人数为165.5万，较2011年增长了6.9%。1月5日，停牌的重啤发布公告，虽对NCTS网站相关情况作出说明并澄清了重啤集团有意减持的报道，但对乙肝疫苗本身的众多质疑却选择了回避。对于公众质疑的II期揭盲数据中的安慰剂组应答率数据等问题，重庆啤酒在公告中一概没有回应。“2010年，基尼系数估计已经达到0.5的水平。”北京师范大学收入分配与贫困研究中心主任李实估计。基尼系数是衡量收入分配差异的指标。一般认为，0.4以上的G值表示收入差距较大，当达到0.6时，则表示收入悬殊晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢：左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。目前郑州白糖的空头基本都是投资空头，元旦前最后一天的大幅下跌是严重的过激举动，伴随着多头的大幅砍仓更是让人心疼。昨晚美盘大涨，目前美盘的价位对应国内盘面价应该是6400左右。画家每画一笔，想着这一笔能给自己带来多少财富，他不会是一个好画家； 不热爱足球，只希望借助踢球让自己拥有豪宅的球员，不会是一个天才球员； 立志要得诺贝尔奖的人，一定得不了诺贝尔奖； 不能享受投资和交易的过程，只求在交易中快速获利的人，不可能是一个好的交易员。让姚明去打乒乓球，巴菲特去做中文系教授，恐怕他们再怎样努力也难以 获得现在的成功。一旦寻找到这份上帝安排的职业，就找到了心中的“势”，从而顺势而为，为过程而快乐，而非为了得到一个结果委曲求全。现在有些人越来越没品了，想赢但又怕输，知道自己要输了就退缩，不敢面对失败。有一个很奇怪的现象，很有意思。如果我告诉你：十千伏的高压电是不能摸的，摸了会死人！你就一定不会摸，因为你不想死。 但，如果我告诉你：做期货要遵守纪律，不然会亏钱的！ 尽管你知道不守纪律一定会亏钱。均线就好比高压线，线上不能空就是不能空，线下不能多就是不能多，会死人的。投资大师伯纳德·巴鲁克很早就意识到“群众永远是错的”，他曾这样说，有两件事对心脏不利，一是跑步上楼，一是顺着人群奔跑。群众往往集体走向疯狂。当牛角持续上顶时，由于突然某个事件的折断，很多人会裸泳；而当熊爪不断下抓时，很多人会悲观失望，以为韶光永远不再。今年金融业持续低迷，被业界公认为“金领界”的金融业薪资水平受到明显冲击，年终奖也出现了两极分化：银行业依旧令旁人艳羡，保险业则中规中矩，而基金业和券商业则遭遇到了罕见的寒冬。转发微博【全球50大美食排行榜】如果你去到那里，一定要记得吃哦。先转发收藏吧！ 又大一岁了，依然在茫然中。我参与了 发起的投票【我的新年愿望】，我投给了"身体棒，吃嘛嘛香，才能做个好“吃货”！"这1个选项。你也快来表态吧：我参与了 发起的投票【您认为2012年沪指能涨到多少点？】，我投给了"3000-3500"这1个选项。你也快来表态吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 【三年半基金公司给基民亏了7101亿】2008年到今年上半年，上证指数从5261.56点下跌到2398.37点，下跌幅度高达47.50%，A股市场缩水一半以上。在资本市场的这轮“绞肉机”里，中小基民无疑是最大受伤者。但伤得有多深？统计显示，三年半时间里，基金管理公司给基民亏损了7101亿元。【收评：平安再融资压垮市场 沪指跌1.12%破2200】早盘股指借利好高开，但两次冲击2240失败，此后陷入震荡格局。午后在平安大跌5%及股指期货急跌影响下，股指加速下挫，沪指破5日线及2200点关口。今日沪市成交量依然萎靡，较昨日小幅萎缩10%【大鹏证券破产案宣告终结】有媒体从深圳市中级人民法院了解到，大鹏证券有限责任公司破产案现已在该法院审理终结，最终确认86家债权人债权总额共计43.9083亿元，实现普通债权清偿率26.51%。据办案法官介绍，这是中国首宗审结的证券公司破产清算案。【历史回顾：大盘跌停】1996年12月16日，中国股市值得纪念的一天。1、人民日报头版头条发布社论唱空大盘，此前大盘暴涨124%，12篇官媒冷水稿都浇不灭多军的热情。2、上交所深交所同日公告：中国股市正式设立10%的涨跌停限制。3、各种小道盛传邓core驾崩。次日大盘秒崩，上证-9.91%/深证-10.08%【任志强住建部又开骂！暗示大幅降价或成定局】近期任志强与建筑部的骂战连番升级，主要还是围绕房价下跌现象展开争执。随着北京降价幅度与日攀登，关于房价合理的争论也不断加热。不过从任志强骂战的争执点来看，2012房价下跌或将成实质降价。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。【洛克菲勒的六大创富圣经】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。【2011十佳美剧】米国著名的娱乐网站 E!Online 评选的年度十佳美剧：1.《邪恶力量》 2.《灵书妙探》 3.《吸血鬼日记》 4.《识骨寻踪》 5.《童话镇》 6.《危机边缘》 7.《胜利之光》 8.《行尸走肉》 9.《复仇》 10.《真爱如血》【金正日突然去世 中国面临五大危险】朝鲜中央通讯社报道说，金委员长于2011年12月17日8时30分，在前去现场指导的列车上，因身心过度疲劳而去世。此消息引发政治、经济市场方面震荡，同为红色政权的中国受此消息影响，面临五大威胁。马克思主义世界观是辩证唯物主义，而宗教世界观无一例外属于唯心主义范畴。在哲学上，唯物主义和唯心主义之间分野是根本性的，无论对个人还是政党都无法调和与兼容。马克思主义创始人从一开始就在共产主义与宗教之间划出明确的界限。书 读的越多而不假思索，你就会觉得你知道得很多；但当你读书而思考越多 的时候，你就会清楚地看到你知道得很少【真正的财富是一种思维方式】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【深圳鸭脖近5成不合格】深圳最近一则公告让爱吃鸭脖子的人们很不放心。抽查发现，深圳近5成熟制鸭脖不合格，问题最严重的产品大肠菌群超标160倍。问题涉及“煌上煌”、“绝味”、“久味”等品牌加盟店。食品监管处表示，有些鸭脖品牌的加盟商质量参差不齐，有待严格监管。看你还敢不敢吃。对于目前市场中出现的大量产业资本增持现象，可以理解为很多个股经过暴跌后，其估值优势已经开始显现，到了值得出手的时机了。如果大面积产业资本增持能够持续几个月，基本可以确认大盘已到了一个非常安全的范围。转发微博【全球前十大银行演变图】2005年时，前十名中还没有中国银行的身影。在不到6年的时间里，中国的四大国有银行全部跻身前十，其中工商银行，建设银行和农业银行更是牢牢占据前三甲。这不禁让人想起了20年前的日本。1991年时，全球十家最大的银行中，日本有六家。而如今，这六家银行连个影子都见不到。【三年半基金公司给基民亏了7101亿】2008年到今年上半年，上证指数从5261.56点下跌到2398.37点，下跌幅度高达47.50%，A股市场缩水一半以上。在资本市场的这轮“绞肉机”里，中小基民无疑是最大受伤者。但伤得有多深？统计显示，三年半时间里，基金管理公司给基民亏损了7101亿元。【收评：平安再融资压垮市场 沪指跌1.12%破2200】早盘股指借利好高开，但两次冲击2240失败，此后陷入震荡格局。午后在平安大跌5%及股指期货急跌影响下，股指加速下挫，沪指破5日线及2200点关口。今日沪市成交量依然萎靡，较昨日小幅萎缩10%【大鹏证券破产案宣告终结】有媒体从深圳市中级人民法院了解到，大鹏证券有限责任公司破产案现已在该法院审理终结，最终确认86家债权人债权总额共计43.9083亿元，实现普通债权清偿率26.51%。据办案法官介绍，这是中国首宗审结的证券公司破产清算案。【历史回顾：大盘跌停】1996年12月16日，中国股市值得纪念的一天。1、人民日报头版头条发布社论唱空大盘，此前大盘暴涨124%，12篇官媒冷水稿都浇不灭多军的热情。2、上交所深交所同日公告：中国股市正式设立10%的涨跌停限制。3、各种小道盛传邓core驾崩。次日大盘秒崩，上证-9.91%/深证-10.08%【任志强住建部又开骂！暗示大幅降价或成定局】近期任志强与建筑部的骂战连番升级，主要还是围绕房价下跌现象展开争执。随着北京降价幅度与日攀登，关于房价合理的争论也不断加热。不过从任志强骂战的争执点来看，2012房价下跌或将成实质降价。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。【洛克菲勒的六大创富圣经】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。【2011十佳美剧】米国著名的娱乐网站 E!Online 评选的年度十佳美剧：1.《邪恶力量》 2.《灵书妙探》 3.《吸血鬼日记》 4.《识骨寻踪》 5.《童话镇》 6.《危机边缘》 7.《胜利之光》 8.《行尸走肉》 9.《复仇》 10.《真爱如血》【金正日突然去世 中国面临五大危险】朝鲜中央通讯社报道说，金委员长于2011年12月17日8时30分，在前去现场指导的列车上，因身心过度疲劳而去世。此消息引发政治、经济市场方面震荡，同为红色政权的中国受此消息影响，面临五大威胁。马克思主义世界观是辩证唯物主义，而宗教世界观无一例外属于唯心主义范畴。在哲学上，唯物主义和唯心主义之间分野是根本性的，无论对个人还是政党都无法调和与兼容。马克思主义创始人从一开始就在共产主义与宗教之间划出明确的界限。书 读的越多而不假思索，你就会觉得你知道得很多；但当你读书而思考越多 的时候，你就会清楚地看到你知道得很少【真正的财富是一种思维方式】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【深圳鸭脖近5成不合格】深圳最近一则公告让爱吃鸭脖子的人们很不放心。抽查发现，深圳近5成熟制鸭脖不合格，问题最严重的产品大肠菌群超标160倍。问题涉及“煌上煌”、“绝味”、“久味”等品牌加盟店。食品监管处表示，有些鸭脖品牌的加盟商质量参差不齐，有待严格监管。看你还敢不敢吃。对于目前市场中出现的大量产业资本增持现象，可以理解为很多个股经过暴跌后，其估值优势已经开始显现，到了值得出手的时机了。如果大面积产业资本增持能够持续几个月，基本可以确认大盘已到了一个非常安全的范围。转发微博【全球前十大银行演变图】2005年时，前十名中还没有中国银行的身影。在不到6年的时间里，中国的四大国有银行全部跻身前十，其中工商银行，建设银行和农业银行更是牢牢占据前三甲。这不禁让人想起了20年前的日本。1991年时，全球十家最大的银行中，日本有六家。而如今，这六家银行连个影子都见不到。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 股市十年成圆点 把脉股市零涨幅症结。从2001年6月24日的2245点，到本周五的2315点，已经整整十年！上证综指在中国经济高速增长的快车道里，跌跌撞撞、气喘吁吁地奔跑了十年后，终点又回到起点——画上了一个漂亮而封闭的圆。症结何在？或者病根就“潜伏”在IPO最初的动机里。市场购汇需求火热 游资借离岸市场做空人民币 因升值预期被“追逐”了6年有余的人民币，一反此前其对美元中间价屡创新高的强态。一起始于9月下旬的人民币贬值预期还在升温，遭遇罕见的二连跌、五连跌、八连跌，即期汇率市场执意与央行中间价对峙。杰思汉能-天津星伟股权投资基金投资项目，预期年回报率60%项目亮点： ◇ 2003年以来体育服饰市场（服装、鞋类及配饰）保持快速增长势头，销售额符合年复合增长率达到28%；伴随消费升级户外用品需求激增，户外用品08、09、10年零售同比增长分别为53%、33%、47%，增长迅猛；【长假出门注意事项】1坐动车或高铁请避开雷雨天。2坐普通火车不要惹乘务员。3坐地铁不坐首尾车厢，防止不慎追尾。4到北京一定要问清同行或同住的是否是上访者。5看见路上摔倒的老人，扶起之前一定让其签字或录音确认自己摔倒。6注意食品安全。——珍惜生命，防患未然，你懂的。由于当前及未来一个季度下游需求放缓明显，以及国内外动力煤价倒挂，近期现货动力煤价将继续回落。上海期货交易所今年已处理24起违规案件，其中自然人客户33位，法人客户11位，违规案件均系客户之间的对敲交易。中国互联网的四大倒置：小孩比家长更懂互联网，学生比老师更懂互联网，员工比老板更 懂互联网，群众比官员更懂互联网。但中国历来有条定律，即不懂的永远管着懂的。大同地区5500、5800、6000大卡动力煤价格较上周均下降15元/吨，降幅分别为2.0%、2.08%、2.14%，降幅明显，大同地区动力煤主要以经大秦线发运到环渤海几港口为主。在2009年“蒜你狠”的涨价风潮中，大蒜品种电子盘同样起着推波助澜的影响，在炒作资金的涌入下，大蒜价格疯长了1100%。即使现在，仍有大量资金活跃在大蒜市场。以业内知名的山东金乡大蒜国际交易所为例，截至11月24日，其交易额日均接近15亿元。国办今日发布2012年主要节假日放假通知，元旦春节齐聚1月，当月仅上班17天。新疆糖价3个月跌了2000元。钢铁业盈利水平跌至历史最低水平 25钢企亏损。在钢价下挫、矿价坚挺的背景下，我国钢铁行业盈利水平跌至历史最低水平。中钢协最新统计数据显示，10月份77家大中型钢企中有25家出现亏损，行业销售利润率仅为0.47%，利润仅13.75亿元，环比下降82.6%。据科学出版社《中国居民消费需求变迁及影响因素研究》，我国居民收入差距逐渐扩大，2009年，城镇居民最高收入组与最低收入组人均年收入差距为8.9倍，城乡居民收入差距为3.3倍。2010年我国基尼系数为0.48，超过0.4的警戒线。转发微博【英国各项债务总和与GDP比值接近1000%】对的，你没有看错！如果将家庭负债、国债、金融机构负债、非金融机构负债全加起来，英国（目前仍被认为是危机的避风港）的这一数值与其GDP的比值几乎达到令人吃惊的1000%！与英国比起来，美国以及欧元区似乎真的是“小巫见大巫”！欧债危机真的是"债务危机"吗？股市十年成圆点 把脉股市零涨幅症结。从2001年6月24日的2245点，到本周五的2315点，已经整整十年！上证综指在中国经济高速增长的快车道里，跌跌撞撞、气喘吁吁地奔跑了十年后，终点又回到起点——画上了一个漂亮而封闭的圆。症结何在？或者病根就“潜伏”在IPO最初的动机里。市场购汇需求火热 游资借离岸市场做空人民币 因升值预期被“追逐”了6年有余的人民币，一反此前其对美元中间价屡创新高的强态。一起始于9月下旬的人民币贬值预期还在升温，遭遇罕见的二连跌、五连跌、八连跌，即期汇率市场执意与央行中间价对峙。杰思汉能-天津星伟股权投资基金投资项目，预期年回报率60%项目亮点： ◇ 2003年以来体育服饰市场（服装、鞋类及配饰）保持快速增长势头，销售额符合年复合增长率达到28%；伴随消费升级户外用品需求激增，户外用品08、09、10年零售同比增长分别为53%、33%、47%，增长迅猛；【长假出门注意事项】1坐动车或高铁请避开雷雨天。2坐普通火车不要惹乘务员。3坐地铁不坐首尾车厢，防止不慎追尾。4到北京一定要问清同行或同住的是否是上访者。5看见路上摔倒的老人，扶起之前一定让其签字或录音确认自己摔倒。6注意食品安全。——珍惜生命，防患未然，你懂的。由于当前及未来一个季度下游需求放缓明显，以及国内外动力煤价倒挂，近期现货动力煤价将继续回落。上海期货交易所今年已处理24起违规案件，其中自然人客户33位，法人客户11位，违规案件均系客户之间的对敲交易。中国互联网的四大倒置：小孩比家长更懂互联网，学生比老师更懂互联网，员工比老板更 懂互联网，群众比官员更懂互联网。但中国历来有条定律，即不懂的永远管着懂的。大同地区5500、5800、6000大卡动力煤价格较上周均下降15元/吨，降幅分别为2.0%、2.08%、2.14%，降幅明显，大同地区动力煤主要以经大秦线发运到环渤海几港口为主。在2009年“蒜你狠”的涨价风潮中，大蒜品种电子盘同样起着推波助澜的影响，在炒作资金的涌入下，大蒜价格疯长了1100%。即使现在，仍有大量资金活跃在大蒜市场。以业内知名的山东金乡大蒜国际交易所为例，截至11月24日，其交易额日均接近15亿元。国办今日发布2012年主要节假日放假通知，元旦春节齐聚1月，当月仅上班17天。新疆糖价3个月跌了2000元。钢铁业盈利水平跌至历史最低水平 25钢企亏损。在钢价下挫、矿价坚挺的背景下，我国钢铁行业盈利水平跌至历史最低水平。中钢协最新统计数据显示，10月份77家大中型钢企中有25家出现亏损，行业销售利润率仅为0.47%，利润仅13.75亿元，环比下降82.6%。据科学出版社《中国居民消费需求变迁及影响因素研究》，我国居民收入差距逐渐扩大，2009年，城镇居民最高收入组与最低收入组人均年收入差距为8.9倍，城乡居民收入差距为3.3倍。2010年我国基尼系数为0.48，超过0.4的警戒线。转发微博【英国各项债务总和与GDP比值接近1000%】对的，你没有看错！如果将家庭负债、国债、金融机构负债、非金融机构负债全加起来，英国（目前仍被认为是危机的避风港）的这一数值与其GDP的比值几乎达到令人吃惊的1000%！与英国比起来，美国以及欧元区似乎真的是“小巫见大巫”！欧债危机真的是"债务危机"吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 有能力更要有关系【体检成国考刷人潜规则?】国考临近，健康考生“被乙肝” 、山西考生体检报告疑被篡改、江西男子成绩第一却因转氨酶偏高被拒等相继曝光，体检是否已成刷人潜规则引发社会热议。11年来，国考报名人数激增42倍，牵系太多应考者利益成败，如此残酷竞争背景下，是否为腐败行为开了路？转发微博。【传KKR将以70亿美元收购美最大私人油企Samson】知情人士称，以私募基金KKR为首投资团体已接近达成协议，将以70亿美元收购美国最大的家族所有油气企业Samson Investment的多数资产。这项交易将是今年最大的私募收购公司的案例，也将成为油气行业有史以来规模最大的杠杆收购。转发微博股市只要读懂这篇文章想亏钱都难。（网络转载，仅供参考）转发微博【周大福高估值上市或令华人首富易主】有望成全球最大市值珠宝商的周大福，消息称拟于一周后启动国际配售，两周后正式招股。目前市场预期公司市值将在2400-3000亿港币之间，如果成功上市，持股至少51%大股东郑裕彤资产将暴增逾1200亿港元，总资产接近1900亿港元，或超越李嘉诚晋身华人首富。（彭琳）工资涨不赢物价【熊市论薪酬：谁最悲催？】券商：一些券商人士，在今年三季度以来，拿到手的薪酬不及去年一个月交的税。私募：虽然没有出现散伙不干的公司，但是有人被解雇。公募基金：熊市年终奖会缩水，但固定薪酬不会变化，至少这能保证物质水准。小散嗟叹：工资没涨，股市没涨，就是物价涨。IPO报表粉饰，高PE发行，坑小散【20券商IPO鸭蛋 6券商保荐9项目全被否】据理财周报数据，今年285家公司IPO上会，涉及59家券商投行，有14家投行今年还没有IPO项目上会。其中国金、德邦、金元、湘财、财富里昂、广州证券6券商投行保荐的9项目全折戟，其失利或因PE腐败、公司毛利率下滑、募投项目具较大不确定性。转发微博。18日铁矿石海运费：巴西至中国跌0.081至28.377美元/吨；西澳至中国涨0.171至11.229美元/吨转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。转发微博 一位高分通过英语四六级、口语非常棒的同学的学习资料！！！ 欢迎大家下载学习！点链接下载：转发微博一份简历要怎么写才能吸引到人呢？一起来看看吧！这一定是你用的上的知识！第一条微博，新的开始有能力更要有关系【体检成国考刷人潜规则?】国考临近，健康考生“被乙肝” 、山西考生体检报告疑被篡改、江西男子成绩第一却因转氨酶偏高被拒等相继曝光，体检是否已成刷人潜规则引发社会热议。11年来，国考报名人数激增42倍，牵系太多应考者利益成败，如此残酷竞争背景下，是否为腐败行为开了路？转发微博。【传KKR将以70亿美元收购美最大私人油企Samson】知情人士称，以私募基金KKR为首投资团体已接近达成协议，将以70亿美元收购美国最大的家族所有油气企业Samson Investment的多数资产。这项交易将是今年最大的私募收购公司的案例，也将成为油气行业有史以来规模最大的杠杆收购。转发微博股市只要读懂这篇文章想亏钱都难。（网络转载，仅供参考）转发微博【周大福高估值上市或令华人首富易主】有望成全球最大市值珠宝商的周大福，消息称拟于一周后启动国际配售，两周后正式招股。目前市场预期公司市值将在2400-3000亿港币之间，如果成功上市，持股至少51%大股东郑裕彤资产将暴增逾1200亿港元，总资产接近1900亿港元，或超越李嘉诚晋身华人首富。（彭琳）工资涨不赢物价【熊市论薪酬：谁最悲催？】券商：一些券商人士，在今年三季度以来，拿到手的薪酬不及去年一个月交的税。私募：虽然没有出现散伙不干的公司，但是有人被解雇。公募基金：熊市年终奖会缩水，但固定薪酬不会变化，至少这能保证物质水准。小散嗟叹：工资没涨，股市没涨，就是物价涨。IPO报表粉饰，高PE发行，坑小散【20券商IPO鸭蛋 6券商保荐9项目全被否】据理财周报数据，今年285家公司IPO上会，涉及59家券商投行，有14家投行今年还没有IPO项目上会。其中国金、德邦、金元、湘财、财富里昂、广州证券6券商投行保荐的9项目全折戟，其失利或因PE腐败、公司毛利率下滑、募投项目具较大不确定性。转发微博。18日铁矿石海运费：巴西至中国跌0.081至28.377美元/吨；西澳至中国涨0.171至11.229美元/吨转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。转发微博 一位高分通过英语四六级、口语非常棒的同学的学习资料！！！ 欢迎大家下载学习！点链接下载：转发微博一份简历要怎么写才能吸引到人呢？一起来看看吧！这一定是你用的上的知识！第一条微博，新的开始  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【699万应届生面临最难就业季 多行业不景气减员】今年各高校的应届毕业生699万人，是历年来最多的一届。2012年公布年报的1662家A股上市公司，减员的公司有548家。其中，15家企业裁员幅度超过50%，减员超万人不在少数。而今年产能过剩行业、出口型的企业尤其不好，需求大幅减少。  好久不见，你还好吗？【广州抽检大米44%镉超标 称暂不便公布具体名单】 广州对餐饮环节抽检发现，米及米制品合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。今年2月，媒体报道湖南镉超标大米流入广东，深粮称问题大米未流入市场。对于哪些餐饮单位大米镉超标，广州食药监局表示，暂不便公布具体名单 转发微博【移动电源多虚标容量 伪劣产品可致爆炸】央视财经记者走访发现，很多消费者购买的移动电源，标可充六到七次，结果充两三次就没电了。业内人士称，由于门槛较低，缺乏行业标准，这些移动电源多出自作坊式小加工厂，没有像样检测设备，成本低廉，很可能出现爆炸和烧毁手机的情况。天朝的也应该公布一下【白宫公布总统奥巴马夫妇资产：最高达4305万元】 白宫公布了奥巴马及第一夫人米歇尔的资产清单，截至2012年底，两人资产在180万美元（约合1107万元人民币）到700万美元（约合4305万元人民币）之间。中期美国国债占100万到500万美元，总统年薪40万美元，有栋价值100万美元房产。 、  好久不见，你还好吗？  【送书】《清华实战期货班》独家授课讲师杨洪斌（多届大赛冠军）、冯成毅（沪铜大王）6月1-2日深层解析如何把握黄金、白银、铜的空头行情。关注转发并，将抽取50位粉丝赠送作者签名的《十年一梦》、 《投资正途》、《期货兵法》中的一本。学习热线：400-671-1780 《中国式营销就三件事》：1、中国式营销三件事：一是找卖点二是铺渠道三是打广告；2、广告三要素：说什么：只说一个卖点；怎么说：找代言；到哪里说：媒体毛利都是100%，对媒体不要心软，采购最便宜，3、5000万预算千万不要一年花，3天花完的暴力营销最有效，4广告投入越大风险越小【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！【伯克希尔哈撒韦50年涨两万倍】伯克希尔哈撒韦周五收盘报每股16.29万美元创新高，为全球最贵股票，如果在50年前以8美元买入一股巴菲特的伯克希尔哈撒韦股票，那么现在该股已累计上涨20362倍，作为一家市值2600亿美元的公司，截至2013年3月，不算入其所收购公司的员工，。【活多久才能赚回你交的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你需要花27年拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中美两国如何选院士：美国国家科学院是民间组织】 中美院士均投票产生，院士是科学家或工程师所能获得的最高学术称号。中科院是国家科学技术最高学术机构，美国国家科学院是民间组织。美国不会根据投票结果对候选人排名和淘汰，不考虑年龄，看重科学成就。中科院院士一般不超65岁【昆明一初中生不想做作业 蘸鼻血写血书】 “我不想做作业!”4月26日晚上，一名初一学生写作业时突流鼻血，孩子蘸血写下了这样的话。有人从这句话里读出了辛酸，称“祖国的花朵被摧残到什么程度了。” 专家表示，近些年教育部门三令五申减负，但实际是学生负担越减越重。 