推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量帮顽言玩语擦亮这些皇室珠宝吧。发送出一件，你也会得到一件。 没有皇室珠宝，哪称得上王国？顽言玩语在 哈哈城堡 中想要一些皇室光辉。送出皇室珠宝转发微博【头盔雨伞】打着这把头盔雨伞，真的是下冰雹也不管你的事了，最重要的是能防止被别的雨伞戳！转发微博——斐济海神——//: 转发微博每个人心里都有一条路，一个梦想。走下去，会很累。但不走，会后悔。宁愿选择疲惫：）自信与执着战胜一切：）转发微博【China. Land of quattro】 //: “外面热吗？” “闭嘴！”（转）  祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!!转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量帮顽言玩语擦亮这些皇室珠宝吧。发送出一件，你也会得到一件。 没有皇室珠宝，哪称得上王国？顽言玩语在 哈哈城堡 中想要一些皇室光辉。送出皇室珠宝转发微博【头盔雨伞】打着这把头盔雨伞，真的是下冰雹也不管你的事了，最重要的是能防止被别的雨伞戳！转发微博——斐济海神——//: 转发微博每个人心里都有一条路，一个梦想。走下去，会很累。但不走，会后悔。宁愿选择疲惫：）自信与执着战胜一切：）转发微博【China. Land of quattro】 //: “外面热吗？” “闭嘴！”（转）  祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!!转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！（转）推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  转发微博传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:  生姜甜梨汤，原料：鸭梨2个、花椒粒1茶匙、生姜10克、白糖1茶匙、蜂蜜1茶匙。做法：1、鸭梨去皮，切瓣状，要均匀。2、生姜去皮，切薄片，下锅入水，煮成生姜水。3、将切好的鸭梨，嵌上花椒粒，然后放入生姜水里，加入白糖和蜂蜜，煮至鸭梨看上去透明即可。可发汗驱寒，止咳化痰。关注 //:  【盐蒸橙子治疗宝宝咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）不仅婴儿，大人也可以哦！ 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  转发微博传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:  生姜甜梨汤，原料：鸭梨2个、花椒粒1茶匙、生姜10克、白糖1茶匙、蜂蜜1茶匙。做法：1、鸭梨去皮，切瓣状，要均匀。2、生姜去皮，切薄片，下锅入水，煮成生姜水。3、将切好的鸭梨，嵌上花椒粒，然后放入生姜水里，加入白糖和蜂蜜，煮至鸭梨看上去透明即可。可发汗驱寒，止咳化痰。关注 //:  【盐蒸橙子治疗宝宝咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）不仅婴儿，大人也可以哦！ 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博好帥 我在:转发微博  好久不见，你还好吗？ 我在 委员会判定，我投票支持 ：骂人是不文明。查看详情：送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: //:初春，在家乡土话＂报春子＂，渭北朝阳土崖畔上多见。花开时分等你来===#//: 两个人过日子，管他全世界呢。男人好不好，别看别人怎么说，而看自己需要。你要什么优点，对方正好有那就是好。你想要的对方没有，哪怕这人一堆优点也不适合你。老公是女人的私用品，好不好，只有自己知道。一个男人就算被全世界轻视，却能让你过的开心，这就足够了。两个人过日子，管他全世界呢。我在这里 我在这里 //: //: //: //: 晚上好！//://: 有创意漂亮，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“西瓜花篮”。见过没木有？嘻嘻，献上我的心意，在这个夏天让你的眼睛同样透心凉！想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 转发微博好帥 我在:转发微博  好久不见，你还好吗？ 我在 委员会判定，我投票支持 ：骂人是不文明。查看详情：送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: //:初春，在家乡土话＂报春子＂，渭北朝阳土崖畔上多见。花开时分等你来===#//: 两个人过日子，管他全世界呢。男人好不好，别看别人怎么说，而看自己需要。你要什么优点，对方正好有那就是好。你想要的对方没有，哪怕这人一堆优点也不适合你。老公是女人的私用品，好不好，只有自己知道。一个男人就算被全世界轻视，却能让你过的开心，这就足够了。两个人过日子，管他全世界呢。我在这里 我在这里 //: //: //: //: 晚上好！//://: 有创意漂亮，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“西瓜花篮”。见过没木有？嘻嘻，献上我的心意，在这个夏天让你的眼睛同样透心凉！想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博 转发微博衣冠禽獸转发微博一大早，廣州下着毛毛細雨。討厭陰暗潮濕嘅天氣。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博 转发微博衣冠禽獸转发微博一大早，廣州下着毛毛細雨。討厭陰暗潮濕嘅天氣。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 所以说，人类发展的终极就是胖纸么……绘·创意✎人类进化史……最后那一坨可真是……（图转）送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博养成读书的习惯，就给你自己建造了一座逃避人生几乎所有不幸的避难所。——毛姆 早安，有爱帮。转发微博【说话技巧】1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉//: 转发微博每天早起三件事：1、养眼：穿越温榆河及其两岸绿色，遥望远山，依远山的清晰度顺便检测京城的空气质量，今天指数为6-7；2、养胃：一杯阴阳水、早餐加苹果；3、养身：对着窗外美景，引入新鲜空气，结合深呼吸，练几招自创的或许没道理然而却爽身的熊式太极加少林。三养归一养：养心。然后出门或开始工作//: 我知道你说的是我 。 //:好期待！那么多我喜欢的人聚在一部电影里。5月24日，黑色幽默电影《一路狂奔》上映在即，这部讲诉大龄屌丝男奇逃亡奇遇记的影片中汇聚了圈内众多大腕加盟，其中不乏搞笑明星倾情表演，在紧张刺激的逃亡之旅中，给观众带来更多的欢笑与惊喜。//: 所以说，人类发展的终极就是胖纸么……绘·创意✎人类进化史……最后那一坨可真是……（图转）送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博养成读书的习惯，就给你自己建造了一座逃避人生几乎所有不幸的避难所。——毛姆 早安，有爱帮。转发微博【说话技巧】1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉//: 转发微博每天早起三件事：1、养眼：穿越温榆河及其两岸绿色，遥望远山，依远山的清晰度顺便检测京城的空气质量，今天指数为6-7；2、养胃：一杯阴阳水、早餐加苹果；3、养身：对着窗外美景，引入新鲜空气，结合深呼吸，练几招自创的或许没道理然而却爽身的熊式太极加少林。三养归一养：养心。然后出门或开始工作//: 我知道你说的是我 。 //:好期待！那么多我喜欢的人聚在一部电影里。5月24日，黑色幽默电影《一路狂奔》上映在即，这部讲诉大龄屌丝男奇逃亡奇遇记的影片中汇聚了圈内众多大腕加盟，其中不乏搞笑明星倾情表演，在紧张刺激的逃亡之旅中，给观众带来更多的欢笑与惊喜。推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？中國式“發明”.转发微博宵夜“牛腩河”。 我在这里:转发微博  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！ 我刚参与了阿尔卑斯送鼓励卡活动，为孩子们捎去爱的暖意！大家一起来为爱续温吧！ 好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！ 我正在“康师傅水果大赢家”和对手PK火拼！比赛实在太激烈了，如果你眼力够好，动作够快，就来加入我们吧！不但可以俘获无数对手，更能抽取丰厚奖品！进入战场：  我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？中國式“發明”.转发微博宵夜“牛腩河”。 我在这里:转发微博  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！ 我刚参与了阿尔卑斯送鼓励卡活动，为孩子们捎去爱的暖意！大家一起来为爱续温吧！ 好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！ 我正在“康师傅水果大赢家”和对手PK火拼！比赛实在太激烈了，如果你眼力够好，动作够快，就来加入我们吧！不但可以俘获无数对手，更能抽取丰厚奖品！进入战场：  我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！ 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:  来自话题 特权与拼爹的时代！ //【网友热议：“我爸是村长”闹剧不能只当一个“冷笑话”】 (分享自   )转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！转发微博【营养食物10种“最”】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。via健康养生知识//: 女孩子可以好好阅读的十本书：1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》8.泰戈尔《草叶集》9.塞林格《麦田里的守望者》10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》（转）转发微博【新浪财经首页新版上线】环球市场行情24小时追踪，投资理财工具多元化整合，知名专栏作家个性化解读。新浪财经--服务多层次投资者，首页全新改版！链接  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博哥第一眼看错了转发微博  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:  来自话题 特权与拼爹的时代！ //【网友热议：“我爸是村长”闹剧不能只当一个“冷笑话”】 (分享自   )转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！转发微博【营养食物10种“最”】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。via健康养生知识//: 女孩子可以好好阅读的十本书：1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》8.泰戈尔《草叶集》9.塞林格《麦田里的守望者》10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》（转）转发微博【新浪财经首页新版上线】环球市场行情24小时追踪，投资理财工具多元化整合，知名专栏作家个性化解读。新浪财经--服务多层次投资者，首页全新改版！链接  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博哥第一眼看错了转发微博  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博 5,18，我要发，我要发，转发一定发！  ！   我在这里转发微博无论如何，不会让你一个人的，放心，晚安。 via： Alex是胖大叔 我在: 我在:送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博真正的虚胖，无需解释~转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？转发微博【东坡素肉】素东坡肉400g、将素东坡肉切片,将其倒扣码入碗内，倒入少许生抽,撒上葱姜丝放入锅内，为了防止水汽滴落，上面盖盘子大火蒸20min，将蒸熟的东坡肉碗倒扣在盘内，生抽、白糖、盐少许，淀粉少许，调汁倒入锅内，熬成粘稠的酱汁，然后舀在蒸好的肉片上，即可。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博 5,18，我要发，我要发，转发一定发！  ！   我在这里转发微博无论如何，不会让你一个人的，放心，晚安。 via： Alex是胖大叔 我在: 我在:送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博真正的虚胖，无需解释~转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？转发微博【东坡素肉】素东坡肉400g、将素东坡肉切片,将其倒扣码入碗内，倒入少许生抽,撒上葱姜丝放入锅内，为了防止水汽滴落，上面盖盘子大火蒸20min，将蒸熟的东坡肉碗倒扣在盘内，生抽、白糖、盐少许，淀粉少许，调汁倒入锅内，熬成粘稠的酱汁，然后舀在蒸好的肉片上，即可。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博有个好爸爸，少奋斗30年 //【19岁大学生年收入1500万 14岁创业捞到第一桶金】 (分享自   )转发微博小瑞家的包包给力哦，八九十大洋 4.8超高评分，买到的可是专柜的品质哈！收地址：  (亲~宝贝链接在评论里哦~)转发微博　　在浩瀚的大漠里，一望无际。风吹拂着黄沙击打着人的面庞。戈壁滩上有一个人影从远方走来，耳边依稀响起了驼铃的声音。---梦境//: 山药红枣煲排骨  【山药红枣煲排骨】1）山药去皮洗净，切大块，浸入清水待用。2）排骨洗净，放入冷水，焯2分钟捞出漂净。3）取砂锅，放入排骨。4）放葱结，姜片，红枣，加水，料酒，大火煮开5分钟。5）撇去浮末，小火炖80分钟左右。6）放入山药，大火煮开，小火煲至软糯。7）加盐煲5分钟，撒些葱花即可。转发微博讨人欢心的肉肉造型，肉铺的老板，你太有才了！//: 懒惰将把自己活埋。邪恶将把自己葬送。【经典句子】1、暴躁使人精神空虚。2、悲观使人激情冷却。3、猜疑让人心生暗鬼。4、牢骚让人情调灰暗。5、贪欲让人丧失本性。6、妒忌会把自己烧焦。7、献媚会把自己贬低。8、怨恨将把自己囚禁。9、懒惰将把自己活埋。10、邪恶将把自己葬送。狮子座 今日(5月17日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月17日)天气：阴转晴，16℃~27℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博有个好爸爸，少奋斗30年 //【19岁大学生年收入1500万 14岁创业捞到第一桶金】 (分享自   )转发微博小瑞家的包包给力哦，八九十大洋 4.8超高评分，买到的可是专柜的品质哈！收地址：  (亲~宝贝链接在评论里哦~)转发微博　　在浩瀚的大漠里，一望无际。风吹拂着黄沙击打着人的面庞。戈壁滩上有一个人影从远方走来，耳边依稀响起了驼铃的声音。---梦境//: 山药红枣煲排骨  【山药红枣煲排骨】1）山药去皮洗净，切大块，浸入清水待用。2）排骨洗净，放入冷水，焯2分钟捞出漂净。3）取砂锅，放入排骨。4）放葱结，姜片，红枣，加水，料酒，大火煮开5分钟。5）撇去浮末，小火炖80分钟左右。6）放入山药，大火煮开，小火煲至软糯。7）加盐煲5分钟，撒些葱花即可。转发微博讨人欢心的肉肉造型，肉铺的老板，你太有才了！//: 懒惰将把自己活埋。邪恶将把自己葬送。【经典句子】1、暴躁使人精神空虚。2、悲观使人激情冷却。3、猜疑让人心生暗鬼。4、牢骚让人情调灰暗。5、贪欲让人丧失本性。6、妒忌会把自己烧焦。7、献媚会把自己贬低。8、怨恨将把自己囚禁。9、懒惰将把自己活埋。10、邪恶将把自己葬送。狮子座 今日(5月17日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月17日)天气：阴转晴，16℃~27℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博做发行，搞业务，木有酒量有了很大的限制。头疼自己的前景由于本身的能力而迷茫。哎，我还能坚持多久？！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博做发行，搞业务，木有酒量有了很大的限制。头疼自己的前景由于本身的能力而迷茫。哎，我还能坚持多久？！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博哇		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博哇推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博减肥开始。 我在:转发微博鷹飲映鷹影推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉//: 厕所里踏空了 //:这么一说还真重口味据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！「转」转发微博我們一起共患難。转发微博  好久不见，你还好吗？新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！ 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  转发微博躺在你懷裡真好 祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!!我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博减肥开始。 我在:转发微博鷹飲映鷹影推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉//: 厕所里踏空了 //:这么一说还真重口味据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！「转」转发微博我們一起共患難。转发微博  好久不见，你还好吗？新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！ 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  转发微博躺在你懷裡真好 祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!!推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博有這樣的父母.转发微博哈哈  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博有這樣的父母.转发微博哈哈推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  我要玩《我叫MT》    （分享自 ）号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳  转发微博多啦A夢任日本申奧大使.狮子座 今日(4月19日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(4月19日)天气：阴转小到中雨，10℃~14℃，东北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 好事天天有，今天特别多！ 转发微博森林防火，一顆煙頭可以毀掉整片森林享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~  这样的洗脑我还是愿意接受的。我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  我要玩《我叫MT》    （分享自 ）号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳  转发微博多啦A夢任日本申奧大使.狮子座 今日(4月19日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(4月19日)天气：阴转小到中雨，10℃~14℃，东北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 好事天天有，今天特别多！ 转发微博森林防火，一顆煙頭可以毀掉整片森林享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~  这样的洗脑我还是愿意接受的。推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 - 博尼塔斯皮林斯東南方向转发微博发吃报复社会， ，冷锅串串， ，快过来，我在楼下， ，加班完了没，吃的在等你。 我在:转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博这有可能吗？为什么我远离摄影？因为现在的图片都是ps的。转发微博我的达人积分14923.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博運輸高手...转发微博人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事情时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。转发微博我的达人积分14851.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博讀書高手转发微博  好久不见，你还好吗？鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 - 博尼塔斯皮林斯東南方向转发微博发吃报复社会， ，冷锅串串， ，快过来，我在楼下， ，加班完了没，吃的在等你。 我在:转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博这有可能吗？为什么我远离摄影？因为现在的图片都是ps的。转发微博我的达人积分14923.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博運輸高手...转发微博人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事情时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。转发微博我的达人积分14851.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博讀書高手转发微博  好久不见，你还好吗？鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博“攝政廣播電台TR-1”是最小的無線電台，於1955年出現在市場上。转发微博  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博新酒店錦江明珠好正，可惜上網要落大堂。. 我在这里:转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博艺术人在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-回复:早 //:回复:早！ //:早安！雨后最美丽的彩虹！我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2013年1月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    转发微博  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博 生快!转发微博  好久不见，你还好吗？我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！转发微博“攝政廣播電台TR-1”是最小的無線電台，於1955年出現在市場上。转发微博  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博新酒店錦江明珠好正，可惜上網要落大堂。. 我在这里:转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博艺术人在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-回复:早 //:回复:早！ //:早安！雨后最美丽的彩虹！我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2013年1月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    转发微博  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博 生快!转发微博  好久不见，你还好吗？我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！//: 吃了让女人全身美丽的食物【吃了让女人全身美丽的食物】1.护脑：菠菜、2.护眼：红薯、3.护发：海带、4.护肺：番茄、5.护腿：香蕉、6.护心：深海鱼、7.护肾：黑豆、8.护胃：甘蓝、9.护甲：鸡蛋、10.护肤：西兰花。赶快转给自己吧，如果是好男人滴话，也赶快转给你周围滴女性朋友吧~我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！    谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！' 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！微博议，140字里的中国梦。一起来聊聊你眼中的吧~    好久不见，你还好吗？在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-  好久不见，你还好吗？转发微博【养生三字经】冠心病，吃银杏。吃鲜橙，防中风。 吃西柚，防血稠。吃洋葱，脑路通。 菊花茶，降血压。吃辣椒，消脂肪。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。 要润肤，樱桃补。常吃枣，不显老。 燕麦汤，皮肤光。食蜂蜜，皮肤细。 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4， 一年也就这么一天可以乱来。 同志们一定要珍惜啊我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！//: 吃了让女人全身美丽的食物【吃了让女人全身美丽的食物】1.护脑：菠菜、2.护眼：红薯、3.护发：海带、4.护肺：番茄、5.护腿：香蕉、6.护心：深海鱼、7.护肾：黑豆、8.护胃：甘蓝、9.护甲：鸡蛋、10.护肤：西兰花。赶快转给自己吧，如果是好男人滴话，也赶快转给你周围滴女性朋友吧~我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！    谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！' 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！微博议，140字里的中国梦。一起来聊聊你眼中的吧~    好久不见，你还好吗？在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-  好久不见，你还好吗？转发微博【养生三字经】冠心病，吃银杏。吃鲜橙，防中风。 吃西柚，防血稠。吃洋葱，脑路通。 菊花茶，降血压。吃辣椒，消脂肪。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。 要润肤，樱桃补。常吃枣，不显老。 燕麦汤，皮肤光。食蜂蜜，皮肤细。 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4， 一年也就这么一天可以乱来。 同志们一定要珍惜啊推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   好久不见，你还好吗？转发微博美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。看完要转发的，切记。 （转）转发微博上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。[转]脊椎有问题的7个信号【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。为每一个你关心的人而转！春节激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费 。 收到的人如花似玉， 阅读的人工作顺利， 转发的人爱情甜蜜， 群发的人天天捡到人民币， 祝愿大家节后依然愉快！  好久不见，你还好吗？转发微博【三句话】农民三句话培养好孩子：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。城里人三句话害孩子：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办2、宝贝，记住不能吃亏3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。（转）//: 注意啦【天气与健康】受较强冷空气影响，我国大部分地区将出现雨雪大风降温天气。此次冷空气过程风力强、降温幅度大，需注意防范大风降温；南方在地作物需采取有效措施，注意防寒防冻。五部位别冻着：1腹部：有胃肠疾病者，要特别注意上腹部保暖；2脚；3头部；4膝关节；5脖子。详见//: 转发微博时光是一种强大的力量。你不会再笃定谁是谁的天生注定，你也不会再轻易被自己的枝枝蔓蔓击倒。——十二《女心》转发微博基因改造後成為世界上第一條發出粉色熒光的神仙魚转发微博救命啊啊啊！！我被发现了啊啊啊！我被袭击了啊啊啊！！！我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了5积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  //:哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   好久不见，你还好吗？转发微博美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。看完要转发的，切记。 （转）转发微博上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。[转]脊椎有问题的7个信号【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。为每一个你关心的人而转！春节激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费 。 收到的人如花似玉， 阅读的人工作顺利， 转发的人爱情甜蜜， 群发的人天天捡到人民币， 祝愿大家节后依然愉快！  好久不见，你还好吗？转发微博【三句话】农民三句话培养好孩子：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。城里人三句话害孩子：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办2、宝贝，记住不能吃亏3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。（转）//: 注意啦【天气与健康】受较强冷空气影响，我国大部分地区将出现雨雪大风降温天气。此次冷空气过程风力强、降温幅度大，需注意防范大风降温；南方在地作物需采取有效措施，注意防寒防冻。五部位别冻着：1腹部：有胃肠疾病者，要特别注意上腹部保暖；2脚；3头部；4膝关节；5脖子。详见//: 转发微博时光是一种强大的力量。你不会再笃定谁是谁的天生注定，你也不会再轻易被自己的枝枝蔓蔓击倒。——十二《女心》转发微博基因改造後成為世界上第一條發出粉色熒光的神仙魚转发微博救命啊啊啊！！我被发现了啊啊啊！我被袭击了啊啊啊！！！我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了5积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  //:推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-狮子座 今日(2月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月10日)天气：晴转多云，0℃~8℃，西北风转东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博我希望2013年有好多好多桃花～～～～（转）还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试              好多粉丝都在要求吃货哥给福利，那我就决定送礼啦~ 即日起至2月23日20点，只需关注 ，转发本条微博且@ 3位及以上好友，有机会获得价值158元的Ｌｕmｉ正品美白饮1盒（运费自理）。届时将抽出蛇年幸运粉丝3名哦~赶快参与吧。吃货哥零食贴：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-狮子座 今日(2月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月10日)天气：晴转多云，0℃~8℃，西北风转东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博我希望2013年有好多好多桃花～～～～（转）还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试              好多粉丝都在要求吃货哥给福利，那我就决定送礼啦~ 即日起至2月23日20点，只需关注 ，转发本条微博且@ 3位及以上好友，有机会获得价值158元的Ｌｕmｉ正品美白饮1盒（运费自理）。届时将抽出蛇年幸运粉丝3名哦~赶快参与吧。吃货哥零食贴：  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-//: 转发微博看到佛陀的人，1分钟内转发，2013霉运尽除，好运相伴！！！我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 狮子座 今日(2月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-//: 转发微博看到佛陀的人，1分钟内转发，2013霉运尽除，好运相伴！！！我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 狮子座 今日(2月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: [笑哈哈开心【小熊维尼】韩版可爱QQ表情包多谢共享呀2//: 哦据说这是早晨大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 （转）水瓶座 今日(2月3日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月3日)天气：小雨，9℃~13℃，东南风转南风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: [笑哈哈开心【小熊维尼】韩版可爱QQ表情包多谢共享呀2//: 哦据说这是早晨大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 （转）水瓶座 今日(2月3日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月3日)天气：小雨，9℃~13℃，东南风转南风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博对人诚恳，做事负责，多结善缘，自然多得人的帮助。淡泊明志，随遇而安，不作非分之想，心境安泰，必少许多失意之苦。//: //: //: //: 早安！ //: //: 淡定。。。【人生感悟】做一个淡然的人，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，宠辱不惊，淡定安逸。学会懂得，学会慈悲。早安！//: //: 转发微博【哈佛成功箴言】1.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他；2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己；3.相信你做得到，你一定做到；4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信；5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；6.勇气只是多跨一步超越恐惧。转转发微博【男人生命中最珍贵的8个女人】1、一个生养你的母亲；2、一个乖乖做你跟屁虫的妹妹；3、一个难以忘却的同桌；4、一个刻骨铭心的初恋情人；5、一个懂你的红颜知己；6、一个轰轰烈烈的恋爱对象；7、一个可以相守一生的伴侣；8、一个亲吻你，叫你爸爸的乖女儿。。转发微博Hellokitty和哆啦a梦的女儿!!! （转）转发微博我相信，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。。~~（微-信-号：2684610496）   好久不见，你还好吗？//: 人生应该远离的九种人【人生应该远离的九种人】1从来不会发自内心说谢谢的人。2没有任何信用出尔反尔的人。3非常自私自利的人。4不是真心爱你近你的人。5经常不肯做出应有承诺，却又始终不愿放手的人。6思想很难沟通交流的人。7生活习惯相差很远的人。8与你自身有很大不同的人。9没有任何责任感的人。//: //:我的妈呀。。。//://: 蛇年来了，他们藏不住了，雷峰塔是不是也该换一换地方===  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 狮子座 今日(1月30日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：//: 转发微博对人诚恳，做事负责，多结善缘，自然多得人的帮助。淡泊明志，随遇而安，不作非分之想，心境安泰，必少许多失意之苦。//: //: //: //: 早安！ //: //: 淡定。。。【人生感悟】做一个淡然的人，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，宠辱不惊，淡定安逸。学会懂得，学会慈悲。早安！//: //: 转发微博【哈佛成功箴言】1.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他；2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己；3.相信你做得到，你一定做到；4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信；5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；6.勇气只是多跨一步超越恐惧。转转发微博【男人生命中最珍贵的8个女人】1、一个生养你的母亲；2、一个乖乖做你跟屁虫的妹妹；3、一个难以忘却的同桌；4、一个刻骨铭心的初恋情人；5、一个懂你的红颜知己；6、一个轰轰烈烈的恋爱对象；7、一个可以相守一生的伴侣；8、一个亲吻你，叫你爸爸的乖女儿。。转发微博Hellokitty和哆啦a梦的女儿!!! （转）转发微博我相信，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。。~~（微-信-号：2684610496）   好久不见，你还好吗？//: 人生应该远离的九种人【人生应该远离的九种人】1从来不会发自内心说谢谢的人。2没有任何信用出尔反尔的人。3非常自私自利的人。4不是真心爱你近你的人。5经常不肯做出应有承诺，却又始终不愿放手的人。6思想很难沟通交流的人。7生活习惯相差很远的人。8与你自身有很大不同的人。9没有任何责任感的人。//: //:我的妈呀。。。//://: 蛇年来了，他们藏不住了，雷峰塔是不是也该换一换地方===  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 狮子座 今日(1月30日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##//: //: 是什么偷走了中国人的快乐是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。——吕宁思 //: //: 一切因缘而起，因念而生。执着于某一事或某一物，就会患得患失，烦恼也接踵而至；如能看开一切，心无挂碍，就会无所畏惧。人生往往是怕什么来什么，当你看淡得失、无谓成败的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷。//: //: 什么是有福？耳朵里听不见是非，眼睛里看不到争斗，嘴里说不出伤人的话。什么是乐？经历过许多的坎坷，却没有被困难打倒；感受过很多伤悲愁苦，却没有沉浸其中不能自拔。并且在每一次的困难后，越来越坚强；在每一次的痛苦过后，越来越明白爱的含义。心灵，越来越柔软；胸怀，越来越宽阔//: 转发微博  早安! 我回赠了能量+1给你们。一起来玩微城市吧！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: //: 一去不复返了！ 老外拍摄的83年地北京，那时候真的挺好的，地铁2号线，上午9点半…（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！值得一看！-##开心进行中，感觉很轻松。 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##//: //: 是什么偷走了中国人的快乐是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。——吕宁思 //: //: 一切因缘而起，因念而生。执着于某一事或某一物，就会患得患失，烦恼也接踵而至；如能看开一切，心无挂碍，就会无所畏惧。人生往往是怕什么来什么，当你看淡得失、无谓成败的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷。//: //: 什么是有福？耳朵里听不见是非，眼睛里看不到争斗，嘴里说不出伤人的话。什么是乐？经历过许多的坎坷，却没有被困难打倒；感受过很多伤悲愁苦，却没有沉浸其中不能自拔。并且在每一次的困难后，越来越坚强；在每一次的痛苦过后，越来越明白爱的含义。心灵，越来越柔软；胸怀，越来越宽阔//: 转发微博  早安! 我回赠了能量+1给你们。一起来玩微城市吧！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: //: 一去不复返了！ 老外拍摄的83年地北京，那时候真的挺好的，地铁2号线，上午9点半…（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！值得一看！-##开心进行中，感觉很轻松。 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##心情好精神自然好！ 狮子座 今日(1月24日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：0，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月24日)天气：多云转晴，-1℃~11℃，西北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##心情好精神自然好！ 狮子座 今日(1月24日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：0，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月24日)天气：多云转晴，-1℃~11℃，西北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了6M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 狮子座 今日(1月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月21日)天气：小雨转阴，4℃~11℃，西北风4-5级转3-4级，空气质量：较好 (分享自)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 上海 今天(1月20日)天气：阴转小雨，9℃~13℃，东南风3-4级，空气质量：较好 (分享自)   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了6M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 狮子座 今日(1月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月21日)天气：小雨转阴，4℃~11℃，西北风4-5级转3-4级，空气质量：较好 (分享自)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 上海 今天(1月20日)天气：阴转小雨，9℃~13℃，东南风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。 狮子座 今日(1月17日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：5，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月17日)天气：多云，-1℃~5℃，北风转东北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我今天在获得了55M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！  我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！ 今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。 狮子座 今日(1月17日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：5，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月17日)天气：多云，-1℃~5℃，北风转东北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我今天在获得了55M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！  我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！ 今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？上海 今天(1月14日)天气：晴转多云，2℃~10℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！（转）转发微博香浓的巧克力，搭配甜美的草莓！经典的搭配噢转发微博喜欢芒果布丁的孩纸在那~我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我刚刚参加vivo梦想活动，为梦想加油助威，获得了勇敢无畏的【尊黄敢梦先锋】勋章！你也快去助威梦想拿勋章吧！参加活动，还有机会赢万元梦想基金和vivo X1智能手机！我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 上海 今天(1月14日)天气：晴转多云，2℃~10℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！（转）转发微博香浓的巧克力，搭配甜美的草莓！经典的搭配噢转发微博喜欢芒果布丁的孩纸在那~我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我刚刚参加vivo梦想活动，为梦想加油助威，获得了勇敢无畏的【尊黄敢梦先锋】勋章！你也快去助威梦想拿勋章吧！参加活动，还有机会赢万元梦想基金和vivo X1智能手机！我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！    我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(1月10日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月10日)天气：晴，0℃~6℃，北风转东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！    我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(1月10日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月10日)天气：晴，0℃~6℃，北风转东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 回复: //:遇到马云确高兴。看见金蛇真喜欢===霜胜作品，蛇年正贺  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##狮子座 今日(1月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月7日)天气：阴，1℃~5℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我正参与活动url，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人 我参加了活动，发现《清明幻河图》 这本书很不错，推荐给大家看看。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博走在幸福的水道上=== //: 回复: //:遇到马云确高兴。看见金蛇真喜欢===霜胜作品，蛇年正贺  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##狮子座 今日(1月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月7日)天气：阴，1℃~5℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我正参与活动url，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人 我参加了活动，发现《清明幻河图》 这本书很不错，推荐给大家看看。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博走在幸福的水道上=== 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(1月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月4日)天气：雨夹雪，1℃~4℃，北风转东北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 心情好精神自然好！ 我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(1月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月4日)天气：雨夹雪，1℃~4℃，北风转东北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 心情好精神自然好！ 我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##我今天在获得了436M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(12月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月27日)天气：中雨，8℃~10℃，东风转东北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 好事天天有，今天特别多！ 一直想在微博上有个扎堆的地儿，和你们畅聊。机会来了，微吧满足咱！我刚刚申请了“玩语玩语”吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##我今天在获得了436M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(12月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月27日)天气：中雨，8℃~10℃，东风转东北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 好事天天有，今天特别多！ 一直想在微博上有个扎堆的地儿，和你们畅聊。机会来了，微吧满足咱！我刚刚申请了“玩语玩语”吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？狮子座 今日(12月25日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：0，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月25日)天气：多云转阴，6℃~8℃，东北风转东风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 狮子座 今日(12月25日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：0，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月25日)天气：多云转阴，6℃~8℃，东北风转东风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-我今天在获得了37M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！到本来生活网免现场达人以我把有味道的明天带给@ 一位北京好友 的句式转发此微博，这位好友12月22日中午12点前转发你的微博，可得“明天卡”兑换码，到本来生活网免费兑换“有故事的水果”四大美莓（红颜、章姬、弥生姬、枥乙女）枇杷/脐橙/苹果/金艳猕猴桃等你尝鲜！ 我回赠了能量+1给你们。一起来玩微城市吧！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(12月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月21日)天气：小雨，5℃~11℃，西北风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ ：送你一艘小小救生艇，不管有木有末日，漂洋过海神马的都不怕了！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-我今天在获得了37M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！到本来生活网免现场达人以我把有味道的明天带给@ 一位北京好友 的句式转发此微博，这位好友12月22日中午12点前转发你的微博，可得“明天卡”兑换码，到本来生活网免费兑换“有故事的水果”四大美莓（红颜、章姬、弥生姬、枥乙女）枇杷/脐橙/苹果/金艳猕猴桃等你尝鲜！ 我回赠了能量+1给你们。一起来玩微城市吧！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(12月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月21日)天气：小雨，5℃~11℃，西北风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ ：送你一艘小小救生艇，不管有木有末日，漂洋过海神马的都不怕了！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  我刚刚分享了北京文艺频道台12:17播出的~  我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中... 我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 我刚参加了  游戏活动！运用乐高元素，拼出宝宝的创意照片。不仅获得了【创意达人】勋章，还有机会赢取马来西亚乐高乐园亲子游！还等什么，赶快行动吧！ 我刚在  活动制作了一张创意图片,有机会赢取马来西亚乐高乐园VIP创意游哦!你也来试试吧! 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了464M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(12月17日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月17日)天气：阴转小雨，4℃~10℃，北风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 开心是一种美德！   我刚刚分享了北京文艺频道台12:17播出的~  我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中... 我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 我刚参加了  游戏活动！运用乐高元素，拼出宝宝的创意照片。不仅获得了【创意达人】勋章，还有机会赢取马来西亚乐高乐园亲子游！还等什么，赶快行动吧！ 我刚在  活动制作了一张创意图片,有机会赢取马来西亚乐高乐园VIP创意游哦!你也来试试吧! 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了464M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(12月17日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月17日)天气：阴转小雨，4℃~10℃，北风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 开心是一种美德！ 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？就是天天笑，开心最重要。 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了78M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(12月14日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月14日)天气：小雨转中雨，9℃~18℃，西北风转北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 开心是一种美德！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！   狮子座 今日(12月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：就是天天笑，开心最重要。 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了78M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(12月14日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月14日)天气：小雨转中雨，9℃~18℃，西北风转北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 开心是一种美德！ 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！   狮子座 今日(12月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？好事天天有，今天特别多！ 【中国七大悲哀】1、一手好字被电脑废了；2、一个好胃被酒废了；3、一个好家被情人废了；4、一个好官被人民币废了；5、一张文凭被现实废了；6、一次助人为乐被不要脸的废了；7、一个中石油把大盘废了。同感的举手··!!!【老中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。『你必须要知道的』1.学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2.成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3.不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4.小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。5.心态决定状态，思路决定出路。『心态决定你人生』①再烦-也别忘记微笑；②再急-也要注意语气；③再苦-也别忘坚持；④再累-也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来；⑨有望得到的要努力；⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。很多时候，我们活的太累，原因只是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。狮子座 今日(12月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月9日)天气：晴转多云，1℃~7℃，西北风转北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。   mid=1210&source=6      好事天天有，今天特别多！ 【中国七大悲哀】1、一手好字被电脑废了；2、一个好胃被酒废了；3、一个好家被情人废了；4、一个好官被人民币废了；5、一张文凭被现实废了；6、一次助人为乐被不要脸的废了；7、一个中石油把大盘废了。同感的举手··!!!【老中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。『你必须要知道的』1.学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2.成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3.不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4.小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。5.心态决定状态，思路决定出路。『心态决定你人生』①再烦-也别忘记微笑；②再急-也要注意语气；③再苦-也别忘坚持；④再累-也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来；⑨有望得到的要努力；⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。很多时候，我们活的太累，原因只是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。狮子座 今日(12月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月9日)天气：晴转多云，1℃~7℃，西北风转北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。   mid=1210&source=6      推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【医生警告：喝水的十个坏习惯】 一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。我的达人积分11116.2啦，爱美食、爱摄影、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。 福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  //: //: 转发微博【光明邨大酒家の鸡汁馄饨】淮海路上的老字号，推荐榜单的第一名就是鸡汁馄饨。馄饨个个都很大，非常的好吃，鸡汤很鲜美，馄饨吃起来也很嫩，基本每人都会点。蟹粉小笼和蟹粉生煎也是各种美味。不过人气太过旺盛，有时候会排很久。人均：25。地址：淮海中路588号。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(12月7日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月7日)天气：晴，0℃~13℃，西北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 丢掉一切包袱，绽放笑容。 增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 中央经济工作会议前瞻：明年政策取向宽财政稳货币    （分享自 ）转发微博【医生警告：喝水的十个坏习惯】 一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。我的达人积分11116.2啦，爱美食、爱摄影、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。 福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  //: //: 转发微博【光明邨大酒家の鸡汁馄饨】淮海路上的老字号，推荐榜单的第一名就是鸡汁馄饨。馄饨个个都很大，非常的好吃，鸡汤很鲜美，馄饨吃起来也很嫩，基本每人都会点。蟹粉小笼和蟹粉生煎也是各种美味。不过人气太过旺盛，有时候会排很久。人均：25。地址：淮海中路588号。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(12月7日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月7日)天气：晴，0℃~13℃，西北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 丢掉一切包袱，绽放笑容。 增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 中央经济工作会议前瞻：明年政策取向宽财政稳货币    （分享自 ）推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！(来自 )我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏狮子座 今日(12月3日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：红色，幸运数字：5，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月3日)天气：多云转晴，3℃~12℃，西北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 找个没人的角落偷偷地乐去！ 值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(12月2日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：3，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月2日)天气：小雨转多云，7℃~12℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 好事天天有，今天特别多！ 值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！(来自 )我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏狮子座 今日(12月3日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：红色，幸运数字：5，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月3日)天气：多云转晴，3℃~12℃，西北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 找个没人的角落偷偷地乐去！ 值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(12月2日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：3，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：上海 今天(12月2日)天气：小雨转多云，7℃~12℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 好事天天有，今天特别多！ 值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏开心是一种美德！ 值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 狮子座 今日(11月28日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：5，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：上海 今天(11月28日)天气：阴转小雨，8℃~15℃，西北风转北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 很多时候，我们活的太累，原因只是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博坏人坏人～，各种被欺负的pose好喜感有木有啊！！ 「转」  微吧让你近距离接触明星，你的祝福随时可能被明星看到，聊星闻，交朋友，轻松找到组织！首个申请用户将成为第一任吧主哦~为你心爱的明星开通微吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：不要轻易暴露内心的脆弱，学会承受应该担当的一切；不要轻易述说生活的狼狈，学会面对杂乱无序的现实；不要轻易虚度每一天的光阴，因为那都是你余生中的第一天；不要轻易向世界妥协，它让你哭，你要在坚持中让自己笑。只要我们能承担、不逃避、会珍惜、心坚强，人生就不会太苍白。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏开心是一种美德！ 值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 狮子座 今日(11月28日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：5，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：上海 今天(11月28日)天气：阴转小雨，8℃~15℃，西北风转北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 很多时候，我们活的太累，原因只是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博坏人坏人～，各种被欺负的pose好喜感有木有啊！！ 「转」  微吧让你近距离接触明星，你的祝福随时可能被明星看到，聊星闻，交朋友，轻松找到组织！首个申请用户将成为第一任吧主哦~为你心爱的明星开通微吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：不要轻易暴露内心的脆弱，学会承受应该担当的一切；不要轻易述说生活的狼狈，学会面对杂乱无序的现实；不要轻易虚度每一天的光阴，因为那都是你余生中的第一天；不要轻易向世界妥协，它让你哭，你要在坚持中让自己笑。只要我们能承担、不逃避、会珍惜、心坚强，人生就不会太苍白。推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！      咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！直播锁定： 我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。   刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：『【孜然羊肉片】羊肉和孜然是天生绝配』（分享自  Web版）  地址：//: 转发微博【五招教你煲好汤！】首先最好选瓦罐或煲，这种材质熬出的汤滋味很鲜。第二，煲汤最好冷水，用水量一般是其中主要食材重量的3倍。第三，选主料是煲好汤的关键，牛羊肉、鸭肉、猪瘦肉、鱼等都是煲汤的好原料。第四，奶汤先放盐，清汤后放盐。最后，旺火烧沸，小火慢煨。值得一看！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我今天在获得了149M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(11月26日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(11月26日)天气：阴转多云，4℃~12℃，西北风转北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！      咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！直播锁定： 我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。   刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：『【孜然羊肉片】羊肉和孜然是天生绝配』（分享自  Web版）  地址：//: 转发微博【五招教你煲好汤！】首先最好选瓦罐或煲，这种材质熬出的汤滋味很鲜。第二，煲汤最好冷水，用水量一般是其中主要食材重量的3倍。第三，选主料是煲好汤的关键，牛羊肉、鸭肉、猪瘦肉、鱼等都是煲汤的好原料。第四，奶汤先放盐，清汤后放盐。最后，旺火烧沸，小火慢煨。值得一看！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我今天在获得了149M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！狮子座 今日(11月26日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(11月26日)天气：阴转多云，4℃~12℃，西北风转北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 值得一看！-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博【命运取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户于事无补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安！转发微博如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！！ （转）转发微博【十个经科学证实的长命偏方】1.喝茶，降胆固醇血压。2.信教，强化生命力。3.增加睡眠，提升精力。4.冷水澡，改善循环系统。5.红酒，降胆固醇防血凝块。6.养宠物，减压。7.结婚，已婚者比单身者长寿。8.吃得少，可以减缓老化。9.多笑，改善血液循环增强免疫力。10.跳跃，减少骨质疏松。我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？