 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开车需谨慎【司机请注意这些视线盲区】据统计，2012年平均每天约有16起儿童伤亡事故，其中1到6岁幼童在步行事故中发生比例最高，达到71%。驾驶时的“视觉盲区”已成为儿童事故频发的新特点。请注意这些盲区：①车厢两侧与车身30度夹角以外区域②汽车右前侧③倒车时被忽略的左侧。（央视） 有道理 //: 正解 最近嫌我叨B叨滴卖纤体梅滴盆友们〜 恶狠狠滴把我拉黑吧 🙈言语一声 、谢谢 微博迟早有一天会只剩下三种人！艺人，卖东西的人，和买东西的人......我只是走早了一步大鸭子啥时候有？ 想看大黄鸭，来百嘉乐看吧！与3米高的大黄鸭一起合影吧！6月1日开始，现场更有小黄鸭免费派送。以下礼品任你挑选（500元包厢费1份、99元优惠券5份、巧克力火锅3份、乐乐抱枕1个）共10份！转起来，咿鸭咿鸭哟！戳图新名词【名词解释：嫖德】从过马路乱斗到遍布名胜“到此一游”，国人“缺德”纪录一路飘到日本红灯区。据视频，有中网友从日红灯区从头走到尾竟无生意可做。导游表示中国人恃有钱不尊重人，加上历史关系对日本性工作者报复心态严重，不守规则、要求多、脾气大。是谓“有嫖资无嫖德”。老外是跟国人学的【长城屡遭涂鸦 半面墙现各种外文】如下这张长城照片，有三大亮点：1、墙面满布涂鸦，伤痕累累；2、除了常见的“到此一游”，还有“U.S.A、 France、Russia”等外文留言；2、有人刻下四个大字“保护长城”。。。【7月1日南京到长沙首开高铁 全程5小时12分】7月1日宁杭、杭甬高铁拟正式开通，同时南京到长沙将首开高铁，最快只需5小时12分。而江宁站也将有到北京的高铁。高铁时代，为我们带来的是周末正宗湖南菜，体验长沙这座娱乐之城！口味虾、长沙臭豆腐、麻辣子鸡、粉蒸肉，吃饱漫游橘子洲头！by停气！杯具了！家里煤气欠费停机了！ 我在这里:杯具了！家里煤气欠费停机了！ 我在这里:好吃吗？新开的！ 我在:是特勤不是特警！ //:我翻遍全部照片也没发现无锡特警的影子、、、真尴尬、、、介是闹哪样？城管、特警、龙虾店……偷偷的拍个照竟然还……怕怕滴。    我在这里:瓦罐饭 我在:夜宵一日三餐，你吃得最丰盛的一顿是_______？【小星话外音：不能顿顿都吃得丰盛么？】这是三凤桥大厨保存的一份安平粥店自当年6月20日实施的菜单价目表，具体年代已无法考证。其中椒盐排骨四角大洋，走油蹄六角大洋，最贵的菜是七角大洋，如：锅贴鸡、芙蓉蟹、焗烧半鸭等。斑驳的菜单透露出当时的菜价、品种、店址等信息。菜品之盛，现时可供参考矣。 早安！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开车需谨慎【司机请注意这些视线盲区】据统计，2012年平均每天约有16起儿童伤亡事故，其中1到6岁幼童在步行事故中发生比例最高，达到71%。驾驶时的“视觉盲区”已成为儿童事故频发的新特点。请注意这些盲区：①车厢两侧与车身30度夹角以外区域②汽车右前侧③倒车时被忽略的左侧。（央视） 有道理 //: 正解 最近嫌我叨B叨滴卖纤体梅滴盆友们〜 恶狠狠滴把我拉黑吧 🙈言语一声 、谢谢 微博迟早有一天会只剩下三种人！艺人，卖东西的人，和买东西的人......我只是走早了一步大鸭子啥时候有？ 想看大黄鸭，来百嘉乐看吧！与3米高的大黄鸭一起合影吧！6月1日开始，现场更有小黄鸭免费派送。以下礼品任你挑选（500元包厢费1份、99元优惠券5份、巧克力火锅3份、乐乐抱枕1个）共10份！转起来，咿鸭咿鸭哟！戳图新名词【名词解释：嫖德】从过马路乱斗到遍布名胜“到此一游”，国人“缺德”纪录一路飘到日本红灯区。据视频，有中网友从日红灯区从头走到尾竟无生意可做。导游表示中国人恃有钱不尊重人，加上历史关系对日本性工作者报复心态严重，不守规则、要求多、脾气大。是谓“有嫖资无嫖德”。老外是跟国人学的【长城屡遭涂鸦 半面墙现各种外文】如下这张长城照片，有三大亮点：1、墙面满布涂鸦，伤痕累累；2、除了常见的“到此一游”，还有“U.S.A、 France、Russia”等外文留言；2、有人刻下四个大字“保护长城”。。。【7月1日南京到长沙首开高铁 全程5小时12分】7月1日宁杭、杭甬高铁拟正式开通，同时南京到长沙将首开高铁，最快只需5小时12分。而江宁站也将有到北京的高铁。高铁时代，为我们带来的是周末正宗湖南菜，体验长沙这座娱乐之城！口味虾、长沙臭豆腐、麻辣子鸡、粉蒸肉，吃饱漫游橘子洲头！by停气！杯具了！家里煤气欠费停机了！ 我在这里:杯具了！家里煤气欠费停机了！ 我在这里:好吃吗？新开的！ 我在:是特勤不是特警！ //:我翻遍全部照片也没发现无锡特警的影子、、、真尴尬、、、介是闹哪样？城管、特警、龙虾店……偷偷的拍个照竟然还……怕怕滴。    我在这里:瓦罐饭 我在:夜宵一日三餐，你吃得最丰盛的一顿是_______？【小星话外音：不能顿顿都吃得丰盛么？】这是三凤桥大厨保存的一份安平粥店自当年6月20日实施的菜单价目表，具体年代已无法考证。其中椒盐排骨四角大洋，走油蹄六角大洋，最贵的菜是七角大洋，如：锅贴鸡、芙蓉蟹、焗烧半鸭等。斑驳的菜单透露出当时的菜价、品种、店址等信息。菜品之盛，现时可供参考矣。 早安！ 我在这里: 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀早安   我在这里:恭喜 恭喜拜仁慕尼黑获得2012/13赛季欧冠联赛冠军！各位球迷，我们2013/14赛季见！ 想看大黄鸭，来百嘉乐看吧！与3米高的大黄鸭一起合影吧！6月1日开始，现场更有小黄鸭免费派送。以下礼品任你挑选（500元包厢费1份、99元优惠券5份、巧克力火锅3份、乐乐抱枕1个）共10份！转起来，咿鸭咿鸭哟！戳图 “吃”其实是这么来的！！！！（图by ：吴琼琼爱画画）    我在枕河花园(签到1次)  回复:海洋池夏天玩不透气，我早就收起来了，再说那个孩子自己爬进去爬出来很不方便，我现在直接滑到爬行毯上的 //:打气后多久再打一次啊忙完了，可以开个托儿所了。星巴克的沙拉不错 我在这里:昨天路过贵店门口都是美女，没好意思停留龙虾生长于臭水沟说法也是误传。龙虾的捕捞是系统作业，如果仅靠钓和逮，压根捕捞不到几个虾，只能当作休闲怡情娱乐罢了。真正达成产量的龙虾，只有湖虾和塘虾两种，湖虾产于宽阔干净的湖河比如洪泽湖洞庭湖等，干净肉满壳嫩，塘虾产于鱼塘和蟹塘，质量次于湖虾。钱记选用的都是最优质的湖虾。应该是第四，他积分和第三还有段距离 //:貌似现在排名第四了？继续加油~目前无锡第三名是 全站排名第120名，江苏排名第11名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。申请达人： 有人知道无锡排名第一是谁吗？已经阻止不了我进无锡地区前三名了，居然真到了第三名恭喜，估计是达人信用卡刷起来的 //:【微博达人】祝贺 无锡达人排名第三！已经阻止不了我进无锡地区前三名了，居然真到了第三名  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！ 百盛活动开始啦！即日起至6月2日当日在三阳百盛六楼童装区单柜购物满200元立减80元，同时满361元/661元/1861元还有级别满赠哦，大大惊喜送给粉们哦~~儿子的早餐 我在这里:早安   我在这里:恭喜 恭喜拜仁慕尼黑获得2012/13赛季欧冠联赛冠军！各位球迷，我们2013/14赛季见！ 想看大黄鸭，来百嘉乐看吧！与3米高的大黄鸭一起合影吧！6月1日开始，现场更有小黄鸭免费派送。以下礼品任你挑选（500元包厢费1份、99元优惠券5份、巧克力火锅3份、乐乐抱枕1个）共10份！转起来，咿鸭咿鸭哟！戳图 “吃”其实是这么来的！！！！（图by ：吴琼琼爱画画）    我在枕河花园(签到1次)  回复:海洋池夏天玩不透气，我早就收起来了，再说那个孩子自己爬进去爬出来很不方便，我现在直接滑到爬行毯上的 //:打气后多久再打一次啊忙完了，可以开个托儿所了。星巴克的沙拉不错 我在这里:昨天路过贵店门口都是美女，没好意思停留龙虾生长于臭水沟说法也是误传。龙虾的捕捞是系统作业，如果仅靠钓和逮，压根捕捞不到几个虾，只能当作休闲怡情娱乐罢了。真正达成产量的龙虾，只有湖虾和塘虾两种，湖虾产于宽阔干净的湖河比如洪泽湖洞庭湖等，干净肉满壳嫩，塘虾产于鱼塘和蟹塘，质量次于湖虾。钱记选用的都是最优质的湖虾。应该是第四，他积分和第三还有段距离 //:貌似现在排名第四了？继续加油~目前无锡第三名是 全站排名第120名，江苏排名第11名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。申请达人： 有人知道无锡排名第一是谁吗？已经阻止不了我进无锡地区前三名了，居然真到了第三名恭喜，估计是达人信用卡刷起来的 //:【微博达人】祝贺 无锡达人排名第三！已经阻止不了我进无锡地区前三名了，居然真到了第三名  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！ 百盛活动开始啦！即日起至6月2日当日在三阳百盛六楼童装区单柜购物满200元立减80元，同时满361元/661元/1861元还有级别满赠哦，大大惊喜送给粉们哦~~儿子的早餐 我在这里: 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀摄影师要拍不同的模特才会有不同的作品或者模特每次都要有不一样的造型妆容，片子是给大家看的，老是一对一拍，模特再漂亮摄影师水平再高也不能让人有耳目一新的感觉，所以摄影师会找不同的模特，模特会找不同的摄影师拍不同的作品，于是摄影师身边总有一堆美女，总结我以后再也不找会拍照的男朋友了。    摩提,来源于日本一种传统贵族的甜点小吃,小小的果子象征着健康快乐和永恒。吃下一颗果子,将美好融化在心间,薄薄的冰皮糯米包裹着各种风味的馅料,口感层次丰富,味道独特。即日至5月30日,转发此微博并 位好友,即有机会获得【摩提工坊】礼盒一份(6个装),限20位好友哦!(此活动不支持邮寄)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:才女，记得榨点西瓜汁我喝喝 //:又是此表情？刚切的，方便快捷〜居家常备     早安 我在:这个不在无锡刚从朋友圈看到的，一女子裸体在红梅市场遭围观，求知情者？也很想知道如今社会怎么了？  我在:你开美甲了？年轻时候拼命的爱漂亮，年纪大了拼命的好好生活。不要和自己对着干。女人最大的敌人是拧巴。刚切的，方便快捷〜居家常备      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:噢，阳光的打5折 //:回复:哥伦布也有呷哺呷哺呷哺排队 我就来吃重庆大队长吧..味道还行..阳光城市有大队长了？呷哺呷哺排队 我就来吃重庆大队长吧..味道还行.. //:有网友说，宜居竞争力内地第一，不代表最宜居。竞争力只意味着有打造成宜居第一城的优势和潜力。提升宜居城市竞争力，我俚无锡还要补上哪些短板？推进宜居城市建设，您有哪些高招？欢迎各位献计献策。我们将根据您的建议邀请相关部门和专家进行互动，共同为宜居城市建设【“宜居第一城”，你怎么看？】无锡荣登宜居城市内地榜首，生活在这里，您有哪些真切感受？推进宜居城市建设，您有哪些高招？提升宜居城市竞争力，无锡还要补上哪些短板？欢迎参与公共理性讨论。感谢    等人的宜居感受。回复:搞得差不多了 //:真的要开了？啊显撒？还是垃圾货？ //:  【无锡奥特莱斯6月29号正式开业】由国内最大商业销售集团上海百联在无锡打造的零售业航母——奥特莱斯已确定将于6月29号正式开业，总投资达10亿元，地址位于新区空港产业园，占地面积是上海青浦奥特莱斯2倍。目前确认入驻品牌供应商已达230多家，预计COACH、MaxMara等国际一线品牌将有40多家摄影师要拍不同的模特才会有不同的作品或者模特每次都要有不一样的造型妆容，片子是给大家看的，老是一对一拍，模特再漂亮摄影师水平再高也不能让人有耳目一新的感觉，所以摄影师会找不同的模特，模特会找不同的摄影师拍不同的作品，于是摄影师身边总有一堆美女，总结我以后再也不找会拍照的男朋友了。    摩提,来源于日本一种传统贵族的甜点小吃,小小的果子象征着健康快乐和永恒。吃下一颗果子,将美好融化在心间,薄薄的冰皮糯米包裹着各种风味的馅料,口感层次丰富,味道独特。即日至5月30日,转发此微博并 位好友,即有机会获得【摩提工坊】礼盒一份(6个装),限20位好友哦!(此活动不支持邮寄)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:才女，记得榨点西瓜汁我喝喝 //:又是此表情？刚切的，方便快捷〜居家常备     早安 我在:这个不在无锡刚从朋友圈看到的，一女子裸体在红梅市场遭围观，求知情者？也很想知道如今社会怎么了？  我在:你开美甲了？年轻时候拼命的爱漂亮，年纪大了拼命的好好生活。不要和自己对着干。女人最大的敌人是拧巴。刚切的，方便快捷〜居家常备      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:噢，阳光的打5折 //:回复:哥伦布也有呷哺呷哺呷哺排队 我就来吃重庆大队长吧..味道还行..阳光城市有大队长了？呷哺呷哺排队 我就来吃重庆大队长吧..味道还行.. //:有网友说，宜居竞争力内地第一，不代表最宜居。竞争力只意味着有打造成宜居第一城的优势和潜力。提升宜居城市竞争力，我俚无锡还要补上哪些短板？推进宜居城市建设，您有哪些高招？欢迎各位献计献策。我们将根据您的建议邀请相关部门和专家进行互动，共同为宜居城市建设【“宜居第一城”，你怎么看？】无锡荣登宜居城市内地榜首，生活在这里，您有哪些真切感受？推进宜居城市建设，您有哪些高招？提升宜居城市竞争力，无锡还要补上哪些短板？欢迎参与公共理性讨论。感谢    等人的宜居感受。回复:搞得差不多了 //:真的要开了？啊显撒？还是垃圾货？ //:  【无锡奥特莱斯6月29号正式开业】由国内最大商业销售集团上海百联在无锡打造的零售业航母——奥特莱斯已确定将于6月29号正式开业，总投资达10亿元，地址位于新区空港产业园，占地面积是上海青浦奥特莱斯2倍。目前确认入驻品牌供应商已达230多家，预计COACH、MaxMara等国际一线品牌将有40多家 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀原来看网络小说真得会让人着迷可惜我不是 //:花季女孩不幸得了白血病，目前正与病魔抗争！求帮助，求熊猫血~转网友 的同学杨樱今年18岁，5月13确诊患白血病，目前正在医院化疗，她的血型是RHo阴阳型血，求帮助！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！青春无敌的草莓据说生日决定了你是哪种吃货！！你是哪种？？【求医】弟弟视网膜脱落（中学生），目前正从外地赶往无锡二院治疗，求助：怎样预定、推荐专家或医师……等流程！知情者请联系 杨老师：13961793390有创意我还是爱这样的“”……… 【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：真是SB //:【我看见有人在炫耀他的4S，我想买个iphone5】用个破iphone4S就牛逼了吗？我想买个iphone5，不知道什么牌子的iphone5比较好？请大家帮忙分析下。 星巴克卖面了？午餐也想要一点凉意？小星为你倾情推荐日式金枪鱼乌冬面沙拉，精选肉质柔嫩鲜美，深海无污染的水浸金枪鱼，Q软弹牙的可口乌冬面，配以鸡蛋蔬菜，美味健康，夏季脂肪无负担。v 5【美国18岁女生发明超级充电器 20秒便可充满一部手机】这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机，且能长时间保存电量，使被充电设备能使用更长时间。发明者是18岁印度裔女孩艾莎•卡瑞，此发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。pepsi 和 cocacola mixed is 很好喝 我在这里:  关注+转发微博@ 3名好友，就有机会获得两张电影票，说不出口的爱意，就约她（他）一起看电影吧！   好久不见，你还好吗？你羡慕妒忌了？它睡得好香•••扯蛋的一天 我在这里:原来看网络小说真得会让人着迷可惜我不是 //:花季女孩不幸得了白血病，目前正与病魔抗争！求帮助，求熊猫血~转网友 的同学杨樱今年18岁，5月13确诊患白血病，目前正在医院化疗，她的血型是RHo阴阳型血，求帮助！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！青春无敌的草莓据说生日决定了你是哪种吃货！！你是哪种？？【求医】弟弟视网膜脱落（中学生），目前正从外地赶往无锡二院治疗，求助：怎样预定、推荐专家或医师……等流程！知情者请联系 杨老师：13961793390有创意我还是爱这样的“”……… 【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：真是SB //:【我看见有人在炫耀他的4S，我想买个iphone5】用个破iphone4S就牛逼了吗？我想买个iphone5，不知道什么牌子的iphone5比较好？请大家帮忙分析下。 星巴克卖面了？午餐也想要一点凉意？小星为你倾情推荐日式金枪鱼乌冬面沙拉，精选肉质柔嫩鲜美，深海无污染的水浸金枪鱼，Q软弹牙的可口乌冬面，配以鸡蛋蔬菜，美味健康，夏季脂肪无负担。v 5【美国18岁女生发明超级充电器 20秒便可充满一部手机】这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机，且能长时间保存电量，使被充电设备能使用更长时间。发明者是18岁印度裔女孩艾莎•卡瑞，此发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。pepsi 和 cocacola mixed is 很好喝 我在这里:  关注+转发微博@ 3名好友，就有机会获得两张电影票，说不出口的爱意，就约她（他）一起看电影吧！   好久不见，你还好吗？你羡慕妒忌了？它睡得好香•••扯蛋的一天 我在这里: 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 早安忆童年据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。(转)农家乐 我在:四川小吃名噪天下，四川人精就精在这儿，先从小吃入手，勾勾你的馋虫，叫你上套。除了传统小吃担担面、钟水饺、龙抄手、赖汤元、梓潼片粉、宜宾燃面、阆中蒸馍、涪陵油醪糟、德阳金丝面等外，还创新了二姐兔丁、军屯锅魁等小吃。吃起 //:好爱梦龙  //:5月17日〜5月19日，远东门口有梦龙试吃活动哦！可以自己DIY口味哦，吃货们别错过啦！       不错【南京发布第一份中小学营养菜谱 9月起推行】每天主食都有杂粮，油炸食品不见踪影，鱼和虾等健康荤菜每周必吃，每餐还有一份水果……昨天，《南京市中小学学生午餐营养食谱》(试行)发布。南京市教育部门宣布，从5月20日(全国学生营养日)起，在南京鼓楼区11所中小学试行营养食谱。 没了？龙虾抢光！场面火爆！3元一只大优惠哦～～ 我在这里: 我在这里:昨晚忘了关示警灯了，杯具了！黑狗不在家的晚上，崴了脚还噩梦连连，真想抽黑狗个不要脸的。期待在这个春夏交织的完美季节里，带上单反相机记录香格里拉满山的杜鹃花、千年乌镇如梦之梦的故事，2013你最美的青春......本期奖品：尼康D3000单反一部。获得方式：1）关注；2）转发此微博，获奖名单将于5月22日13点公布！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安！周末   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 早安忆童年据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。(转)农家乐 我在:四川小吃名噪天下，四川人精就精在这儿，先从小吃入手，勾勾你的馋虫，叫你上套。除了传统小吃担担面、钟水饺、龙抄手、赖汤元、梓潼片粉、宜宾燃面、阆中蒸馍、涪陵油醪糟、德阳金丝面等外，还创新了二姐兔丁、军屯锅魁等小吃。吃起 //:好爱梦龙  //:5月17日〜5月19日，远东门口有梦龙试吃活动哦！可以自己DIY口味哦，吃货们别错过啦！       不错【南京发布第一份中小学营养菜谱 9月起推行】每天主食都有杂粮，油炸食品不见踪影，鱼和虾等健康荤菜每周必吃，每餐还有一份水果……昨天，《南京市中小学学生午餐营养食谱》(试行)发布。南京市教育部门宣布，从5月20日(全国学生营养日)起，在南京鼓楼区11所中小学试行营养食谱。 没了？龙虾抢光！场面火爆！3元一只大优惠哦～～ 我在这里: 我在这里:昨晚忘了关示警灯了，杯具了！黑狗不在家的晚上，崴了脚还噩梦连连，真想抽黑狗个不要脸的。期待在这个春夏交织的完美季节里，带上单反相机记录香格里拉满山的杜鹃花、千年乌镇如梦之梦的故事，2013你最美的青春......本期奖品：尼康D3000单反一部。获得方式：1）关注；2）转发此微博，获奖名单将于5月22日13点公布！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安！周末   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀真不知道是在开车还是开快艇，在金城高架差点失控！南长街永乐路十字路口公交车和小车相撞！ 兴源路由南往北永乐东路匝口附近二车追尾雨越下越大2002年5月16日 中国电信、中国网通正式成立 ...公司与中国网络通信集团公司经重组后2002年5月16日正式宣布成立。中共中央政治局委员、国务院副总理...  (来自 )  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好帅气的盘子呀 //:不错哦今年51有幸记录男主： 女主： 两人的婚礼，依稀记得那天很是欢乐 ，再次祝福你们！通告下各单位成员，  等看你们的片子了 有谁知道吗？有人知道这是哪吗？！请各位好友帮忙转发，帮我找到这个地方。很急！！！尼玛县中国地震台网正式测定：５月１５日１８时５４分在西藏自治区那曲地区尼玛县（北纬３１．６度，东经８６．５度）发生５．２级地震，震源深度１０千米。新华网 110来了吗？ //:   //:我心目中的女神 ，你帮帮这位弱女子吧~~电视台都报道过了，但是现在事情一直得不到解决，很好奇政府在这件事情上是什么态度？难道他们都是不知道吗？事情发展成这样，难道他们一点都不知道吗？无锡不能再出典型了！本人因举报无锡长江长江国际花园52号别墅业主朱旭东（业委会主任、无锡锡南铸造机械厂老板）大面积违章扩建别墅！凌晨12点业主委员会主任，到我家门口踢门骂人，要揍我！我一个弱女子和外籍老公，只能拨打110报警，寻求帮助！居然还有尼玛县这个地方？ //:转发微博中国地震台网正式测定：05月15日18时54分在西藏自治区那曲地区尼玛县（北纬31.6度，东经86.5度）发生5.2级地震，震源深度10千米。（       ）你药师证吗？ //:有木有药店招工的？收了妹纸吧！想换一家药店上班呢。有收人的么。 我在:这个理事会是干嘛的？【中国成为北极理事会成员】瑞典当地时间15日上午，在瑞典北部城市基律纳召开的北极理事会第八次部长级会议上，中国被批准为北极理事会正式观察员国。另外韩国、日本、印度等6国也同样被批准进入，但欧盟和国际机构等8个实体被拒之门外。真不知道是在开车还是开快艇，在金城高架差点失控！南长街永乐路十字路口公交车和小车相撞！ 兴源路由南往北永乐东路匝口附近二车追尾雨越下越大2002年5月16日 中国电信、中国网通正式成立 ...公司与中国网络通信集团公司经重组后2002年5月16日正式宣布成立。中共中央政治局委员、国务院副总理...  (来自 )  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好帅气的盘子呀 //:不错哦今年51有幸记录男主： 女主： 两人的婚礼，依稀记得那天很是欢乐 ，再次祝福你们！通告下各单位成员，  等看你们的片子了 有谁知道吗？有人知道这是哪吗？！请各位好友帮忙转发，帮我找到这个地方。很急！！！尼玛县中国地震台网正式测定：５月１５日１８时５４分在西藏自治区那曲地区尼玛县（北纬３１．６度，东经８６．５度）发生５．２级地震，震源深度１０千米。新华网 110来了吗？ //:   //:我心目中的女神 ，你帮帮这位弱女子吧~~电视台都报道过了，但是现在事情一直得不到解决，很好奇政府在这件事情上是什么态度？难道他们都是不知道吗？事情发展成这样，难道他们一点都不知道吗？无锡不能再出典型了！本人因举报无锡长江长江国际花园52号别墅业主朱旭东（业委会主任、无锡锡南铸造机械厂老板）大面积违章扩建别墅！凌晨12点业主委员会主任，到我家门口踢门骂人，要揍我！我一个弱女子和外籍老公，只能拨打110报警，寻求帮助！居然还有尼玛县这个地方？ //:转发微博中国地震台网正式测定：05月15日18时54分在西藏自治区那曲地区尼玛县（北纬31.6度，东经86.5度）发生5.2级地震，震源深度10千米。（       ）你药师证吗？ //:有木有药店招工的？收了妹纸吧！想换一家药店上班呢。有收人的么。 我在:这个理事会是干嘛的？【中国成为北极理事会成员】瑞典当地时间15日上午，在瑞典北部城市基律纳召开的北极理事会第八次部长级会议上，中国被批准为北极理事会正式观察员国。另外韩国、日本、印度等6国也同样被批准进入，但欧盟和国际机构等8个实体被拒之门外。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀重庆这地方水真得很深【重庆市公安局原副局长唐建华受贿1700万被双开】 近日，重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。 重庆市纪委网站法国政府决定委托一家专业公司，在明确的申请流程范围内，负责受理赴法签证申请材料。签发或拒签的决定权完全属于使馆领事部。已确定受理签证申请的中介公司为中智法签 (TLScontact) 。第66届   【5月13日】请问今年要举办的是第几届戛纳电影节？答案就在今天的微博里。直接将你的答案评论给我们，并，就有机会赢得。两名回答正确的幸运粉丝将在下周一揭晓！欢迎大家踊跃参加！无锡有【苏州最有名的专门吃龙虾的店】你最喜欢的口味是哪一种？ 椒盐龙虾，麻辣龙虾，十三香龙虾，浓汤龙虾，生炒龙虾……（by）这周很忙，每天行程都排满了这种聘用还是有区别的吧？【“铁饭碗”将变身“瓷饭碗”】今年江苏有望选择部分地区和单位开展公务员聘任制试点，签1-5年的合同，按同类人员的薪酬水平为参考；不同于每年一次公开招考的委任制公务员，但一样面向社会公开招聘，录用后占政府部门编制。目前省公务员主管部门正在研究制定聘任制公务员管理试点办法。联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。 感谢联合国让我们找回了青春！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 不要这么夸张吧？【乐活男女】82年天蝎女 身高158，某通信公司客户经理，心灵善良、平易近人，做事认真细心。爱好旅游、阅读、音乐、美食。觅70年至82年间，身高170或以上，有稳定工作、有进取心、真诚善良大方的的男士，不喜欢大男子主义和脾气差的男生，呵呵。希望对方是一个容易沟通的人。1、“母亲节专题演唱晚会”今晚7点南长街二期（财富古运河酒店）联系 13400022269 ；2、【5月15日全国助残日】   联合招募公益志愿者，详情： （ 新浪微博无锡第一活动平台，有什么求助、爆料……别忘记@ 我们）哟！陈队长今天既是伟大的母亲节，也是可爱的护士节，晚上公司组织包饺子，可我想说，二组都是未婚的，都不会包，何况比包的数量，晚上就等着输吧今天真的很热重庆这地方水真得很深【重庆市公安局原副局长唐建华受贿1700万被双开】 近日，重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。 重庆市纪委网站法国政府决定委托一家专业公司，在明确的申请流程范围内，负责受理赴法签证申请材料。签发或拒签的决定权完全属于使馆领事部。已确定受理签证申请的中介公司为中智法签 (TLScontact) 。第66届   【5月13日】请问今年要举办的是第几届戛纳电影节？答案就在今天的微博里。直接将你的答案评论给我们，并，就有机会赢得。两名回答正确的幸运粉丝将在下周一揭晓！欢迎大家踊跃参加！无锡有【苏州最有名的专门吃龙虾的店】你最喜欢的口味是哪一种？ 椒盐龙虾，麻辣龙虾，十三香龙虾，浓汤龙虾，生炒龙虾……（by）这周很忙，每天行程都排满了这种聘用还是有区别的吧？【“铁饭碗”将变身“瓷饭碗”】今年江苏有望选择部分地区和单位开展公务员聘任制试点，签1-5年的合同，按同类人员的薪酬水平为参考；不同于每年一次公开招考的委任制公务员，但一样面向社会公开招聘，录用后占政府部门编制。目前省公务员主管部门正在研究制定聘任制公务员管理试点办法。联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。 感谢联合国让我们找回了青春！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 不要这么夸张吧？【乐活男女】82年天蝎女 身高158，某通信公司客户经理，心灵善良、平易近人，做事认真细心。爱好旅游、阅读、音乐、美食。觅70年至82年间，身高170或以上，有稳定工作、有进取心、真诚善良大方的的男士，不喜欢大男子主义和脾气差的男生，呵呵。希望对方是一个容易沟通的人。1、“母亲节专题演唱晚会”今晚7点南长街二期（财富古运河酒店）联系 13400022269 ；2、【5月15日全国助残日】   联合招募公益志愿者，详情： （ 新浪微博无锡第一活动平台，有什么求助、爆料……别忘记@ 我们）哟！陈队长今天既是伟大的母亲节，也是可爱的护士节，晚上公司组织包饺子，可我想说，二组都是未婚的，都不会包，何况比包的数量，晚上就等着输吧今天真的很热 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  无锡远东百货  无锡同城会    幸福无锡  随手拍无锡美食 刚在远东百货B1楼久留米买的关东煮汤是馊的，已经发酸，现在服务台，期待合理解决。太辣了龙虾嗨皮每次午后独自开锡宜高速总是犯困【微博达人打卡帖】2013.5.10，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 一到周五就好兴奋好兴奋~ 感觉空气都比周一到周四要更清新一些。。 还有不到一个月就要高考了，各位莘莘学子再好好复习复习，争取考个好成绩！！ 当然也别给自己太大的压力，劳逸结合才能事半功倍哦~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！为什么要跳楼呢？【北京女子编造坠亡女青年遭强奸谣言被控制】北京市公安局昨日通报，因在网上散布“京温商城安徽籍女子被强奸后跳楼”，28岁的马某昨天被警方控制。5月3日，安徽省庐江县女青年袁某在京温商城坠楼身亡，网上出现袁某系被商城保安强奸后跳楼的谣言，引发民众关注。via 新京报昨晚做了个很恶作剧的梦天气开始转晴，温度立马呼呼上来了【5月10日7时头条新闻要闻回顾】台湾船员遭菲律宾机枪扫射致1死3伤，中方要求彻查；新华社评朱令等案：漠视舆情三缄其口更易生矛盾；英国承认西藏是中国一部分，称不支持西藏独立；专家：高速路负债数万亿正找借口延长收费年限；媒体盘点近年被火箭提拔官员:多人亲属系官员。1981年5月10日 密特朗成为法国第一个社会党人总统 ...国第一个社会党人总统  1981年5月10日。激烈的政治竞选活动于今天结束。法国政局出现了重...  (来自 )  早安 【上海招60名城管 2名博士119名硕士获面试】2013年，青浦区城管大队计划招收城管60名，数百人报名，180人通过笔试进入面试，其中包括2名博士、119名硕士，分别来自复旦大学、上海交通大学、浙江大学等，还有一名来自英国的“海归”。招聘的城管有正式编制，参照公务员待遇。（东方早报）  无锡远东百货  无锡同城会    幸福无锡  随手拍无锡美食 刚在远东百货B1楼久留米买的关东煮汤是馊的，已经发酸，现在服务台，期待合理解决。太辣了龙虾嗨皮每次午后独自开锡宜高速总是犯困【微博达人打卡帖】2013.5.10，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 一到周五就好兴奋好兴奋~ 感觉空气都比周一到周四要更清新一些。。 还有不到一个月就要高考了，各位莘莘学子再好好复习复习，争取考个好成绩！！ 当然也别给自己太大的压力，劳逸结合才能事半功倍哦~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！为什么要跳楼呢？【北京女子编造坠亡女青年遭强奸谣言被控制】北京市公安局昨日通报，因在网上散布“京温商城安徽籍女子被强奸后跳楼”，28岁的马某昨天被警方控制。5月3日，安徽省庐江县女青年袁某在京温商城坠楼身亡，网上出现袁某系被商城保安强奸后跳楼的谣言，引发民众关注。via 新京报昨晚做了个很恶作剧的梦天气开始转晴，温度立马呼呼上来了【5月10日7时头条新闻要闻回顾】台湾船员遭菲律宾机枪扫射致1死3伤，中方要求彻查；新华社评朱令等案：漠视舆情三缄其口更易生矛盾；英国承认西藏是中国一部分，称不支持西藏独立；专家：高速路负债数万亿正找借口延长收费年限；媒体盘点近年被火箭提拔官员:多人亲属系官员。1981年5月10日 密特朗成为法国第一个社会党人总统 ...国第一个社会党人总统  1981年5月10日。激烈的政治竞选活动于今天结束。法国政局出现了重...  (来自 )  早安 【上海招60名城管 2名博士119名硕士获面试】2013年，青浦区城管大队计划招收城管60名，数百人报名，180人通过笔试进入面试，其中包括2名博士、119名硕士，分别来自复旦大学、上海交通大学、浙江大学等，还有一名来自英国的“海归”。招聘的城管有正式编制，参照公务员待遇。（东方早报） 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！求地址今天你想吃什么？南长街【汉堡王】好吃又优惠！餐厅目前的活动有三种：1.） 4月28日-5月31日，买啤酒送任意小食一款。2.）购买任意正价中号套餐加7元或5元可得相应小食。3.） 18元选三款小食及29元选5款小食。 来淘“堡”，随心配！致青春！雏形！好多片子呀，有得期待了【2013 - TVB剧集介绍】警匪动作片、时代伦理片、医护励志片、律政喜剧片、浪漫爱情片、都市喜剧片、古装喜剧片、民初奇情片和武侠传奇片。一起来盘点下吧，似乎下半年的TVB会带给我们不少惊喜哦 （转）1945年5月7日 法西斯德国无条件投降，二战结束 ...洲获得了解放。凌晨2点41分，德国按盟国的要求，在一个仪式上宣布投降。除了捷克斯洛伐克战场之外，所有...  (来自 ) 1975年5月7日 美国总统福特宣布停止支持越南战争 ...75年5月7日。福特总统签署一项公告，停止发放战时退伍军人津贴费，这实际上是宣告了越南战争的结束...  (来自 )  早安曾经的记忆！苏荷香消玉殒！     母亲节就在下周日。有想过带每天做饭洗衣的妈妈出来逛街吃饭送个礼物吗？再次拿出2个198元/人自助餐名额，送给爱妈妈的好孩纸。1.关注 岳豪法式料理，，2转发此微博   3.  5位好友   。岳豪品质自助餐198/人298/人，正在9折优惠哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！求陪吃双鱼座的桃友们！你们准备好了吗？蜜桃本周幸运星座----【双鱼座】。5月6日-5月12日双鱼座的桃友来蜜桃享用美食可享9.5折优惠哦！。别忘了把身份证带着！约个“双鱼”来蜜桃小聚吧！。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！阴雨天  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！求地址今天你想吃什么？南长街【汉堡王】好吃又优惠！餐厅目前的活动有三种：1.） 4月28日-5月31日，买啤酒送任意小食一款。2.）购买任意正价中号套餐加7元或5元可得相应小食。3.） 18元选三款小食及29元选5款小食。 来淘“堡”，随心配！致青春！雏形！好多片子呀，有得期待了【2013 - TVB剧集介绍】警匪动作片、时代伦理片、医护励志片、律政喜剧片、浪漫爱情片、都市喜剧片、古装喜剧片、民初奇情片和武侠传奇片。一起来盘点下吧，似乎下半年的TVB会带给我们不少惊喜哦 （转）1945年5月7日 法西斯德国无条件投降，二战结束 ...洲获得了解放。凌晨2点41分，德国按盟国的要求，在一个仪式上宣布投降。除了捷克斯洛伐克战场之外，所有...  (来自 ) 1975年5月7日 美国总统福特宣布停止支持越南战争 ...75年5月7日。福特总统签署一项公告，停止发放战时退伍军人津贴费，这实际上是宣告了越南战争的结束...  (来自 )  早安曾经的记忆！苏荷香消玉殒！     母亲节就在下周日。有想过带每天做饭洗衣的妈妈出来逛街吃饭送个礼物吗？再次拿出2个198元/人自助餐名额，送给爱妈妈的好孩纸。1.关注 岳豪法式料理，，2转发此微博   3.  5位好友   。岳豪品质自助餐198/人298/人，正在9折优惠哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！求陪吃双鱼座的桃友们！你们准备好了吗？蜜桃本周幸运星座----【双鱼座】。5月6日-5月12日双鱼座的桃友来蜜桃享用美食可享9.5折优惠哦！。别忘了把身份证带着！约个“双鱼”来蜜桃小聚吧！。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！阴雨天 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我家对面哇！昨天下午正好看到在救火群租房里玩火 楼下阳台全烧光  分享自 客户端在吵架？ //:谢谢您的理解。我们已经给他打折便宜，少收了几元钱。还要求继续优惠。真心受不了这些人为了10元钱  破口大骂  没有道理  素质如此之低  说来说去就是为了占便宜 用手指来指去满满一锅拼死吃鸡呀？今天去舅舅家打劫“鸡汤”了，不仅吃还带回家大半锅鸡汤。终于解了馋，心满意足。三星雄起今年第一季度，苹果公司仍是美国领先的智能手机厂商，市场份额为39%，高于此前一个季度的36.3%。三星的市场份额为21.7%，排名第二，略高于此前一个季度的21%。而HTC、摩托罗拉移动和LG等厂商在美国智能手机市场分别排名3到5位，市场份额均未超过10%，且均出现环比下降。再动就吃了你开源南路学前西路口有火灾，消防车围观车辆挡住了道路，请注意安全！  挖宝5月4日 五月四被定为中国青年节 ...延安青年纪念“五·四”运动20周年大会，并发表题为《青年运动的方向》的讲演，讲演说明了中国革命的对象...  (来自 ) 天亮得有点早  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   即日起至5月7日，关注 和 转发并 @ 三位无锡吃货。我们将在5月8日chou一位送【已充值600元的海底捞火锅卡】一张  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我家对面哇！昨天下午正好看到在救火群租房里玩火 楼下阳台全烧光  分享自 客户端在吵架？ //:谢谢您的理解。我们已经给他打折便宜，少收了几元钱。还要求继续优惠。真心受不了这些人为了10元钱  破口大骂  没有道理  素质如此之低  说来说去就是为了占便宜 用手指来指去满满一锅拼死吃鸡呀？今天去舅舅家打劫“鸡汤”了，不仅吃还带回家大半锅鸡汤。终于解了馋，心满意足。三星雄起今年第一季度，苹果公司仍是美国领先的智能手机厂商，市场份额为39%，高于此前一个季度的36.3%。三星的市场份额为21.7%，排名第二，略高于此前一个季度的21%。而HTC、摩托罗拉移动和LG等厂商在美国智能手机市场分别排名3到5位，市场份额均未超过10%，且均出现环比下降。再动就吃了你开源南路学前西路口有火灾，消防车围观车辆挡住了道路，请注意安全！  挖宝5月4日 五月四被定为中国青年节 ...延安青年纪念“五·四”运动20周年大会，并发表题为《青年运动的方向》的讲演，讲演说明了中国革命的对象...  (来自 ) 天亮得有点早  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   即日起至5月7日，关注 和 转发并 @ 三位无锡吃货。我们将在5月8日chou一位送【已充值600元的海底捞火锅卡】一张 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀为了活动开展：1、现邀请无锡各社团、车友会…组织者加入Q群130445716；2、同城2千人活动Q群：14333042（限无锡博友 加微信wxtch0510）3、企业微博或负责人加Q群40926111；转发本微博@ 好友，截至3号15点 ①送出2个新浪公仔2件T恤，5张唱歌券， 考虑开始戒酒了五一假期总算过去了。今晚开始修正，明天上班叻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 为了活动开展：1、现邀请无锡各社团、车友会…组织者加入Q群130445716；2、同城2千人活动Q群：14333042（限无锡博友 加微信wxtch0510）3、企业微博或负责人加Q群40926111；转发本微博@ 好友，截至3号15点 ①送出2个新浪公仔2件T恤，5张唱歌券， 考虑开始戒酒了五一假期总算过去了。今晚开始修正，明天上班叻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	     //:【江苏5月1日起可省内异地验车换证】【江苏5月1日起可省内异地验车换证】5月1日起，全省公安交巡警部门“网上车管所”将统一开通委托检验和补、换证等业务。届时，办理车辆异地委托检验，申请驾驶证、行驶证遗失补发，驾驶证到期换领等业务将无需来回奔波，在家轻点鼠标即可实现。恭喜  夜深人静回家睡觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好累呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！去烧烤啦   坐着A6回无锡了！ 烧烤的出发了     我在:  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	     //:【江苏5月1日起可省内异地验车换证】【江苏5月1日起可省内异地验车换证】5月1日起，全省公安交巡警部门“网上车管所”将统一开通委托检验和补、换证等业务。届时，办理车辆异地委托检验，申请驾驶证、行驶证遗失补发，驾驶证到期换领等业务将无需来回奔波，在家轻点鼠标即可实现。恭喜  夜深人静回家睡觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好累呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！去烧烤啦   坐着A6回无锡了！ 烧烤的出发了     我在:  好久不见，你还好吗？ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：等着抱孙子吧—天的繁忙终于划上了句号     我在:回复:谁让你去折腾了！ //:  今天去邮局咨询，想邮寄衣服去地震灾区的事，没想到工作人员说个人邮寄新衣服才免费，我说都是八成新的行吗？必须全新，刚接到通知！这种救灾的事也会三番五次变化，搞不好了。你们到底是作秀还是真为百姓着想啊？     度假了【最美乡村又添“新花样” 农家客栈享受“慢生活”】被誉为无锡最美乡村的山联村在五一小长假前，推出了锡山区首家农家客栈。300多平米的民居被改造成多间客房，有四人房、两人房等多种类型，里面按照三星标准各种设施一应俱全。每位游客住宿标准118元，包含一日三餐。无锡广电全媒体记者杨凌虹报道饿死了！吃饭先！ 我在这里:恭喜温馨的画面～美丽动人的新娘～容光焕发的新郎官～脸上堆满幸福的双亲～祝新人百年好合！吉祥如意！幸福走起～～    大家都来送上祝福吧恭喜！ 带点喜烟回来新娘新郎在迎客,光哥光嫂都来了,婚礼即将开始,大家速速来送上祝福吧!我先来,先祝新娘新郎白头偕老,永结同心!再祝光哥光嫂早日喜得大胖孙子!      每天来趟上海 可以考虑在上海安家了！今天闹钟没响不好意思，搞错了，应该是6／7  早安5／7  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安5／7  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：等着抱孙子吧—天的繁忙终于划上了句号     我在:回复:谁让你去折腾了！ //:  今天去邮局咨询，想邮寄衣服去地震灾区的事，没想到工作人员说个人邮寄新衣服才免费，我说都是八成新的行吗？必须全新，刚接到通知！这种救灾的事也会三番五次变化，搞不好了。你们到底是作秀还是真为百姓着想啊？     度假了【最美乡村又添“新花样” 农家客栈享受“慢生活”】被誉为无锡最美乡村的山联村在五一小长假前，推出了锡山区首家农家客栈。300多平米的民居被改造成多间客房，有四人房、两人房等多种类型，里面按照三星标准各种设施一应俱全。每位游客住宿标准118元，包含一日三餐。无锡广电全媒体记者杨凌虹报道饿死了！吃饭先！ 我在这里:恭喜温馨的画面～美丽动人的新娘～容光焕发的新郎官～脸上堆满幸福的双亲～祝新人百年好合！吉祥如意！幸福走起～～    大家都来送上祝福吧恭喜！ 带点喜烟回来新娘新郎在迎客,光哥光嫂都来了,婚礼即将开始,大家速速来送上祝福吧!我先来,先祝新娘新郎白头偕老,永结同心!再祝光哥光嫂早日喜得大胖孙子!      每天来趟上海 可以考虑在上海安家了！今天闹钟没响不好意思，搞错了，应该是6／7  早安5／7  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安5／7  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？你啥时候单纯过的？ //:虽然记不清是神马时候的……但那时还单纯~ //:  //: 型男一枚！    有木有？  好久不见，你还好吗？好累呀！上了3天班居然连一半都没到，还有4天收到了HZ的新卡了！ 型男一枚！    有木有？【油价跌了】国家发改委宣布于4月25日凌晨下调成品油零售价格，汽油降幅为395元/吨，柴油降幅为400元/吨。折合为汽油价格降0.29元/升，柴油降0.34元/升。这是完善后的成品油定价机制实施以来首次调整，“到点就调”承诺及时兑现。多么操蛋的一天呀！金城高架由东往西兴源路出口处二车追尾！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？1792年4月24日 里勒创作《马赛曲》 ...级革命时的工兵上尉、《马赛曲》的作者。    1792年，欧洲封建国家发起武装干涉法国资产阶级革命...  (来自 ) 1962年4月24日 黄梅戏表演艺术家马兰出生 ...演员，是迄今为止国内既囊括了舞台剧表演全国最高奖项、又囊括了电视剧表演全国最高奖项的唯一人。2007...  (来自 ) 1970年4月24日 我国第一颗人造地球卫星上天 ...1970年4月24日，我国自行设计、制造的第一颗人造地球卫星“东方红一号”，由“长征一号”运载火箭一...  (来自 ) 我也要五一节前小长假，疯狂啊！呆在办公室里，是不是很憋屈啊！更悲剧的是五一节只放三天啊，有木有啊！我们要旅游，我们要大奖！关注 ，转发此条微博，就有机会赢得移动电源一个！这个五一假期，我们来鼋头渚集合吧！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？你啥时候单纯过的？ //:虽然记不清是神马时候的……但那时还单纯~ //:  //: 型男一枚！    有木有？  好久不见，你还好吗？好累呀！上了3天班居然连一半都没到，还有4天收到了HZ的新卡了！ 型男一枚！    有木有？【油价跌了】国家发改委宣布于4月25日凌晨下调成品油零售价格，汽油降幅为395元/吨，柴油降幅为400元/吨。折合为汽油价格降0.29元/升，柴油降0.34元/升。这是完善后的成品油定价机制实施以来首次调整，“到点就调”承诺及时兑现。多么操蛋的一天呀！金城高架由东往西兴源路出口处二车追尾！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？1792年4月24日 里勒创作《马赛曲》 ...级革命时的工兵上尉、《马赛曲》的作者。    1792年，欧洲封建国家发起武装干涉法国资产阶级革命...  (来自 ) 1962年4月24日 黄梅戏表演艺术家马兰出生 ...演员，是迄今为止国内既囊括了舞台剧表演全国最高奖项、又囊括了电视剧表演全国最高奖项的唯一人。2007...  (来自 ) 1970年4月24日 我国第一颗人造地球卫星上天 ...1970年4月24日，我国自行设计、制造的第一颗人造地球卫星“东方红一号”，由“长征一号”运载火箭一...  (来自 ) 我也要五一节前小长假，疯狂啊！呆在办公室里，是不是很憋屈啊！更悲剧的是五一节只放三天啊，有木有啊！我们要旅游，我们要大奖！关注 ，转发此条微博，就有机会赢得移动电源一个！这个五一假期，我们来鼋头渚集合吧！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀谁都不要来援助，让红会自己去！ //:就是流氓，还能怎么样？ //:   //:土匪啊土匪。不去就是了！ //: //:唉！吃碗馄饨去喝婉瑜的100日酒！    李总理喝碗粥都要炫耀，我没时间早饭中饭坚持工作，又算什么境界呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这就是共产党人，能屈能伸！  //:泰州人民太有血性了！流弊啊！【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？   截止凌晨1点35分，雅安地震遇难人数为160人。梦中讲了一宿的法语，四个留学生围绕St-charles，Golber 到处在找Fac St-charles，Fac一夜间消失了，一路上看到的尽是有色肤种人，最终也没找到，大家一致认为时光和位置发生了偏移！1949年4月21日 毛泽东、朱德发布向全国进军的命令 ...，命令人民解放军奋勇前进，坚决、彻底、干净、全部地歼灭敌人。     “打过长江去，解放全中国”，...  (来自 ) 1967年4月21日 希腊发生军事政变 ...67年4月21日凌晨，希腊军人发动政变上台，实行军人专政。同一天，希腊国王康斯坦丁在一个新政府宣誓：...  (来自 ) 她不是穿着婚纱在播地震吗？网友私信我爆料，雅安电视台婚纱主持人的真相，发生地震后，她当时所在的明珠酒店为了安全，决定取消一切宴席全员撤退确保安全，但她不顾酒店劝阻非要继续，同时叫来自己负责直播的同事，其领导也默许了她的做法，全程现场作秀。我相信这只是个例，她不能代表四川的新闻媒体人，消费大众的爱心，无耻！雅安  早安谁都不要来援助，让红会自己去！ //:就是流氓，还能怎么样？ //:   //:土匪啊土匪。不去就是了！ //: //:唉！吃碗馄饨去喝婉瑜的100日酒！    李总理喝碗粥都要炫耀，我没时间早饭中饭坚持工作，又算什么境界呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这就是共产党人，能屈能伸！  //:泰州人民太有血性了！流弊啊！【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？   截止凌晨1点35分，雅安地震遇难人数为160人。梦中讲了一宿的法语，四个留学生围绕St-charles，Golber 到处在找Fac St-charles，Fac一夜间消失了，一路上看到的尽是有色肤种人，最终也没找到，大家一致认为时光和位置发生了偏移！1949年4月21日 毛泽东、朱德发布向全国进军的命令 ...，命令人民解放军奋勇前进，坚决、彻底、干净、全部地歼灭敌人。     “打过长江去，解放全中国”，...  (来自 ) 1967年4月21日 希腊发生军事政变 ...67年4月21日凌晨，希腊军人发动政变上台，实行军人专政。同一天，希腊国王康斯坦丁在一个新政府宣誓：...  (来自 ) 她不是穿着婚纱在播地震吗？网友私信我爆料，雅安电视台婚纱主持人的真相，发生地震后，她当时所在的明珠酒店为了安全，决定取消一切宴席全员撤退确保安全，但她不顾酒店劝阻非要继续，同时叫来自己负责直播的同事，其领导也默许了她的做法，全程现场作秀。我相信这只是个例，她不能代表四川的新闻媒体人，消费大众的爱心，无耻！雅安  早安 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀回复:联系方式呢？ //:可以跟我一个好朋友联系联系，她最近转店 //:有谁转让吗？  早安有谁转让吗？这叫啥气候呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：【儿时谜语】1.朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。答：烤红薯。2.毛对毛，肉对肉，一宿不挨就难受。答：眼睛。3.一物七寸长，小姐带他上绣房；半夜里来流出水，只见短来不见长。答：蜡烛。4.两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累出一身汗。答：锯木头。想歪了的请自觉转吧（转）【巅峰时刻418第十三场抢购18：00-19：00】伊莱克斯（Electrolux）EAS25HBTN2B空调仅售1879；佳能（Canon）IXUS230HS数码相机仅售1099；西门子（siemens）LC32923TI抽油烟机仅售1799！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~纺城大道距金城高架100米处二车相撞！突然冷下来了  火热来袭,即日起至4月22日关注  转发此条微博并@ 你的三位好友,就有机获得北疆饭店（宝龙店）送出的美食大奖哦！一共抽出5名中奖粉丝，奖品为价值188元的3—4人套餐一份！中奖粉丝将于4月23日下午2点公布，敬请期待（详情见大图）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在““无锡市网民公益体育大会”五一一起徒步吧！”活动中报名了 地址：回复:联系方式呢？ //:可以跟我一个好朋友联系联系，她最近转店 //:有谁转让吗？  早安有谁转让吗？这叫啥气候呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：【儿时谜语】1.朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。答：烤红薯。2.毛对毛，肉对肉，一宿不挨就难受。答：眼睛。3.一物七寸长，小姐带他上绣房；半夜里来流出水，只见短来不见长。答：蜡烛。4.两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累出一身汗。答：锯木头。想歪了的请自觉转吧（转）【巅峰时刻418第十三场抢购18：00-19：00】伊莱克斯（Electrolux）EAS25HBTN2B空调仅售1879；佳能（Canon）IXUS230HS数码相机仅售1099；西门子（siemens）LC32923TI抽油烟机仅售1799！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~纺城大道距金城高架100米处二车相撞！突然冷下来了  火热来袭,即日起至4月22日关注  转发此条微博并@ 你的三位好友,就有机获得北疆饭店（宝龙店）送出的美食大奖哦！一共抽出5名中奖粉丝，奖品为价值188元的3—4人套餐一份！中奖粉丝将于4月23日下午2点公布，敬请期待（详情见大图）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在““无锡市网民公益体育大会”五一一起徒步吧！”活动中报名了 地址： 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！苏嘉杭高速苏州方向吴江南附近堵车！ 我在:南湖好风景！回复: //: 赶紧入手金价暴跌。投资金条从329—301—280.商场金价从400多—388——345.今天商场的金价让你震惊了吗？没错！今天是2013年4月16日。是13年！不是08年！太湖大道高架由西往东出隧道50米，4车追尾！  早安可以去劳动仲 //:辞退员工，竟然不给结算工资？这里需要帮助！转， 法律援助一下！    要嫁人了？ //:谢谢 //:祝福大家祝福我一切好运吧，加油腐败问题是大问题呀！【4月15日23时头条新闻要闻回顾】朝鲜驻华大使阐述朝方立场，称以毫不留情的核攻击对应美帝的核恐吓；凤凰古城收门票或为上市，学者批政府站错位置；央视暗访会所公款吃喝，两会期间接待不少司长；襄阳宾馆起火致14死47伤，3名责任人被刑拘；河南中铁十三局300余人被曝殴打村民。祝福大家祝福我一切好运吧，加油夜宵收广告费了 //:回复:兄弟烤牛蛙…无锡专业烤牛蛙！只烤牛蛙，这才叫专业！地址：湖滨美食街西侧杜府牛头馆门口向南百米左右 经贸路25号 【鼎鲜记】 预约电话：13337905123 //:想去次，在哪地？只做烤蛙的烤蛙！若大的店只有一样食物，除了烤蛙还就是风味独特的烤蛙！     只做烤蛙的烤蛙！若大的店只有一样食物，除了烤蛙还就是风味独特的烤蛙！     一般靠脸蛋吃的都是软饭 //:肯定是脸蛋…都不用数了！  //:智慧 //:  //:良哥肯定不是靠脸蛋吃饭的！   //:额，都是脸蛋 你呢看看你天生是靠什么吃饭呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！苏嘉杭高速苏州方向吴江南附近堵车！ 我在:南湖好风景！回复: //: 赶紧入手金价暴跌。投资金条从329—301—280.商场金价从400多—388——345.今天商场的金价让你震惊了吗？没错！今天是2013年4月16日。是13年！不是08年！太湖大道高架由西往东出隧道50米，4车追尾！  早安可以去劳动仲 //:辞退员工，竟然不给结算工资？这里需要帮助！转， 法律援助一下！    要嫁人了？ //:谢谢 //:祝福大家祝福我一切好运吧，加油腐败问题是大问题呀！【4月15日23时头条新闻要闻回顾】朝鲜驻华大使阐述朝方立场，称以毫不留情的核攻击对应美帝的核恐吓；凤凰古城收门票或为上市，学者批政府站错位置；央视暗访会所公款吃喝，两会期间接待不少司长；襄阳宾馆起火致14死47伤，3名责任人被刑拘；河南中铁十三局300余人被曝殴打村民。祝福大家祝福我一切好运吧，加油夜宵收广告费了 //:回复:兄弟烤牛蛙…无锡专业烤牛蛙！只烤牛蛙，这才叫专业！地址：湖滨美食街西侧杜府牛头馆门口向南百米左右 经贸路25号 【鼎鲜记】 预约电话：13337905123 //:想去次，在哪地？只做烤蛙的烤蛙！若大的店只有一样食物，除了烤蛙还就是风味独特的烤蛙！     只做烤蛙的烤蛙！若大的店只有一样食物，除了烤蛙还就是风味独特的烤蛙！     一般靠脸蛋吃的都是软饭 //:肯定是脸蛋…都不用数了！  //:智慧 //:  //:良哥肯定不是靠脸蛋吃饭的！   //:额，都是脸蛋 你呢看看你天生是靠什么吃饭呢？ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀穷的要去拉板车了惠山人真多  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   五一来淹城，欢乐随你行，小丑面对面，笑到肚子疼！4月27日上午9点半在淹城入口处第二届国际小丑节开幕式，十四国小丑精彩亮相！1、到达现场的所有嘉宾都有精美礼品相送！2、转发，将有机会获得小丑节期间所有活动通票2张！ 有谁玩hardest吗？  早安 明天帮我定个包厢，记得欠我的会员卡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真搞Korat和koreaKorat和korea你真无聊视频-《声色NBA》灌篮高手特辑 三井十大瞬间   （分享自 ） //:转发微博【看二逼青年演示动物是如何进食的】1分多钟的视频把人笑惨了！YouTube点击已经过一千万。。。。 （翻译 ；制作 ）穷的要去拉板车了惠山人真多  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   五一来淹城，欢乐随你行，小丑面对面，笑到肚子疼！4月27日上午9点半在淹城入口处第二届国际小丑节开幕式，十四国小丑精彩亮相！1、到达现场的所有嘉宾都有精美礼品相送！2、转发，将有机会获得小丑节期间所有活动通票2张！ 有谁玩hardest吗？  早安 明天帮我定个包厢，记得欠我的会员卡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真搞Korat和koreaKorat和korea你真无聊视频-《声色NBA》灌篮高手特辑 三井十大瞬间   （分享自 ） //:转发微博【看二逼青年演示动物是如何进食的】1分多钟的视频把人笑惨了！YouTube点击已经过一千万。。。。 （翻译 ；制作 ） 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！坑爹的电脑电源，5A一切正常，4A无法启动，bizzare每天一瓶perrier Lime 健康又长寿！扯蛋非常时期，进门访客需先测体温小时候天天去的地方无锡汽车西站（生于1983年9月，卒于2013年4月9日）1984年1月23日通车营业站房面积2570平方米，可一次停放车辆90辆。当时在华东也屈指可数！ 今天被拆除了，网友表示在座位上震了一下~  早安我的微博开了831天，发了9557条微博，有2490位粉丝。总价值56287元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:哎呀！哪位这么粗心掉了手机呀！好像是位美女！请与我们联系！ 我在:【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。老婆快生日了，不知道送啥礼物好【本周六有惠山庙会哦！】本周六（4月13号）上午惠山庙会巡游将在锡惠公园举行。今年周边道路将不再对车辆通行采取交通限制措施，但因锡惠公园停车场有限，建议大家还是尽量选择公交车吧！除4月13号外，从4月14号到5月11号间的周六、周日下午还会有巡游，童鞋们可分时前往游览哦~ 【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。  【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！坑爹的电脑电源，5A一切正常，4A无法启动，bizzare每天一瓶perrier Lime 健康又长寿！扯蛋非常时期，进门访客需先测体温小时候天天去的地方无锡汽车西站（生于1983年9月，卒于2013年4月9日）1984年1月23日通车营业站房面积2570平方米，可一次停放车辆90辆。当时在华东也屈指可数！ 今天被拆除了，网友表示在座位上震了一下~  早安我的微博开了831天，发了9557条微博，有2490位粉丝。总价值56287元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:哎呀！哪位这么粗心掉了手机呀！好像是位美女！请与我们联系！ 我在:【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。老婆快生日了，不知道送啥礼物好【本周六有惠山庙会哦！】本周六（4月13号）上午惠山庙会巡游将在锡惠公园举行。今年周边道路将不再对车辆通行采取交通限制措施，但因锡惠公园停车场有限，建议大家还是尽量选择公交车吧！除4月13号外，从4月14号到5月11号间的周六、周日下午还会有巡游，童鞋们可分时前往游览哦~ 【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。  【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀【网友呼吁H7N9免费治疗禽流感 专家：时机未到】南京第一例确诊为H7N9禽流感的患者为了治病，家属不仅花光所有积蓄，甚至动念变卖房产。各界呼吁尽快将这一突发传染病纳入免费治疗体系，但专家称H7N9禽流感免费治疗前提是人传人，现在时机未到，对此你怎么看？好消息！    “禅心听佛语  佛度有缘人”  一年一度苏宁会员春游开始啦！本次旅游目的地为灵山胜境；转发本条信息@ 五位好友，即有机会获得4.13灵山一日游的资格，可携带一名亲属随行！ 金城高架由东往西纺城大道车多缓行！  早安 不是周日的周日终于到无锡了！回复:好多都在晕车了 //:去兴化的兄弟们苦了  G2高速靖江往江阴方向车多缓行  G2高速靖江往江阴方向车多缓行微信要收费我用line！部队在前进！ 我在:返程！ 我在:  出发！小孟在呼哧！带着好心情出发了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【网友呼吁H7N9免费治疗禽流感 专家：时机未到】南京第一例确诊为H7N9禽流感的患者为了治病，家属不仅花光所有积蓄，甚至动念变卖房产。各界呼吁尽快将这一突发传染病纳入免费治疗体系，但专家称H7N9禽流感免费治疗前提是人传人，现在时机未到，对此你怎么看？好消息！    “禅心听佛语  佛度有缘人”  一年一度苏宁会员春游开始啦！本次旅游目的地为灵山胜境；转发本条信息@ 五位好友，即有机会获得4.13灵山一日游的资格，可携带一名亲属随行！ 金城高架由东往西纺城大道车多缓行！  早安 不是周日的周日终于到无锡了！回复:好多都在晕车了 //:去兴化的兄弟们苦了  G2高速靖江往江阴方向车多缓行  G2高速靖江往江阴方向车多缓行微信要收费我用line！部队在前进！ 我在:返程！ 我在:  出发！小孟在呼哧！带着好心情出发了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈【女生霸气姓名让人无法直视 】有网友在高考考场上留下的考生姓名纸条上,发现了如此霸气的名字。 “是”这个姓,属罕见姓,主要分布于江苏常州无锡江阴宜兴等地。你还有这爱好？ //::至今的最全系 2100个TT，这得多淫乱？女的图钱，男的图爽！坐等视频的流出… 今晚给大家来个既劲爆又重口味的：“三亚海天盛宴”超级大全版，少儿不宜吖，原帖估计很快要被和谐了，HOHO。。。坑爹的ios又要逼你update了！不要钱就是堵锡澄高速往北京方向，江阴南至江阴北段车多缓行事故多发。请过往车友注意减速慢行，不要随意变跟车道，避免发生二次事故。再次提醒大家不要占用生命通道（应急车道）。  早安回复:就是要让他们意识到要砸饭碗 //:回复:下岗，然后换个部门继续“为人民服务”。。。   而且，服务态度不行也没有严重到足以砸人饭碗的地步。回复:群众得好好监督下，服务不达标要下岗 //:嗯，有过类似遭遇，国情如此，没法儿。 //:政府部门这是常有的事情，我上次去补办社保卡，你问办事员问题，她就指指柜台上的办事指南让你自己看，不愿开金口。政府部门这是常有的事情，我上次去补办社保卡，你问办事员问题，她就指指柜台上的办事指南让你自己看，不愿开金口。 //:面对公务员的服务态度不满意，甚至是不作为，你会怎么做？评分！如果有评分制度应该很受大家欢迎~下班了手机还是没个停，还不得打开邮件 //: //: 无锡汽车站是要给乘客过愚人节吗？你认为可以向谁投诉呢？ //:投诉她     @    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈【女生霸气姓名让人无法直视 】有网友在高考考场上留下的考生姓名纸条上,发现了如此霸气的名字。 “是”这个姓,属罕见姓,主要分布于江苏常州无锡江阴宜兴等地。你还有这爱好？ //::至今的最全系 2100个TT，这得多淫乱？女的图钱，男的图爽！坐等视频的流出… 今晚给大家来个既劲爆又重口味的：“三亚海天盛宴”超级大全版，少儿不宜吖，原帖估计很快要被和谐了，HOHO。。。坑爹的ios又要逼你update了！不要钱就是堵锡澄高速往北京方向，江阴南至江阴北段车多缓行事故多发。请过往车友注意减速慢行，不要随意变跟车道，避免发生二次事故。再次提醒大家不要占用生命通道（应急车道）。  早安回复:就是要让他们意识到要砸饭碗 //:回复:下岗，然后换个部门继续“为人民服务”。。。   而且，服务态度不行也没有严重到足以砸人饭碗的地步。回复:群众得好好监督下，服务不达标要下岗 //:嗯，有过类似遭遇，国情如此，没法儿。 //:政府部门这是常有的事情，我上次去补办社保卡，你问办事员问题，她就指指柜台上的办事指南让你自己看，不愿开金口。政府部门这是常有的事情，我上次去补办社保卡，你问办事员问题，她就指指柜台上的办事指南让你自己看，不愿开金口。 //:面对公务员的服务态度不满意，甚至是不作为，你会怎么做？评分！如果有评分制度应该很受大家欢迎~下班了手机还是没个停，还不得打开邮件 //: //: 无锡汽车站是要给乘客过愚人节吗？你认为可以向谁投诉呢？ //:投诉她     @    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还真有雪豹呀 //:！【国际特种兵比武中国武警夺冠 特种兵比武比什么】14个参赛科目，9个科目夺冠，总分第一名——近日，我国武警部队派出“雪豹”突击队和特警学院特勤大队参加在约旦举行的“勇士竞赛”国际特种兵比武，并一举夺魁。国际特种兵比武到底比什么?清明时节踏青喽！想来一场浪漫的露营吗？想伴着樱花月影入梦吗？关注 并转发此条微博，就有机会赢取樱花帐篷、樱花雨伞和樱花门票哦！让我们清明节在樱花树下来一场浪漫的樱花之旅吧！  【无锡：赏樱？赏车？】近日，鼋头渚樱花谷的樱花进入盛花期，吸引了大批市民和游客前来观赏。但不少人将私家车开进樱花谷内，直接停放在樱花树下的草地上，大煞风景。据一工作人员透漏，停车场车满为患没地方停车，所以将部分车辆开放入谷。这是闹哪样？有一辆，必将有N辆。愚人节逗了下客户，哈哈哈！这周只要上3天  早安记下车牌了吗？    //:快点给个说法啊 现在老人家右手骨折啊 老表，求转发今日中午我外婆乘坐39路公交车从市区回藕塘，在即将到站时，驾驶员踩急刹车导致我外婆摔倒，但没有问我外婆是否有事就开走了。现在医院X光拍照后显示右手腕粉碎性骨折。现求助交通台帮忙找到这辆39 路公交车。上车时间约10点40左右，下车时间约为11点30左右。谢谢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个好像是晴天的背影采呀采！你也参与了? //: / 、分享图片彻底停工咯~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还真有雪豹呀 //:！【国际特种兵比武中国武警夺冠 特种兵比武比什么】14个参赛科目，9个科目夺冠，总分第一名——近日，我国武警部队派出“雪豹”突击队和特警学院特勤大队参加在约旦举行的“勇士竞赛”国际特种兵比武，并一举夺魁。国际特种兵比武到底比什么?清明时节踏青喽！想来一场浪漫的露营吗？想伴着樱花月影入梦吗？关注 并转发此条微博，就有机会赢取樱花帐篷、樱花雨伞和樱花门票哦！让我们清明节在樱花树下来一场浪漫的樱花之旅吧！  【无锡：赏樱？赏车？】近日，鼋头渚樱花谷的樱花进入盛花期，吸引了大批市民和游客前来观赏。但不少人将私家车开进樱花谷内，直接停放在樱花树下的草地上，大煞风景。据一工作人员透漏，停车场车满为患没地方停车，所以将部分车辆开放入谷。这是闹哪样？有一辆，必将有N辆。愚人节逗了下客户，哈哈哈！这周只要上3天  早安记下车牌了吗？    //:快点给个说法啊 现在老人家右手骨折啊 老表，求转发今日中午我外婆乘坐39路公交车从市区回藕塘，在即将到站时，驾驶员踩急刹车导致我外婆摔倒，但没有问我外婆是否有事就开走了。现在医院X光拍照后显示右手腕粉碎性骨折。现求助交通台帮忙找到这辆39 路公交车。上车时间约10点40左右，下车时间约为11点30左右。谢谢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个好像是晴天的背影采呀采！你也参与了? //: / 、分享图片彻底停工咯~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀这几天累死了，打包了份龙虾犒劳自己了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！拿着中石化卡去中石油加油，窘了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！信息来源于无锡朝阳市场，菜价为3月28日市场价格，由二泉网整理提供。今天是个好天气【停电通知】4月2日无锡计划停电信息，请大家多多关注，提前做好停电准备。via国家电网江苏95598  早安一个月前，汤菊：“老婆，你说我一个月不洗澡，会不会把下水道堵了？”一个月后，汤菊：“老婆，麻烦你通一下下水道吧” 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这几天累死了，打包了份龙虾犒劳自己了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！拿着中石化卡去中石油加油，窘了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！信息来源于无锡朝阳市场，菜价为3月28日市场价格，由二泉网整理提供。今天是个好天气【停电通知】4月2日无锡计划停电信息，请大家多多关注，提前做好停电准备。via国家电网江苏95598  早安一个月前，汤菊：“老婆，你说我一个月不洗澡，会不会把下水道堵了？”一个月后，汤菊：“老婆，麻烦你通一下下水道吧” 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你一个人中了几份奖品？ //:回复:【活动中奖名单】请以下中奖乐粉在3月30日前凭中奖微博帐号至崇安寺店领取奖品，领取时间：12:00-17:00，过期视为自动放弃！请领到奖品的乐粉，发布微博并 晒奖品证实活动真实性，谢谢！更多优惠活动敬请关注 官方微信：wx-jolly100。早安 庆典已过，但优惠继续给力进行到底！（4-18日前商贸城店、永定桥店白天/午夜1折、晚上5折！崇安寺店31日前）春天还没有过去，骚年们继续走起！只要你转发本微博，每天抽取10位乐粉获得(99元优惠券享￥847礼包)31日抽取5位乐粉获324元储值卡！【活动召集】① 28号周四 苏州周庄、定园一日游 总费用特价108元/人；②4月3-5日兴化油菜花节两日游(预计300元)【活动回顾】①24号阳山赏桃花、农家乐；百嘉乐KTV免费欢唱；②3月23日地球一小时 无锡公益环保活动   ；回复:谢谢！ //:恭喜获得68元星座会员卡一张，请查看原微博, , , , , , , , , , , 【活动中奖名单】请以下中奖乐粉在3月30日前凭中奖微博帐号至崇安寺店领取奖品，领取时间：12:00-17:00，过期视为自动放弃！请领到奖品的乐粉，发布微博并 晒奖品证实活动真实性，谢谢！更多优惠活动敬请关注 官方微信：wx-jolly100。【陕西汉中市委副秘书长等4人出差遇车祸身亡】汉中市委今日称，23日下午西汉高速的5车追尾事故，造成汉中市委副秘书长等4人身亡。据介绍，22日，汉中市委副秘书长芦鹤鸣被公派到西安出差，23日乘车返回汉中时，发生5车连环追尾事故，造成车内包括他和司机钟某及两名随行人员死亡。习主席眼光好 //:中国的第一夫人终于也走得上台面了国家主席习近平近日对俄罗斯及坦桑尼亚进行外事访问，“第一夫人”彭丽媛优雅大方的穿着让媒体热议，称提升中国软实力。阅读全文点击：为啥非要去买香港奶粉呢？【国务院官员自曝也是限奶令受害者】国务院港澳办主任王光亚24日表示，自己也是“限奶令”受害者。他四个月大的孙儿也是吃香港奶粉，要靠同事为他从香港带回内地，“限奶令”一出，他孙儿的奶粉供应也出了问题。王光亚呼吁香港人与内地人要换位思考，互相体谅。（中新网） 认领 //:25号凌晨，惠山区洛社，重大车祸1人死亡，请速来认尸。扩散~2013年3月25日凌晨，在312国道160.6KM我市惠山区洛社正明桥东侧路段发生一起致一行人当场死亡的重大交通事故，行人系女性，约65岁左右。请相关单位及知情人员速与警方联系。         别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！要夜宵才有送？现在通过微博订购捞王猪肚鸡（仅限欧风店），就可以免费赠送乌鸡卷和马蹄水哦，订餐夜宵时段（晚上10点-凌晨2点）还可以送价值124元的马蹄水（28元）、乌鸡卷（38元）和野生虫花草（58元）哦~~PS：锅底、煲仔饭、酒水、海鲜、调料不参加优惠哦，本活动不与店内其他优惠同享！累死了，个鸟会议才结束，回无锡了！继续会议  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你一个人中了几份奖品？ //:回复:【活动中奖名单】请以下中奖乐粉在3月30日前凭中奖微博帐号至崇安寺店领取奖品，领取时间：12:00-17:00，过期视为自动放弃！请领到奖品的乐粉，发布微博并 晒奖品证实活动真实性，谢谢！更多优惠活动敬请关注 官方微信：wx-jolly100。早安 庆典已过，但优惠继续给力进行到底！（4-18日前商贸城店、永定桥店白天/午夜1折、晚上5折！崇安寺店31日前）春天还没有过去，骚年们继续走起！只要你转发本微博，每天抽取10位乐粉获得(99元优惠券享￥847礼包)31日抽取5位乐粉获324元储值卡！【活动召集】① 28号周四 苏州周庄、定园一日游 总费用特价108元/人；②4月3-5日兴化油菜花节两日游(预计300元)【活动回顾】①24号阳山赏桃花、农家乐；百嘉乐KTV免费欢唱；②3月23日地球一小时 无锡公益环保活动   ；回复:谢谢！ //:恭喜获得68元星座会员卡一张，请查看原微博, , , , , , , , , , , 【活动中奖名单】请以下中奖乐粉在3月30日前凭中奖微博帐号至崇安寺店领取奖品，领取时间：12:00-17:00，过期视为自动放弃！请领到奖品的乐粉，发布微博并 晒奖品证实活动真实性，谢谢！更多优惠活动敬请关注 官方微信：wx-jolly100。【陕西汉中市委副秘书长等4人出差遇车祸身亡】汉中市委今日称，23日下午西汉高速的5车追尾事故，造成汉中市委副秘书长等4人身亡。据介绍，22日，汉中市委副秘书长芦鹤鸣被公派到西安出差，23日乘车返回汉中时，发生5车连环追尾事故，造成车内包括他和司机钟某及两名随行人员死亡。习主席眼光好 //:中国的第一夫人终于也走得上台面了国家主席习近平近日对俄罗斯及坦桑尼亚进行外事访问，“第一夫人”彭丽媛优雅大方的穿着让媒体热议，称提升中国软实力。阅读全文点击：为啥非要去买香港奶粉呢？【国务院官员自曝也是限奶令受害者】国务院港澳办主任王光亚24日表示，自己也是“限奶令”受害者。他四个月大的孙儿也是吃香港奶粉，要靠同事为他从香港带回内地，“限奶令”一出，他孙儿的奶粉供应也出了问题。王光亚呼吁香港人与内地人要换位思考，互相体谅。（中新网） 认领 //:25号凌晨，惠山区洛社，重大车祸1人死亡，请速来认尸。扩散~2013年3月25日凌晨，在312国道160.6KM我市惠山区洛社正明桥东侧路段发生一起致一行人当场死亡的重大交通事故，行人系女性，约65岁左右。请相关单位及知情人员速与警方联系。         别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！要夜宵才有送？现在通过微博订购捞王猪肚鸡（仅限欧风店），就可以免费赠送乌鸡卷和马蹄水哦，订餐夜宵时段（晚上10点-凌晨2点）还可以送价值124元的马蹄水（28元）、乌鸡卷（38元）和野生虫花草（58元）哦~~PS：锅底、煲仔饭、酒水、海鲜、调料不参加优惠哦，本活动不与店内其他优惠同享！累死了，个鸟会议才结束，回无锡了！继续会议 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天要下雨吗？ morning你亲戚是铁路的？ //:我家一箱呢，我亲戚弄给我们的、蛮好喝的。 //: 每次都领，北广场候车室进门左手靠墙。号称6500米高山泉水啊 //:小调查：你坐火车领纯净水了没？ //:无锡和上海做得就比较好今天亲身体验了＂坐动车领纯净水＂的过程，总结如下：大多人不知道有水可领，知道的也找不到地方。不止地点隐蔽而且没有任何人或标志指引（没人告知的话难以发现）。PS：如果领取纯净水就是在＂占国家便宜＂，干脆我们就不去想了，如果水费是含在车票之内的，请该部门不要再考验旅客的智商了…我儿子敢不敢说出你现在的手机壁纸是谁?习总真高大快讯：国家主席习近平在莫斯科会见俄罗斯总统普京。50元还叫狠宰？ //:【相亲届奇葩：男嫌对方丑，吃饭逃单；女分文不带，警察帮垫】吉和网报道：23岁的长春姑娘小丽在网上看到“28岁，月入5000”的男子张某征婚，满心欢喜应征；两人见面，张不满小丽长相，决定宰她一顿。去狗肉店消费了50多元，张尿遁；小丽发现后离开被拦下，分文未带的她只好向警察求助...（都市快报）今天路上真是堵  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我从不去中餐馆【无锡20多名游客在法国遭抢劫 出境游安全不容忽视】20多位无锡游客通过南京一家旅行社组团赴法不到2小时，竟然遭到抢劫，一人受轻伤。特别提醒，出国旅游千万别露富。当遇到类似情况时，应该把生命安全放在首位，"为保安全，身上带20美元保命钱"。回国后可以通过保险理赔部分财物损失。   回复:不管你相不相信，反正我信了 //:这谎撒的，好吧，我们大家相信了。因为我们只能围观，纪委不出面…… //:司机有这能耐？【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天要下雨吗？ morning你亲戚是铁路的？ //:我家一箱呢，我亲戚弄给我们的、蛮好喝的。 //: 每次都领，北广场候车室进门左手靠墙。号称6500米高山泉水啊 //:小调查：你坐火车领纯净水了没？ //:无锡和上海做得就比较好今天亲身体验了＂坐动车领纯净水＂的过程，总结如下：大多人不知道有水可领，知道的也找不到地方。不止地点隐蔽而且没有任何人或标志指引（没人告知的话难以发现）。PS：如果领取纯净水就是在＂占国家便宜＂，干脆我们就不去想了，如果水费是含在车票之内的，请该部门不要再考验旅客的智商了…我儿子敢不敢说出你现在的手机壁纸是谁?习总真高大快讯：国家主席习近平在莫斯科会见俄罗斯总统普京。50元还叫狠宰？ //:【相亲届奇葩：男嫌对方丑，吃饭逃单；女分文不带，警察帮垫】吉和网报道：23岁的长春姑娘小丽在网上看到“28岁，月入5000”的男子张某征婚，满心欢喜应征；两人见面，张不满小丽长相，决定宰她一顿。去狗肉店消费了50多元，张尿遁；小丽发现后离开被拦下，分文未带的她只好向警察求助...（都市快报）今天路上真是堵  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我从不去中餐馆【无锡20多名游客在法国遭抢劫 出境游安全不容忽视】20多位无锡游客通过南京一家旅行社组团赴法不到2小时，竟然遭到抢劫，一人受轻伤。特别提醒，出国旅游千万别露富。当遇到类似情况时，应该把生命安全放在首位，"为保安全，身上带20美元保命钱"。回国后可以通过保险理赔部分财物损失。   回复:不管你相不相信，反正我信了 //:这谎撒的，好吧，我们大家相信了。因为我们只能围观，纪委不出面…… //:司机有这能耐？【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀冷风飕飕  早安哈哈哈，这个也太怀疑小偷的智商了哇【如此锁车】有时候，小偷其实并不聪明，只是我们太疏忽大意。via虹口公安分局死猪 //:哈哈哈上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕！！！ 图via居然无锡也上榜了【违反八项规定被中纪委点名】1、海南琼中财政局长公款宴请；2、广东珠海金融投资控股有限公司公款吃喝；3、陕西白河县委书记违规借用越野车；4、江苏无锡市鸿山街道组织干部赴厦门开务虚会；5、湖北赤壁地税局乱发补助；6、江西上饶前汪村大摆宴席。你身边还有哪些案例？共同监督，欢迎举报！毫无人性【无锡大巴车被人偷开连撞数人致2死3伤】18日中午11时35分许，无锡一辆大巴车停靠路边维修时被人偷开走，连续撞击多辆汽车、电动车和行人。接报后，警方合力将大巴车截停，将嫌疑人控制。事故已造成2人死亡3人受伤。 via 不错【无锡市滨湖区将招61名教师】为进一步优化师资队伍结构，无锡市滨湖区教育系统决定面向社会公开招录新教师61名，学历要求大专以上。报名工作将于2013年3月23日至25日进行，采取现场报名的方式，地址为无锡市金城西路500号3号楼裙楼472会议室。好人呀麻烦大家帮忙扩散下，今天中午在 用餐的杨俊先生您的钱包落在我们餐厅了，请您看到信息后尽快凭相关证件到我们餐厅这里领取。一路堵到家再拿起来 //:这叫什么天啊.. 厚衣服都洗好归起来了  //: 转发微博【寒潮蓝色预警信号】无锡市气象台2013年3月19日16时31分发布寒潮蓝色预警信号。 受较强冷空气影响，全市气温将明显下降，未来48小时内最低气温将下降8℃左右，预计21日最低气温3-4℃，有霜或霜冻。冷空气影响时，将伴有5-6级阵风7级偏北大风。请有关单位和人员做好防范准备。生活不容易呀！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！金城高架由西往东纺城大道出口匝道左拐车道向纺城大道二小车相擦，占据二股左拐车道！  早安冷风飕飕  早安哈哈哈，这个也太怀疑小偷的智商了哇【如此锁车】有时候，小偷其实并不聪明，只是我们太疏忽大意。via虹口公安分局死猪 //:哈哈哈上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕！！！ 图via居然无锡也上榜了【违反八项规定被中纪委点名】1、海南琼中财政局长公款宴请；2、广东珠海金融投资控股有限公司公款吃喝；3、陕西白河县委书记违规借用越野车；4、江苏无锡市鸿山街道组织干部赴厦门开务虚会；5、湖北赤壁地税局乱发补助；6、江西上饶前汪村大摆宴席。你身边还有哪些案例？共同监督，欢迎举报！毫无人性【无锡大巴车被人偷开连撞数人致2死3伤】18日中午11时35分许，无锡一辆大巴车停靠路边维修时被人偷开走，连续撞击多辆汽车、电动车和行人。接报后，警方合力将大巴车截停，将嫌疑人控制。事故已造成2人死亡3人受伤。 via 不错【无锡市滨湖区将招61名教师】为进一步优化师资队伍结构，无锡市滨湖区教育系统决定面向社会公开招录新教师61名，学历要求大专以上。报名工作将于2013年3月23日至25日进行，采取现场报名的方式，地址为无锡市金城西路500号3号楼裙楼472会议室。好人呀麻烦大家帮忙扩散下，今天中午在 用餐的杨俊先生您的钱包落在我们餐厅了，请您看到信息后尽快凭相关证件到我们餐厅这里领取。一路堵到家再拿起来 //:这叫什么天啊.. 厚衣服都洗好归起来了  //: 转发微博【寒潮蓝色预警信号】无锡市气象台2013年3月19日16时31分发布寒潮蓝色预警信号。 受较强冷空气影响，全市气温将明显下降，未来48小时内最低气温将下降8℃左右，预计21日最低气温3-4℃，有霜或霜冻。冷空气影响时，将伴有5-6级阵风7级偏北大风。请有关单位和人员做好防范准备。生活不容易呀！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！金城高架由西往东纺城大道出口匝道左拐车道向纺城大道二小车相擦，占据二股左拐车道！  早安 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀哈哈哈,你也不知道心疼人家 //:还有回来劳凉一看就知道是摔的， 还是做坏事被人打的，如果不是摔的现在赶紧的摔一跤再回来 //:该～让你整天出去瞎跑，劳凉饭都没得吃了今儿个真背，地滑摔了一脚，鼻青脸肿，见不得人了。 我在这里:什么花？回复:还没有完全盛开 //:樱花都盛开了么？美丽的樱花谷中停了辆车，很煞风景！ 你觉得和谐吗？美丽的樱花谷中停了辆车，很煞风景！ 你觉得和谐吗？鼋头渚赏樱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安   海底捞吃起来【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~哈根吃撑了拒绝苹果 //:转发微博。【苹果公司在中国售后政策涉嫌歧视】我国移动电话商品修理退还责任规定第21条明确规定，换货后，三包期重新计算。各地苹果守候在给消费者换机后，不重新计算保修期，理由都是惊人的一致。后盖是没换的。直播：甜品吃起来！应该有市场【意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器】意大利ＨＳＤ公司看到了北京雾霾情况后产生了向中国推广该公司产品的想法，与北京市科委签署粉尘防护技术合作协议。鼻腔过滤器在正常情况下能够有效吸附空气中从ＰＭ2.5至ＰＭ10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。小编：估计销路很不错。周末了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈,你也不知道心疼人家 //:还有回来劳凉一看就知道是摔的， 还是做坏事被人打的，如果不是摔的现在赶紧的摔一跤再回来 //:该～让你整天出去瞎跑，劳凉饭都没得吃了今儿个真背，地滑摔了一脚，鼻青脸肿，见不得人了。 我在这里:什么花？回复:还没有完全盛开 //:樱花都盛开了么？美丽的樱花谷中停了辆车，很煞风景！ 你觉得和谐吗？美丽的樱花谷中停了辆车，很煞风景！ 你觉得和谐吗？鼋头渚赏樱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安   海底捞吃起来【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~哈根吃撑了拒绝苹果 //:转发微博。【苹果公司在中国售后政策涉嫌歧视】我国移动电话商品修理退还责任规定第21条明确规定，换货后，三包期重新计算。各地苹果守候在给消费者换机后，不重新计算保修期，理由都是惊人的一致。后盖是没换的。直播：甜品吃起来！应该有市场【意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器】意大利ＨＳＤ公司看到了北京雾霾情况后产生了向中国推广该公司产品的想法，与北京市科委签署粉尘防护技术合作协议。鼻腔过滤器在正常情况下能够有效吸附空气中从ＰＭ2.5至ＰＭ10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。小编：估计销路很不错。周末了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  早安 给力不？ //:699元！北斗小辣椒四核M1手机699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统  园林卡呢？【暮赏樱花】今年樱花节期间，鼋头渚景区将整合湖畔樱花和湖面渔歌唱晚的景观，推出全新赏樱体验项目“暮赏樱花”，让人领略一天内最值得品味的美景时刻。无锡（含江阴、宜兴）市民只要凭有效身份证，在3月12日-3月19日下午16点后购票入园，可享受门票半价即50元的优惠。这个不错【重特大疾病医疗救助启动】2013年重特大疾病医疗救助工作即日起正式启动。如果市民参加了无锡市市区职工基本医疗保险或居民基本医疗保险，并因患先天性心脏病等8类重特大疾病造成生活困难，即日起可以前往户籍所在地（或单位注册地）区红十字会申请医疗救助，最高可获救助款10万元。难【网友评两会：医院是公益事业还是企业】网络上流传广泛的《含泪十问卫生部部长》直陈医疗工作者困境，包括医务人员待遇、医患关系等诸多问题。网友直言：如果医院费用大部是政府或者医疗基金承担，那么就是公益事业；如果医院是企业，那就自然会追求利益最大化。更多精彩评论：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博在那山的那边江的那边，有一群无锡灵，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的无锡灵。哦，铁打的无锡灵。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！   我在:转发微博昨天仨女孩去中介找工作，工作没找到身份反被扣押了！这是家什么样的中介啊，在周边中介所咨询的，面试公司与所说公司不符也就算了，身份证却扣押在梅村！无锡职介还这么乱？？？         管好小贩重在引导【香港小贩很幸福 没有城管打砸抢 政府还资助6.4万元】政府申请拨款资助小贩，而不是驱逐他们？你没有看错，这发生在香港。昨日，港府向立法会申请拨款2.3亿港元拨款，为全港43个排档区的4300个固定小贩提供资助，搬迁或重建摊档，以改善防火效能。预计每户小贩最高可获6.4万元资助。南方新闻网公司今天网络down了一天，邮件都收发不了，明天有得忙了这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -502  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  早安 给力不？ //:699元！北斗小辣椒四核M1手机699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统  园林卡呢？【暮赏樱花】今年樱花节期间，鼋头渚景区将整合湖畔樱花和湖面渔歌唱晚的景观，推出全新赏樱体验项目“暮赏樱花”，让人领略一天内最值得品味的美景时刻。无锡（含江阴、宜兴）市民只要凭有效身份证，在3月12日-3月19日下午16点后购票入园，可享受门票半价即50元的优惠。这个不错【重特大疾病医疗救助启动】2013年重特大疾病医疗救助工作即日起正式启动。如果市民参加了无锡市市区职工基本医疗保险或居民基本医疗保险，并因患先天性心脏病等8类重特大疾病造成生活困难，即日起可以前往户籍所在地（或单位注册地）区红十字会申请医疗救助，最高可获救助款10万元。难【网友评两会：医院是公益事业还是企业】网络上流传广泛的《含泪十问卫生部部长》直陈医疗工作者困境，包括医务人员待遇、医患关系等诸多问题。网友直言：如果医院费用大部是政府或者医疗基金承担，那么就是公益事业；如果医院是企业，那就自然会追求利益最大化。更多精彩评论：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博在那山的那边江的那边，有一群无锡灵，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的无锡灵。哦，铁打的无锡灵。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！   我在:转发微博昨天仨女孩去中介找工作，工作没找到身份反被扣押了！这是家什么样的中介啊，在周边中介所咨询的，面试公司与所说公司不符也就算了，身份证却扣押在梅村！无锡职介还这么乱？？？         管好小贩重在引导【香港小贩很幸福 没有城管打砸抢 政府还资助6.4万元】政府申请拨款资助小贩，而不是驱逐他们？你没有看错，这发生在香港。昨日，港府向立法会申请拨款2.3亿港元拨款，为全港43个排档区的4300个固定小贩提供资助，搬迁或重建摊档，以改善防火效能。预计每户小贩最高可获6.4万元资助。南方新闻网公司今天网络down了一天，邮件都收发不了，明天有得忙了这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -502  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，工作顺利，涨工资涨粉丝！天亮了，回家睡觉了真嗨皮mv无锡是个好地方对 说：春色满园so what？【代表称征税权应属人大：20%售房税不能随便征】针对“二手房交易差额征20%个税”，全国人大代表、著名编剧赵冬苓在小组发言表示，征税权力本属全国人大，但从1985年开始全国人大大部分授权给了国务院，至今已近30年，“作为最高立法机关，征税权力不能继续旁落。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！暖气才关掉，又要开冷气了，这季节也没缓冲期间天真热  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转【3月12日 小米手机25万台开放购买预约】下周二中午12点，20万台1999元起，可选标准/电信版；5万台青春版1299元。春天就是希望，带着小米去春游，去探索，去拍照，去品味……3月8日至11日，转发微博关注，共送出10枚小米手机2F码。欢迎转发预约：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，工作顺利，涨工资涨粉丝！天亮了，回家睡觉了真嗨皮mv无锡是个好地方对 说：春色满园so what？【代表称征税权应属人大：20%售房税不能随便征】针对“二手房交易差额征20%个税”，全国人大代表、著名编剧赵冬苓在小组发言表示，征税权力本属全国人大，但从1985年开始全国人大大部分授权给了国务院，至今已近30年，“作为最高立法机关，征税权力不能继续旁落。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！暖气才关掉，又要开冷气了，这季节也没缓冲期间天真热  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转【3月12日 小米手机25万台开放购买预约】下周二中午12点，20万台1999元起，可选标准/电信版；5万台青春版1299元。春天就是希望，带着小米去春游，去探索，去拍照，去品味……3月8日至11日，转发微博关注，共送出10枚小米手机2F码。欢迎转发预约： 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  999元！全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头 转发微博并@ 3位好友有机会获得北斗大K一部！ 蛮好全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机  即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头；999元！不错de活动     春天到了，12580商盟的户外之旅也来啦！只需【1.关注我；2.转发并评论此微博@ 5位好友】即有机会免费参加3月9日采草莓农家乐之旅。共5个名额，中奖用户可带一位亲友同行，截止3月7日24点。地址：锡山区锡北镇八士（3月9日9点30无锡大会堂前集中包车前往）。注：中奖者及同行亲友非会员需开通会员这是最起码的礼貌！ //:首先感谢分享我拍摄的梅花作品，但我想说，給照片暑上作者，或者@  作者一下，是对摄影师劳动的尊重，应该不费事吧？【梅花开了，春天来了！】江南春来早，今天上午去了无锡梅园，没想到满园的梅花已经开始绽放，姹紫嫣红，暗香浮动，煞是好看，春天从梅园开始啦！图片摄于2013年3月2日，地点：无锡梅园。向雷锋同志学习1963年3月5日 毛泽东题词“向雷锋同志学习” ...志学习”    陈锡联上将把毛泽东题词送给雷锋生前所在部队    1963年3月5日，《人...  (来自 ) 这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -10  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:我下载了，没用！ //: 晚报小编给你推荐的去试试吧！求能用的查交通违章iphone软件！ 求能用的查交通违章iphone软件！ 回复:长春到无锡有多远？ //:等你下班，人家不知在哪了刚路边停了辆Rav4，没看清车牌，不知道是不是正在全国关注的那辆！刚路边停了辆Rav4，没看清车牌，不知道是不是正在全国关注的那辆！不是说找到了吗？【长春警方仍在查找丢失婴儿及车辆】今晨有媒体称长春失踪婴儿和丢失的车辆已经找到。对此长春新文化报前方记者第一时间与孩子母亲取得联系，据孩子母亲称，孩子还没有找到，警方正在全力搜救中希望全市广大市民积极提供线索，并对提供直接线索者给予相应奖励。一定要缉拿归案  999元！全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头 转发微博并@ 3位好友有机会获得北斗大K一部！ 蛮好全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机  即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头；999元！不错de活动     春天到了，12580商盟的户外之旅也来啦！只需【1.关注我；2.转发并评论此微博@ 5位好友】即有机会免费参加3月9日采草莓农家乐之旅。共5个名额，中奖用户可带一位亲友同行，截止3月7日24点。地址：锡山区锡北镇八士（3月9日9点30无锡大会堂前集中包车前往）。注：中奖者及同行亲友非会员需开通会员这是最起码的礼貌！ //:首先感谢分享我拍摄的梅花作品，但我想说，給照片暑上作者，或者@  作者一下，是对摄影师劳动的尊重，应该不费事吧？【梅花开了，春天来了！】江南春来早，今天上午去了无锡梅园，没想到满园的梅花已经开始绽放，姹紫嫣红，暗香浮动，煞是好看，春天从梅园开始啦！图片摄于2013年3月2日，地点：无锡梅园。向雷锋同志学习1963年3月5日 毛泽东题词“向雷锋同志学习” ...志学习”    陈锡联上将把毛泽东题词送给雷锋生前所在部队    1963年3月5日，《人...  (来自 ) 这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -10  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:我下载了，没用！ //: 晚报小编给你推荐的去试试吧！求能用的查交通违章iphone软件！ 求能用的查交通违章iphone软件！ 回复:长春到无锡有多远？ //:等你下班，人家不知在哪了刚路边停了辆Rav4，没看清车牌，不知道是不是正在全国关注的那辆！刚路边停了辆Rav4，没看清车牌，不知道是不是正在全国关注的那辆！不是说找到了吗？【长春警方仍在查找丢失婴儿及车辆】今晨有媒体称长春失踪婴儿和丢失的车辆已经找到。对此长春新文化报前方记者第一时间与孩子母亲取得联系，据孩子母亲称，孩子还没有找到，警方正在全力搜救中希望全市广大市民积极提供线索，并对提供直接线索者给予相应奖励。一定要缉拿归案 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀哈哈哈，萧狼积极到 //:叫你和我-起去，你要和帅哥去的  //:下次我去 拎包一个字：累！腿都快不是自己的腿了！！没人导航，没人拎东西（不敢疯狂购物）。。。还丢了一张手绘的地图总结：以后再也不一个人出门了。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！残梅残梅！梅花回复:的确是 //:万达那个烤鱼太坑了，鱼她说多重就多重的，做的还不好吃 //:回复:大连万达也如此把  //:万达里的饭店都tmd坑爹玩意通扬路的烤鱼就是比万达的好吃！终于把车停下了，来个梅园不容易呀梁溪路由东往西梅园门口不到卡车与ByD相擦，加上去梅园的车辆，道路相当拥挤！早饭一个金陵大包！ 我在肯德基(百脑汇店)(签到1次)  我在肯德基(百脑汇店)(签到1次)  【庆祝大众点评APP喜获5400万吃货用户，iPad Mini欢乐送！】3月1日-5日期间，只要①转发这条微博；②下载并登录大众点评APP，即有机会赢取iPad Mini一台！神马是大众点评客户端？传说吃货口袋必备APP！点开大图还有惊喜。。。【速度免费下载：】一觉睡了整整10个小时，爽！忙忙碌碌7天，大家都累了，今晚可以洗洗哈好睡觉了哈哈哈，萧狼积极到 //:叫你和我-起去，你要和帅哥去的  //:下次我去 拎包一个字：累！腿都快不是自己的腿了！！没人导航，没人拎东西（不敢疯狂购物）。。。还丢了一张手绘的地图总结：以后再也不一个人出门了。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！残梅残梅！梅花回复:的确是 //:万达那个烤鱼太坑了，鱼她说多重就多重的，做的还不好吃 //:回复:大连万达也如此把  //:万达里的饭店都tmd坑爹玩意通扬路的烤鱼就是比万达的好吃！终于把车停下了，来个梅园不容易呀梁溪路由东往西梅园门口不到卡车与ByD相擦，加上去梅园的车辆，道路相当拥挤！早饭一个金陵大包！ 我在肯德基(百脑汇店)(签到1次)  我在肯德基(百脑汇店)(签到1次)  【庆祝大众点评APP喜获5400万吃货用户，iPad Mini欢乐送！】3月1日-5日期间，只要①转发这条微博；②下载并登录大众点评APP，即有机会赢取iPad Mini一台！神马是大众点评客户端？传说吃货口袋必备APP！点开大图还有惊喜。。。【速度免费下载：】一觉睡了整整10个小时，爽！忙忙碌碌7天，大家都累了，今晚可以洗洗哈好睡觉了 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  曝光下南长区哪个领导有这号亲戚 //:回复:怎么人肉啊？人家认识的都是我们南长区的领导啊~这几天我爸妈为了这个事觉也睡不好，饭也吃不下。我奶奶又住院了，我外公又身体不好，又碰到这种叽糟事体，真是闹心难过。无锡同城会  此事你怎么看？可惜了通知:本店千面大赠送活动已开始快20天了，在大家的踊跃参与下，截止2月27日只剩50个名额了，考虑到有转发了但还没来品尝的粉丝，我们把2月28日定为活动最后一天，当天不限名额！注:由于中午来店品尝的人太多，请大家尽量避开中午高峰以免排队，小店新开 不周之处 敬请谅解！其他活动 马上推出 请关注！那茶叶蛋不能吃了？【6种有毒的食物搭配】1.小葱拌豆腐，豆腐中的钙与葱中的草酸，会结合成草酸钙，同样造成人体对钙的吸收困难。2.豆浆冲鸡蛋，鸡蛋中的粘液性蛋白会与豆浆中的胰蛋白酶结合，失去二者应有的营养价值。3.茶叶煮鸡蛋，茶叶中的酸性物质鸡蛋中的铁元素结合，对胃有刺激作用。可惜这2天我没空去吃 //:下次改善！昨天转发了馋了一天，今天一下班就奔过来了，牛肉面味道不错，量足！居然是红汤的，我喜欢，只是送的紫菜汤好像一点盐都没放，不过还是谢谢老板了    明天接着来 我在:命名不重要，重要是怎样防止扩散【专家倾向将PM2.5命名为细颗粒物 尚未最终确定】央视新闻消息，全国科学技术名词审定委员会称，关于pm2.5中文定名，经各方面专家研讨对“细颗粒物”有倾向性意见，但并未最终确定正式名称，需进一步征求相关方面意见，经程序确定后再正式发布。饿昏头了，回来买了2块钱面条，一顿全吃了v5什么智商？刚接紧急放假通知：2013年2月29、30、31日放假三天，请安排好时间，该睡觉睡觉，该旅游旅游，好好的玩三天，3月1日正常上班，特此通知，请相互转告！      转发微博VIP客户在前面没有一人等待的情况下，等了十五分钟楞是不叫号！介是啥情况，普通号都叫四个了 就介服务    我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天的工作就像战斗一样  曝光下南长区哪个领导有这号亲戚 //:回复:怎么人肉啊？人家认识的都是我们南长区的领导啊~这几天我爸妈为了这个事觉也睡不好，饭也吃不下。我奶奶又住院了，我外公又身体不好，又碰到这种叽糟事体，真是闹心难过。无锡同城会  此事你怎么看？可惜了通知:本店千面大赠送活动已开始快20天了，在大家的踊跃参与下，截止2月27日只剩50个名额了，考虑到有转发了但还没来品尝的粉丝，我们把2月28日定为活动最后一天，当天不限名额！注:由于中午来店品尝的人太多，请大家尽量避开中午高峰以免排队，小店新开 不周之处 敬请谅解！其他活动 马上推出 请关注！那茶叶蛋不能吃了？【6种有毒的食物搭配】1.小葱拌豆腐，豆腐中的钙与葱中的草酸，会结合成草酸钙，同样造成人体对钙的吸收困难。2.豆浆冲鸡蛋，鸡蛋中的粘液性蛋白会与豆浆中的胰蛋白酶结合，失去二者应有的营养价值。3.茶叶煮鸡蛋，茶叶中的酸性物质鸡蛋中的铁元素结合，对胃有刺激作用。可惜这2天我没空去吃 //:下次改善！昨天转发了馋了一天，今天一下班就奔过来了，牛肉面味道不错，量足！居然是红汤的，我喜欢，只是送的紫菜汤好像一点盐都没放，不过还是谢谢老板了    明天接着来 我在:命名不重要，重要是怎样防止扩散【专家倾向将PM2.5命名为细颗粒物 尚未最终确定】央视新闻消息，全国科学技术名词审定委员会称，关于pm2.5中文定名，经各方面专家研讨对“细颗粒物”有倾向性意见，但并未最终确定正式名称，需进一步征求相关方面意见，经程序确定后再正式发布。饿昏头了，回来买了2块钱面条，一顿全吃了v5什么智商？刚接紧急放假通知：2013年2月29、30、31日放假三天，请安排好时间，该睡觉睡觉，该旅游旅游，好好的玩三天，3月1日正常上班，特此通知，请相互转告！      转发微博VIP客户在前面没有一人等待的情况下，等了十五分钟楞是不叫号！介是啥情况，普通号都叫四个了 就介服务    我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天的工作就像战斗一样 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？无锡居然还前五？ //:新蓝领工资最高25座城市出炉，苏州老二无锡第五【新蓝领工资最高25座城市出炉 苏州老二无锡第五】赶集网昨天发布《新蓝领职场薪情报告》。报告称，2012年全国新蓝领平均涨薪6.2%，平均月工资达2906元，其中上海、苏州、厦门、杭州、无锡五大城市新蓝领收入领跑全国，南京排在第21位，新蓝领平均月薪为2792元。每逢早上醒来窗外下雨，就要担心天窗是否关了  早安新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!大莲花池在哪里？午餐大莲花池派出所旁边丁家蒸碗，他家小酥肉比定家的味道更好，16一盆，量稍少些，软烂香浓，浇到米饭上喋起来更美，冒菜用芝麻酱调出不是个人喜欢的口味，黄焖鸡一般，不推荐。想吃小酥肉不用去定家了，他家就好。吃完坐在路边看着街道边的人来车往感觉很舒服 晚饭一碗卤面，吃得真爽去考察灾后重建工作了？宾馆休息会，准备吃晚饭了～～ 我在这里:  好久不见，你还好吗？什么电影？ //:一开始以为包场，电影开始了还是来了一些人的闲的发慌，包场电影看看好事发生【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）那ZA/A呢？【你的iphone是山寨机吗？】打开设置-通用-关于本机-下拉找到型号，看结尾字母，CH是国行，ZP是港行，LL是美版，X是澳大利亚版，F是法版，ZA是新加坡版，B是英版，DN是德版，J是日版，KH是韩版，C是加拿大版，IP是意大利版。开车勿饮酒来蜜桃用餐约上几个好友、加上几个招牌菜，更重要的是别忘了来杯德国扎啤！这样才会更加尽兴，更加有味道！更过瘾！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？无锡居然还前五？ //:新蓝领工资最高25座城市出炉，苏州老二无锡第五【新蓝领工资最高25座城市出炉 苏州老二无锡第五】赶集网昨天发布《新蓝领职场薪情报告》。报告称，2012年全国新蓝领平均涨薪6.2%，平均月工资达2906元，其中上海、苏州、厦门、杭州、无锡五大城市新蓝领收入领跑全国，南京排在第21位，新蓝领平均月薪为2792元。每逢早上醒来窗外下雨，就要担心天窗是否关了  早安新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!大莲花池在哪里？午餐大莲花池派出所旁边丁家蒸碗，他家小酥肉比定家的味道更好，16一盆，量稍少些，软烂香浓，浇到米饭上喋起来更美，冒菜用芝麻酱调出不是个人喜欢的口味，黄焖鸡一般，不推荐。想吃小酥肉不用去定家了，他家就好。吃完坐在路边看着街道边的人来车往感觉很舒服 晚饭一碗卤面，吃得真爽去考察灾后重建工作了？宾馆休息会，准备吃晚饭了～～ 我在这里:  好久不见，你还好吗？什么电影？ //:一开始以为包场，电影开始了还是来了一些人的闲的发慌，包场电影看看好事发生【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）那ZA/A呢？【你的iphone是山寨机吗？】打开设置-通用-关于本机-下拉找到型号，看结尾字母，CH是国行，ZP是港行，LL是美版，X是澳大利亚版，F是法版，ZA是新加坡版，B是英版，DN是德版，J是日版，KH是韩版，C是加拿大版，IP是意大利版。开车勿饮酒来蜜桃用餐约上几个好友、加上几个招牌菜，更重要的是别忘了来杯德国扎啤！这样才会更加尽兴，更加有味道！更过瘾！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀回复:猫屎要138一杯，没舍得喝！我喝的是普通的咖啡 //:好喝吗晚饭后，猫屎坐坐，南长街走走，一晚上就过去了！晚饭后，猫屎坐坐，南长街走走，一晚上就过去了！【为双鱼座的人发条微博】跨入双鱼月(2月19日~3月20日)双鱼座~黄道十二宫最后一宫,是一个坚强且自卑,顽固且软弱,骄傲且自怜的矛盾体星座,最大的优点是他有一颗善良的心,最喜欢帮助人;双鱼座相当敏感,能时刻了解到对方心意的转变,可是很温柔贴心的哦~如果你身边有个双鱼座好朋友,祝Ta生日快乐吧!「转」可以 //:现在还能报名不？“2月24日本周日无锡微博达人2013首次登山活动”，这个活动推荐给大家。集合地点在惠钱路森林公园，见微博大旗帜。活动管理员 地址：好吃吗？  我们到了〜 我在:今天天气不错，适合郊游【2013无锡园林名花之旅在梅园今天启动】 近期天气晴朗，气温回升，梅园的梅花也竞相开放。很多市民带着家人一起来赏梅。还有市民索性摊开一张布，围坐在梅花树下，聊天，赏梅。今天，2013无锡园林名花之旅在梅园正式启动。市民朋友可以在无锡各大景区观赏到每个季节不同品种的花卉。丧尽天良【内蒙古包头交警执勤时被无牌车碰撞拖拽致死】今日上午9时45分许，33岁的交警郑世杰在包头市东河区红星桥拦截一辆无牌照五菱面包车时被该车辆撞倒后拖在车底至四塑料巷路段当场死亡。肇事五菱面包车为被盗抢车辆，肇事司机逃逸，包头市警方正在对该事件进行调查。via：新华视点回复:小木桥迎龙派出所门口 //:哪里？点心：鸡子大饼小馄饨点心：鸡子大饼小馄饨  好久不见，你还好吗？我咋没感觉舒服呢【告诉你全国各地月赚多少才过得舒服】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。我在“2月24日无锡微博达人2013首次登山活动”活动中报名了 地址：2分钟就抢完了【30万台已售罄】购买成功用户请在14点前下单，下单后2小时内支付。随机购买100元以上配件，支付宝付款即可享100元优惠，限600名额。16:00后剩余订单专场：我们将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。3月起将在每周二进行开放购买，下轮开放购买时间为3月5日。动物园喂动物了！买了胡萝卜来喂动物！回复:猫屎要138一杯，没舍得喝！我喝的是普通的咖啡 //:好喝吗晚饭后，猫屎坐坐，南长街走走，一晚上就过去了！晚饭后，猫屎坐坐，南长街走走，一晚上就过去了！【为双鱼座的人发条微博】跨入双鱼月(2月19日~3月20日)双鱼座~黄道十二宫最后一宫,是一个坚强且自卑,顽固且软弱,骄傲且自怜的矛盾体星座,最大的优点是他有一颗善良的心,最喜欢帮助人;双鱼座相当敏感,能时刻了解到对方心意的转变,可是很温柔贴心的哦~如果你身边有个双鱼座好朋友,祝Ta生日快乐吧!「转」可以 //:现在还能报名不？“2月24日本周日无锡微博达人2013首次登山活动”，这个活动推荐给大家。集合地点在惠钱路森林公园，见微博大旗帜。活动管理员 地址：好吃吗？  我们到了〜 我在:今天天气不错，适合郊游【2013无锡园林名花之旅在梅园今天启动】 近期天气晴朗，气温回升，梅园的梅花也竞相开放。很多市民带着家人一起来赏梅。还有市民索性摊开一张布，围坐在梅花树下，聊天，赏梅。今天，2013无锡园林名花之旅在梅园正式启动。市民朋友可以在无锡各大景区观赏到每个季节不同品种的花卉。丧尽天良【内蒙古包头交警执勤时被无牌车碰撞拖拽致死】今日上午9时45分许，33岁的交警郑世杰在包头市东河区红星桥拦截一辆无牌照五菱面包车时被该车辆撞倒后拖在车底至四塑料巷路段当场死亡。肇事五菱面包车为被盗抢车辆，肇事司机逃逸，包头市警方正在对该事件进行调查。via：新华视点回复:小木桥迎龙派出所门口 //:哪里？点心：鸡子大饼小馄饨点心：鸡子大饼小馄饨  好久不见，你还好吗？我咋没感觉舒服呢【告诉你全国各地月赚多少才过得舒服】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。我在“2月24日无锡微博达人2013首次登山活动”活动中报名了 地址：2分钟就抢完了【30万台已售罄】购买成功用户请在14点前下单，下单后2小时内支付。随机购买100元以上配件，支付宝付款即可享100元优惠，限600名额。16:00后剩余订单专场：我们将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。3月起将在每周二进行开放购买，下轮开放购买时间为3月5日。动物园喂动物了！买了胡萝卜来喂动物！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀找你妹找得我头晕眼花回复: 记得叫salina //:回复:哪里啊？还有一节课，有点困哇… 饿到…火锅吃起来，下午茶喝起来，逛街购起来，电影看起来，吼吼吼，好忙啊…  苦逼们，慢慢上课…我会替你们好好玩的…打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！不进菜场的可以了解下行情了【今日菜价】 2013年2月21日 星期 （栏目信息来源于朝阳市场，菜价价格为市场价格）via二泉网   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一年一度呀我在“【新浪微博无锡公益】环保活动”活动中报名了 地址：  早安谁是白羊【好好的一个人，都被谁带坏了？】白羊：被处女；金牛：被水瓶；双子：被巨蟹；巨蟹：被狮子；狮子：被金牛；处女：被天蝎；天秤：被射手；天蝎：被天枰；射手：被摩羯；魔羯：被双子；水瓶：被双鱼；双鱼：被白羊。你还好吗？啥意思？爬起 //:春天来了，你感觉到“春”了吗？内谁，说自己过节长几斤肉的？动起来吧！本周日上午相约登惠山~报名地址： //: 爬山走起~~啦啦啦“2月24日本周日无锡微博达人2013首次登山活动”，这个活动推荐给大家。集合地点在惠钱路森林公园，见微博大旗帜。活动管理员 地址：废寝忘食得找你妹的有没有zyq用输入法打ZYQ，出现“在一起”90％以上是腐女（男）！(转)这个给力2月22日北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 百度云服务！    www.139shop.com找你妹找得我头晕眼花回复: 记得叫salina //:回复:哪里啊？还有一节课，有点困哇… 饿到…火锅吃起来，下午茶喝起来，逛街购起来，电影看起来，吼吼吼，好忙啊…  苦逼们，慢慢上课…我会替你们好好玩的…打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！不进菜场的可以了解下行情了【今日菜价】 2013年2月21日 星期 （栏目信息来源于朝阳市场，菜价价格为市场价格）via二泉网   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一年一度呀我在“【新浪微博无锡公益】环保活动”活动中报名了 地址：  早安谁是白羊【好好的一个人，都被谁带坏了？】白羊：被处女；金牛：被水瓶；双子：被巨蟹；巨蟹：被狮子；狮子：被金牛；处女：被天蝎；天秤：被射手；天蝎：被天枰；射手：被摩羯；魔羯：被双子；水瓶：被双鱼；双鱼：被白羊。你还好吗？啥意思？爬起 //:春天来了，你感觉到“春”了吗？内谁，说自己过节长几斤肉的？动起来吧！本周日上午相约登惠山~报名地址： //: 爬山走起~~啦啦啦“2月24日本周日无锡微博达人2013首次登山活动”，这个活动推荐给大家。集合地点在惠钱路森林公园，见微博大旗帜。活动管理员 地址：废寝忘食得找你妹的有没有zyq用输入法打ZYQ，出现“在一起”90％以上是腐女（男）！(转)这个给力2月22日北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 百度云服务！    www.139shop.com 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀地摊今天的互动话题就想问问观众：提起庙会，你印象最深的是什么？最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，童鞋们曾经念错过么？何谓博大精深哪可惜天公不作美今天无锡将迎来首场乡村庙会—“泰伯庙会”。今年的泰伯庙会突出“简朴办盛会、市民同参与、文化共分享”的理念，在保留群众喜闻乐见的传统商贸、书画作品展、民间绝活表演等活动的基础上，还精心安排市民文化活动周，从正月初九到十四，每天都有免费的精彩文化演出。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！射手在哪里【十二星女是谁的“亚情人”】一、白羊座：摩羯男；二、金牛座：处女男；三、双子座：射手男；四、巨蟹座：天秤男；五、狮子座：水瓶男；六、处女座：白羊男；七、天秤座：金牛男；八、天蝎座：狮子男；九、射手座：双鱼男；十、摩羯座：巨蟹男；十一、水瓶座：天蝎男；十二、双鱼座：双子男。  哎据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。 投稿初九，梅村庙会，又来梅村的童鞋吗？  早安！初九  好久不见，你还好吗？不错【找工作的盆友注意！】为了满足企业旺盛的用工需求，2月22号省人力资源市场将举办“节后首场综合型人才招聘活动”，全面开启新一年公益性职介服务工作。你现在难道不是用手机发的微博？我要戒掉手机强迫症！黑心猪肉把张氏拆骨肉，农村黑猪肉哦！地摊今天的互动话题就想问问观众：提起庙会，你印象最深的是什么？最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，童鞋们曾经念错过么？何谓博大精深哪可惜天公不作美今天无锡将迎来首场乡村庙会—“泰伯庙会”。今年的泰伯庙会突出“简朴办盛会、市民同参与、文化共分享”的理念，在保留群众喜闻乐见的传统商贸、书画作品展、民间绝活表演等活动的基础上，还精心安排市民文化活动周，从正月初九到十四，每天都有免费的精彩文化演出。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！射手在哪里【十二星女是谁的“亚情人”】一、白羊座：摩羯男；二、金牛座：处女男；三、双子座：射手男；四、巨蟹座：天秤男；五、狮子座：水瓶男；六、处女座：白羊男；七、天秤座：金牛男；八、天蝎座：狮子男；九、射手座：双鱼男；十、摩羯座：巨蟹男；十一、水瓶座：天蝎男；十二、双鱼座：双子男。  哎据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。 投稿初九，梅村庙会，又来梅村的童鞋吗？  早安！初九  好久不见，你还好吗？不错【找工作的盆友注意！】为了满足企业旺盛的用工需求，2月22号省人力资源市场将举办“节后首场综合型人才招聘活动”，全面开启新一年公益性职介服务工作。你现在难道不是用手机发的微博？我要戒掉手机强迫症！黑心猪肉把张氏拆骨肉，农村黑猪肉哦！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！也是2B //:用小米的是什么青年   手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。今天的网速真是龟速  我又来了人家也要休息几天的！理解！ //:U盘？  如今是个贴心的礼物！我想问句为什么新年这几天没有江南晚报我每天都看     【蛇年转发拿奖，有理】蛇年活动第一波：只要关注江南晚报官方微博，，并转发本微博给您的好友（三位以上），就有机会得到我们送出的U盘一个，一共八份，让你的那些好照片、好视频、好电影有地儿可放。主页君也代表江南晚报给全城的父老乡亲及无锡籍的港澳同胞、海外侨胞、全世界的华人们拜年了。我在蜜桃餐厅(百盛店)(签到1次)  你们这小编实在是不负责任！现在已经是2013年2月15了，还在发布2012年的内容！ 可笑吧！【无锡：电信联通iPhone512月14日亮相 两大运营商0点举行发布仪式】12月11日从锡城运营商处获悉：14日零点，电信版、联通版iPhone5大陆首发仪式将正式举行，届时与苹果合作的两大运营商将以非常诱人的实惠和奖品来回报第一批“买苹果”的消费者。 via许嵩经2典语录江阴 02/15 08:40,今天, 阴转多云,8°C ~ 0°C, 北风3-4级级转东北风3-4级级;周六, 多云转小雨,10°C ~ 2°C, 东南风3-4级;周日, 小雨转中雨,10°C ~ 4°C, 东南风3-4级级转东北风3-4级级.(来自 免费下载 ) 早安！ 初六我刚刚获得了“咖啡控”的徽章：品醇香的咖啡，过精致的生活，我在咖啡厅签到10次成为咖啡控！我在风起前的相遇(签到1次)  儿子睡醒看到床边的马卡龙，一口一个，一会40没了，说还要吃！还是走国道吧 //:泰州大桥很空闲，有条件的车友请走泰州大桥吧！3:00从泰兴出发，到现在还没到江阴大桥，求指点该怎么换条不堵的高速，比如沿江高速，超级堵啊，一路没超过20码过 情人节冒雨出来给情人派礼物！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！也是2B //:用小米的是什么青年   手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。今天的网速真是龟速  我又来了人家也要休息几天的！理解！ //:U盘？  如今是个贴心的礼物！我想问句为什么新年这几天没有江南晚报我每天都看     【蛇年转发拿奖，有理】蛇年活动第一波：只要关注江南晚报官方微博，，并转发本微博给您的好友（三位以上），就有机会得到我们送出的U盘一个，一共八份，让你的那些好照片、好视频、好电影有地儿可放。主页君也代表江南晚报给全城的父老乡亲及无锡籍的港澳同胞、海外侨胞、全世界的华人们拜年了。我在蜜桃餐厅(百盛店)(签到1次)  你们这小编实在是不负责任！现在已经是2013年2月15了，还在发布2012年的内容！ 可笑吧！【无锡：电信联通iPhone512月14日亮相 两大运营商0点举行发布仪式】12月11日从锡城运营商处获悉：14日零点，电信版、联通版iPhone5大陆首发仪式将正式举行，届时与苹果合作的两大运营商将以非常诱人的实惠和奖品来回报第一批“买苹果”的消费者。 via许嵩经2典语录江阴 02/15 08:40,今天, 阴转多云,8°C ~ 0°C, 北风3-4级级转东北风3-4级级;周六, 多云转小雨,10°C ~ 2°C, 东南风3-4级;周日, 小雨转中雨,10°C ~ 4°C, 东南风3-4级级转东北风3-4级级.(来自 免费下载 ) 早安！ 初六我刚刚获得了“咖啡控”的徽章：品醇香的咖啡，过精致的生活，我在咖啡厅签到10次成为咖啡控！我在风起前的相遇(签到1次)  儿子睡醒看到床边的马卡龙，一口一个，一会40没了，说还要吃！还是走国道吧 //:泰州大桥很空闲，有条件的车友请走泰州大桥吧！3:00从泰兴出发，到现在还没到江阴大桥，求指点该怎么换条不堵的高速，比如沿江高速，超级堵啊，一路没超过20码过 情人节冒雨出来给情人派礼物！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！找你妹找了一宿该死的闹钟把我闹醒后我又睡不着了！找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'冰雪世界的第8关'。失败不是终点，而是另一个起点 找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'冰雪世界的第7关'。失败不是终点，而是另一个起点 蛇年愿望，我要父母健康！！！有同感的转！儿子一路上都在睡觉，这会精神抖擞，不知道今晚要到几点才睡了新年快乐！！         桃友们过年啦 ，亲爱的你在忙什么呢？ 赶紧拜年吧！从2月10日开始，编辑拜年的一句话并，，即可获得抽机会！ 奖品是：一等奖5名：200元现金券，二等奖10名：100元现金券，三等奖15名：50元现金券。赶紧给好友拜年吧！我们将在2月28日抽取！ 祈祷【长江岳阳段渡船翻沉5人失踪】记者从中国海上搜救中心了解到，12日15时20分，载有14人的湖南岳阳“湘岳陆城渡1号”船从长江北岸开往对岸途中，在岳阳段荆岳大桥下游7公里处，与一河南籍货船发生碰撞后沉没，船上人员全部落水，经救助，9人获救，5人失踪。目前，搜救行动正在进行中。 你的草莓大家喜欢的草莓, 原來草莓发芽是这么恶..祈祷平安 //:【长江岳阳段渡船翻沉5人失踪】记者从中国海上搜救中心了解到，12日15时20分，载有14人的湖南岳阳“湘岳陆城渡1号”船从长江北岸开往对岸途中，在岳阳段荆岳大桥下游7公里处，与一河南籍货船发生碰撞后沉没，船上人员全部落水，经救助，9人获救，5人失踪。搜救行动正在进行中。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！体验了下高速免费通行！爽的！无停车直接开！一脚油门到泰兴了  现在江阴大桥流量正常吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！找你妹找了一宿该死的闹钟把我闹醒后我又睡不着了！找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'冰雪世界的第8关'。失败不是终点，而是另一个起点 找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'冰雪世界的第7关'。失败不是终点，而是另一个起点 蛇年愿望，我要父母健康！！！有同感的转！儿子一路上都在睡觉，这会精神抖擞，不知道今晚要到几点才睡了新年快乐！！         桃友们过年啦 ，亲爱的你在忙什么呢？ 赶紧拜年吧！从2月10日开始，编辑拜年的一句话并，，即可获得抽机会！ 奖品是：一等奖5名：200元现金券，二等奖10名：100元现金券，三等奖15名：50元现金券。赶紧给好友拜年吧！我们将在2月28日抽取！ 祈祷【长江岳阳段渡船翻沉5人失踪】记者从中国海上搜救中心了解到，12日15时20分，载有14人的湖南岳阳“湘岳陆城渡1号”船从长江北岸开往对岸途中，在岳阳段荆岳大桥下游7公里处，与一河南籍货船发生碰撞后沉没，船上人员全部落水，经救助，9人获救，5人失踪。目前，搜救行动正在进行中。 你的草莓大家喜欢的草莓, 原來草莓发芽是这么恶..祈祷平安 //:【长江岳阳段渡船翻沉5人失踪】记者从中国海上搜救中心了解到，12日15时20分，载有14人的湖南岳阳“湘岳陆城渡1号”船从长江北岸开往对岸途中，在岳阳段荆岳大桥下游7公里处，与一河南籍货船发生碰撞后沉没，船上人员全部落水，经救助，9人获救，5人失踪。搜救行动正在进行中。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！体验了下高速免费通行！爽的！无停车直接开！一脚油门到泰兴了  现在江阴大桥流量正常吗？ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 求米2【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。v5今天上午十点，100台疯狂派送！！活动即将上线，敬请期待。。。龙含宝珠辞旧岁，蛇吐瑞气贺新春。返乡的朋友要注意安全了2月9日8时20分，S38常合高速无锡段从江阴新桥到青阳互通双向，由于路面结冰，限速80，请驾乘人员谨慎慢行，注意来往车辆。菜场上满眼看去只有卖水果和烟花的摊头，没早点摊贩，只好回家煮碗面条当早饭！200？我来洗【北京外地务工人员回家过年:洗车涨到200元】打电话叫外卖，餐馆说，不送外卖了，因为很多员工回家过年了。去洗车行洗车，人家说，洗车费涨到了200元，因为很多员工回家过年了。很多人感到生活中很多不方便。有北京市民表示，这时才发现身边的各行各业的服务人员是多么的重要。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求拜年短信范本若干条！早早就醒了！等着过年？昨晚年夜饭已吃，炮仗已放！今天干嘛呢？  早安！年三十日子过得真快，明天就 大年夜了打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.8，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽!   小时候盼着过年，是因为过年有压岁钱，有新衣服。而现在过年，更多的是想多陪陪父母，一年工作在外，与父母见面的时间少之又少，心理面有很多愧疚。你过年期待些什么呢？ 快来告诉达人君吧~ 恭喜发财，红包拿来新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 求米2【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。v5今天上午十点，100台疯狂派送！！活动即将上线，敬请期待。。。龙含宝珠辞旧岁，蛇吐瑞气贺新春。返乡的朋友要注意安全了2月9日8时20分，S38常合高速无锡段从江阴新桥到青阳互通双向，由于路面结冰，限速80，请驾乘人员谨慎慢行，注意来往车辆。菜场上满眼看去只有卖水果和烟花的摊头，没早点摊贩，只好回家煮碗面条当早饭！200？我来洗【北京外地务工人员回家过年:洗车涨到200元】打电话叫外卖，餐馆说，不送外卖了，因为很多员工回家过年了。去洗车行洗车，人家说，洗车费涨到了200元，因为很多员工回家过年了。很多人感到生活中很多不方便。有北京市民表示，这时才发现身边的各行各业的服务人员是多么的重要。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求拜年短信范本若干条！早早就醒了！等着过年？昨晚年夜饭已吃，炮仗已放！今天干嘛呢？  早安！年三十日子过得真快，明天就 大年夜了打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.8，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽!   小时候盼着过年，是因为过年有压岁钱，有新衣服。而现在过年，更多的是想多陪陪父母，一年工作在外，与父母见面的时间少之又少，心理面有很多愧疚。你过年期待些什么呢？ 快来告诉达人君吧~ 恭喜发财，红包拿来新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀今天公司家庭开放日！孩子好多呀！邋遢年了 //:【“雨姨”近日流连无锡 大小年夜雪姨还要来！ 】无锡市气象台预报说，短期内，雨水天气又将跟无锡缠绵。2月7日（小小年夜）开始出现雨夹雪，2月8日（小年夜）小雪，2月9日（大年夜）中雪。年初一多云阳光再现。气温也将继续走低。PS：前几天还16度，这姨变化真快。姨，过年啦，你妈喊你回去吃年夜饭！  早安！周三精心在1号店挑选的年货，付款时候，居然告诉我要13号才能发货，那还算毛年货呀：？熙盛源的就是比王的好吃我和老妈很喜欢经典无锡小吃v5【“我在无锡挺好的”公益拍摄落下帷幕】由太湖明珠网等主办的2013“我在无锡挺好的”公益拍摄行动落下帷幕。从1月16日开始，爱心拍客们拿着相机行走在锡城的大街小巷为坚守岗位，不能回家过年的“新无锡人”拍下近千张动人的照片。即日起，这些照片开始从无锡寄往来锡务工人员的家乡。 去趟超市2000没了！过年就是花钱！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这叫啥事呀？这么大的一个集团居然没人回复我邮件也没人接听我电话。 【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。无聊！抢到个小米2！今天公司家庭开放日！孩子好多呀！邋遢年了 //:【“雨姨”近日流连无锡 大小年夜雪姨还要来！ 】无锡市气象台预报说，短期内，雨水天气又将跟无锡缠绵。2月7日（小小年夜）开始出现雨夹雪，2月8日（小年夜）小雪，2月9日（大年夜）中雪。年初一多云阳光再现。气温也将继续走低。PS：前几天还16度，这姨变化真快。姨，过年啦，你妈喊你回去吃年夜饭！  早安！周三精心在1号店挑选的年货，付款时候，居然告诉我要13号才能发货，那还算毛年货呀：？熙盛源的就是比王的好吃我和老妈很喜欢经典无锡小吃v5【“我在无锡挺好的”公益拍摄落下帷幕】由太湖明珠网等主办的2013“我在无锡挺好的”公益拍摄行动落下帷幕。从1月16日开始，爱心拍客们拿着相机行走在锡城的大街小巷为坚守岗位，不能回家过年的“新无锡人”拍下近千张动人的照片。即日起，这些照片开始从无锡寄往来锡务工人员的家乡。 去趟超市2000没了！过年就是花钱！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这叫啥事呀？这么大的一个集团居然没人回复我邮件也没人接听我电话。 【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。无聊！抢到个小米2！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【小年到了！】2月3日，腊月二十三，又称“小年”，在民间要祭灶，敬送灶王爷，广州又称“谢灶”。。小年，是春节的前奏，人们开始准备年货，准备干干净净过个好年，希望新年能有新气象。小年到了，“大年”还会远吗？  早安 周日姑娘毛那位西装革履的，就是姑娘我新认识的，名叫正气金液的，吃起东西来像纯种土拨鼠的正宗吃货。只可惜目有拍到土拨鼠吃东西的样子。左边那位是他的sweet heart 右边那个就不说了。回复: //:8字型餐桌！8字仙桌，和盛楼活丑们首创，目有来的活丑们，看看图片嗨皮一下吧      8字型餐桌！终于吃到了向往已久的鸡子大饼了！感谢 提供的肉包券，我一周的伙食不用愁了！ 全民健身局间休息拍两张（被PK下场）〜羽毛球4片场地，篮球2个半场。运动、健康、快乐〜小坐片刻喝口咖啡提提神开源大桥往市区左拐往开源南路出大巴和小车相擦，堵住了快车道，车辆只能从慢车道通行！回复:鄙视这种不良商家 //:我昨天去领到的，但是都是什么拿破仑（像饼一样的东西），蛋糕一个没看到，比较垃圾。 //:回复:那家店不靠谱，昨天人家转发中的奖，大老远的跑过去居然说没有了 //:回复:我预定的起床去拿紫米 我在这里:回复:那家店不靠谱，昨天人家转发中的奖，大老远的跑过去居然说没有了 //:回复:我预定的起床去拿紫米 我在这里: 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【小年到了！】2月3日，腊月二十三，又称“小年”，在民间要祭灶，敬送灶王爷，广州又称“谢灶”。。小年，是春节的前奏，人们开始准备年货，准备干干净净过个好年，希望新年能有新气象。小年到了，“大年”还会远吗？  早安 周日姑娘毛那位西装革履的，就是姑娘我新认识的，名叫正气金液的，吃起东西来像纯种土拨鼠的正宗吃货。只可惜目有拍到土拨鼠吃东西的样子。左边那位是他的sweet heart 右边那个就不说了。回复: //:8字型餐桌！8字仙桌，和盛楼活丑们首创，目有来的活丑们，看看图片嗨皮一下吧      8字型餐桌！终于吃到了向往已久的鸡子大饼了！感谢 提供的肉包券，我一周的伙食不用愁了！ 全民健身局间休息拍两张（被PK下场）〜羽毛球4片场地，篮球2个半场。运动、健康、快乐〜小坐片刻喝口咖啡提提神开源大桥往市区左拐往开源南路出大巴和小车相擦，堵住了快车道，车辆只能从慢车道通行！回复:鄙视这种不良商家 //:我昨天去领到的，但是都是什么拿破仑（像饼一样的东西），蛋糕一个没看到，比较垃圾。 //:回复:那家店不靠谱，昨天人家转发中的奖，大老远的跑过去居然说没有了 //:回复:我预定的起床去拿紫米 我在这里:回复:那家店不靠谱，昨天人家转发中的奖，大老远的跑过去居然说没有了 //:回复:我预定的起床去拿紫米 我在这里: 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~ ！ 投稿  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午就犯困  你有耳洞？ //:转发抽奖由新浪官方系统抽出：一等奖 二等奖 恭喜三位！请在本周六“无锡博友羽毛球、篮球友情PK”活动现场领取。活动报名：值活动（26号），关注  转发微博并@ 3好友赢大奖（罗马经典写真，珂兰钻石精美耳钉）。本活动联合专业交友 共同打造时尚青年交友平台。单身的你赶快报名吧： 一早三个快递全到无锡了！  早安 周四  好久不见，你还好吗？最近快递都延迟了，连顺风也如此杯具了！半个小时了还没挤上金城高架打击盗版 //:我觉得这是盗版！      这就是同学聚会缺席的下场，吓尿了。「转」金城高架往西方向纺成大道匝口车辆积压！聆听马来人聊天打卡【微博达人打卡报到喽】2013.1.30，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 这两天，貌似好多公司都在开始了年会的节奏。你们的年会是啥样的呢？是不是充斥了鸟叔的骑马舞呢？本帖为打卡吐槽贴，所有人的发言仅代表个人观点，与各位所在公司无关。各位可以畅所欲言了【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~ ！ 投稿  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午就犯困  你有耳洞？ //:转发抽奖由新浪官方系统抽出：一等奖 二等奖 恭喜三位！请在本周六“无锡博友羽毛球、篮球友情PK”活动现场领取。活动报名：值活动（26号），关注  转发微博并@ 3好友赢大奖（罗马经典写真，珂兰钻石精美耳钉）。本活动联合专业交友 共同打造时尚青年交友平台。单身的你赶快报名吧： 一早三个快递全到无锡了！  早安 周四  好久不见，你还好吗？最近快递都延迟了，连顺风也如此杯具了！半个小时了还没挤上金城高架打击盗版 //:我觉得这是盗版！      这就是同学聚会缺席的下场，吓尿了。「转」金城高架往西方向纺成大道匝口车辆积压！聆听马来人聊天打卡【微博达人打卡报到喽】2013.1.30，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 这两天，貌似好多公司都在开始了年会的节奏。你们的年会是啥样的呢？是不是充斥了鸟叔的骑马舞呢？本帖为打卡吐槽贴，所有人的发言仅代表个人观点，与各位所在公司无关。各位可以畅所欲言了 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀打卡【微博达人打卡报到喽】2013.1.28，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 距离春节还有两周，你家里开始准备年货了么~ 晒晒你们置办的年货吧~ 发微博  并把你家年货拍下来艾特  看看谁家的年货最牛！！ 为啥什么麻烦事情都要踢给我干呢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老人是为了去公园锻炼求续命，年轻人是为了去上班求生存！ //:这个办法好 //:要跟其他城市学习，老龄卡9点后免费   //: 这个问题得从源头抓起，老龄卡上下班时间不免费！这个问题得从源头抓起，老龄卡上下班时间不免费！  早安！周一光盘【No.1：舌尖上的中国"剩"宴】从今天起，关心粮食和蔬菜。杜绝中国“剩”宴，只需要一次转发，加入，从我做起。 我是 恐怖到做牙膏广告？ 有没有觉得这个头像，奇葩中带一点霸气，霸气中带一点忧伤，忧伤中带一点迷茫，迷茫中带一点颓废，颓废中带一点脱俗，脱俗中带一点懒惰，懒惰中带一点幽默，幽默中带一点愤慨，愤慨中带一点无奈，无奈中带一点放荡，放荡中带一点含蓄，含蓄中带一点失落，失落中带一点希冀，希冀中带一点奇葩。咋都是点心？看来是消防未达标哇【巴西烟火表演引发夜总会大火 至少90人丧生】据路透社报道，周日，巴西南部城市圣马丽亚一家夜总会因烟火表演引发火灾，酿成至少90人丧生惨剧。当地媒体报道称火灾发生时，夜总会里聚集了大约2000人。最近百盛美食好像蛮火的百盛7F，福记2人吃有点多了，味道就那样 我在:好像不禁酒就出不了成绩了？【中央军委印发禁酒令后某型火炮技术提高】近期北京各大酒店餐厅门前军牌车越来越少。变化来自一个月前中央军委“禁酒令” 记者暗访，劝酒难见 茶杯代替酒杯 家常菜代替高档菜。济南军区某集团军称禁酒令“禁”出战斗力，士兵一头扎在车炮场，某型火炮底盘的技术革新就取得了实质性进展。打卡【微博达人打卡报到喽】2013.1.28，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 距离春节还有两周，你家里开始准备年货了么~ 晒晒你们置办的年货吧~ 发微博  并把你家年货拍下来艾特  看看谁家的年货最牛！！ 为啥什么麻烦事情都要踢给我干呢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老人是为了去公园锻炼求续命，年轻人是为了去上班求生存！ //:这个办法好 //:要跟其他城市学习，老龄卡9点后免费   //: 这个问题得从源头抓起，老龄卡上下班时间不免费！这个问题得从源头抓起，老龄卡上下班时间不免费！  早安！周一光盘【No.1：舌尖上的中国"剩"宴】从今天起，关心粮食和蔬菜。杜绝中国“剩”宴，只需要一次转发，加入，从我做起。 我是 恐怖到做牙膏广告？ 有没有觉得这个头像，奇葩中带一点霸气，霸气中带一点忧伤，忧伤中带一点迷茫，迷茫中带一点颓废，颓废中带一点脱俗，脱俗中带一点懒惰，懒惰中带一点幽默，幽默中带一点愤慨，愤慨中带一点无奈，无奈中带一点放荡，放荡中带一点含蓄，含蓄中带一点失落，失落中带一点希冀，希冀中带一点奇葩。咋都是点心？看来是消防未达标哇【巴西烟火表演引发夜总会大火 至少90人丧生】据路透社报道，周日，巴西南部城市圣马丽亚一家夜总会因烟火表演引发火灾，酿成至少90人丧生惨剧。当地媒体报道称火灾发生时，夜总会里聚集了大约2000人。最近百盛美食好像蛮火的百盛7F，福记2人吃有点多了，味道就那样 我在:好像不禁酒就出不了成绩了？【中央军委印发禁酒令后某型火炮技术提高】近期北京各大酒店餐厅门前军牌车越来越少。变化来自一个月前中央军委“禁酒令” 记者暗访，劝酒难见 茶杯代替酒杯 家常菜代替高档菜。济南军区某集团军称禁酒令“禁”出战斗力，士兵一头扎在车炮场，某型火炮底盘的技术革新就取得了实质性进展。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想想快放假了就心情好了晚上睡眠质量不好，早上起来心情也欠佳。 我在这里:纺城大道那也有家同德兴，苏州人开的 //:新生路上震源生煎鱼肉双浇要19  //:回复:无锡焖肉面，爆鱼面分别都在十元以上了。   //:是个，我们光面已经4元，2元可以来块肉，在无锡没有了   //:太便宜了 体育场路 义德福  是老同德兴的旧址。焖肉面只要6元，加爆鱼一共12元。  早安人家蓝屏，你绿屏，牛我靠，难得高兴上个网想下载点东西。结果怎么会绿屏吃货们行动了！！！  【无锡海底捞火锅免费送】即日起至2月1号，关注 和 ，转发并@ 三位无锡吃货。我们将送出【已充值600元的海底捞火锅欢乐牡丹卡】一张，一人中奖，大家一起吃。~~赶紧的吧~孩子，妈妈喊你回家过年了 //:爱心转发，希望孩子尽快回家！【急！沭阳两男童失踪】1月19日下午，家住沭阳县梦溪小区的男孩樊兴旺(5岁半)、岳耀辉(6岁)一起玩耍时失踪，家长亲友找遍周边所有地方都没找到。当地警方已成立专案组，正在进行调查搜寻。希望广大网友发挥微博力量，爱心转发，帮助两个孩子回家！如有消息请联系公安机关或拨打110。无锡人就喜欢凑热闹 //:能引进麝香猫咖啡是好事- -，但我怎么觉得大家不是去品咖啡，是去凑热闹，赶场子的。。。希望都是真心喜欢才去喝的，而不是赶时髦占位置期待开业，祝生意兴隆！！！V女王的店    声明：由于物流配送及设备调配问题，导致本店无法按时营业。故将原本试营业日期（1月27号）调整为1月30号。开业优惠活动也将调整为1月30号，并追加2天（1月30日至2月3号），抽奖活动日期不变。我们所做的一切只为更好地为您服务！特此声明，请互相转告！给您带来不便，敬请谅解！猫屎咖啡无锡阳春巷店20130124【微博达人打卡报到喽】2013.1.２４，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 要远行，趁年轻。 下一站希望有你同往！忙到现在才刚到家吃好饭，还要继续加班回邮件，明天年会，周日还要上班  好久不见，你还好吗？其实也没啥吃的多年以前某兄说，景心你一定要去簋街，适合你，现在，我来了。一溜烟的灯红酒绿，这家农家小院，格调如此美好。 我在这里:万幸没人员伤亡 //:转发微博【台保钓船遭日方水炮射击几乎解体 人员泡在水中】凤凰最新消息，由于受到日本船只左右夹击，以及水炮强力攻击之下，台保钓船全家福号受损严重，几乎解体，船上的所有人目前都泡在水里，手机出现故障。  海淘算吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想想快放假了就心情好了晚上睡眠质量不好，早上起来心情也欠佳。 我在这里:纺城大道那也有家同德兴，苏州人开的 //:新生路上震源生煎鱼肉双浇要19  //:回复:无锡焖肉面，爆鱼面分别都在十元以上了。   //:是个，我们光面已经4元，2元可以来块肉，在无锡没有了   //:太便宜了 体育场路 义德福  是老同德兴的旧址。焖肉面只要6元，加爆鱼一共12元。  早安人家蓝屏，你绿屏，牛我靠，难得高兴上个网想下载点东西。结果怎么会绿屏吃货们行动了！！！  【无锡海底捞火锅免费送】即日起至2月1号，关注 和 ，转发并@ 三位无锡吃货。我们将送出【已充值600元的海底捞火锅欢乐牡丹卡】一张，一人中奖，大家一起吃。~~赶紧的吧~孩子，妈妈喊你回家过年了 //:爱心转发，希望孩子尽快回家！【急！沭阳两男童失踪】1月19日下午，家住沭阳县梦溪小区的男孩樊兴旺(5岁半)、岳耀辉(6岁)一起玩耍时失踪，家长亲友找遍周边所有地方都没找到。当地警方已成立专案组，正在进行调查搜寻。希望广大网友发挥微博力量，爱心转发，帮助两个孩子回家！如有消息请联系公安机关或拨打110。无锡人就喜欢凑热闹 //:能引进麝香猫咖啡是好事- -，但我怎么觉得大家不是去品咖啡，是去凑热闹，赶场子的。。。希望都是真心喜欢才去喝的，而不是赶时髦占位置期待开业，祝生意兴隆！！！V女王的店    声明：由于物流配送及设备调配问题，导致本店无法按时营业。故将原本试营业日期（1月27号）调整为1月30号。开业优惠活动也将调整为1月30号，并追加2天（1月30日至2月3号），抽奖活动日期不变。我们所做的一切只为更好地为您服务！特此声明，请互相转告！给您带来不便，敬请谅解！猫屎咖啡无锡阳春巷店20130124【微博达人打卡报到喽】2013.1.２４，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 要远行，趁年轻。 下一站希望有你同往！忙到现在才刚到家吃好饭，还要继续加班回邮件，明天年会，周日还要上班  好久不见，你还好吗？其实也没啥吃的多年以前某兄说，景心你一定要去簋街，适合你，现在，我来了。一溜烟的灯红酒绿，这家农家小院，格调如此美好。 我在这里:万幸没人员伤亡 //:转发微博【台保钓船遭日方水炮射击几乎解体 人员泡在水中】凤凰最新消息，由于受到日本船只左右夹击，以及水炮强力攻击之下，台保钓船全家福号受损严重，几乎解体，船上的所有人目前都泡在水里，手机出现故障。  海淘算吗？ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀【 再次提醒！用过的火车票千万不要乱丢！】因为自从实名制实施后！你的信息都包含在火车票上，在火车票的右下方有一个图案！那个叫二维码，上面包含你很多信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索…把火车票撕碎或者把二维码销毁，方可丢弃！！！！！！一周就更新一集？园林卡能用吗？【鼋头渚梅园首次联袂闹春赏梅 将推出130元联票】“2013无锡太湖闹春赏梅游”将于2013年2月10在太湖鼋头渚景区和梅园横山风景区揭开帷幕，这一活动将持续至2月15日。在“2013无锡太湖闹春赏梅游”期间，鼋头渚风景区与梅园景区将推出联票价130元/人，便宜35元/人。给力 地址：奖品真给力 地址：快过年了，想对家乡的父母表心意？岁末工作忙，没时间去网点怎么办？工行手机银行帮您轻松完成转账汇款，现更有异地转账和跨行汇款手续费折上3折活动（），让爸妈心里暖洋洋！关注工行电子银行微博并转发该博文，有机会赢取苹果iPhone5！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！高速限速？不稀罕萝卜的我最近爱上了萝卜汤圆好像我朋友也在这公司！有那么一个企业，公司组织年夜饭员工必须去，不去也要出一百元的餐费。尼马的请不起员工吃饭也就算了，让员工出钱自己吃饭也算了，为毛强制性必需去？我靠在无锡人均一百可以吃的很好，为毛要到你定的那家小餐馆，尼马还要十二人一桌，一千二百元一桌你是要靠介个赚钱么？你还能再无耻些不？福利来了!!!!!即日起在本餐厅用餐拍照上传关注我（七喜或可乐任选一).地址：崇安寺步行街二期公园街118-301号贵宾电话：0510-82748577。求转发！儿时的美好记忆《魂斗罗》昨天上架App Store，iPhone版12元，iPad版18元。苹果汇实测发现，要通过触控屏玩这游戏实在有点费劲，部分装备和两位女性主角需要内购。另外，调不出30条命……早安！ 周二求真相【公告显示辽宁80后女副市长笔试成绩在25名人选中倒数第1】去年丹东差额遴选副局级干部共7步骤，其中4环节都在媒体发公告。而据丹东日报去年7月公告，后来任女副市长的80后董海涛笔试成绩101分，在进入差额推荐环节人选中与另1人并列倒数第1，在非党人员中排第3。【 再次提醒！用过的火车票千万不要乱丢！】因为自从实名制实施后！你的信息都包含在火车票上，在火车票的右下方有一个图案！那个叫二维码，上面包含你很多信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索…把火车票撕碎或者把二维码销毁，方可丢弃！！！！！！一周就更新一集？园林卡能用吗？【鼋头渚梅园首次联袂闹春赏梅 将推出130元联票】“2013无锡太湖闹春赏梅游”将于2013年2月10在太湖鼋头渚景区和梅园横山风景区揭开帷幕，这一活动将持续至2月15日。在“2013无锡太湖闹春赏梅游”期间，鼋头渚风景区与梅园景区将推出联票价130元/人，便宜35元/人。给力 地址：奖品真给力 地址：快过年了，想对家乡的父母表心意？岁末工作忙，没时间去网点怎么办？工行手机银行帮您轻松完成转账汇款，现更有异地转账和跨行汇款手续费折上3折活动（），让爸妈心里暖洋洋！关注工行电子银行微博并转发该博文，有机会赢取苹果iPhone5！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！高速限速？不稀罕萝卜的我最近爱上了萝卜汤圆好像我朋友也在这公司！有那么一个企业，公司组织年夜饭员工必须去，不去也要出一百元的餐费。尼马的请不起员工吃饭也就算了，让员工出钱自己吃饭也算了，为毛强制性必需去？我靠在无锡人均一百可以吃的很好，为毛要到你定的那家小餐馆，尼马还要十二人一桌，一千二百元一桌你是要靠介个赚钱么？你还能再无耻些不？福利来了!!!!!即日起在本餐厅用餐拍照上传关注我（七喜或可乐任选一).地址：崇安寺步行街二期公园街118-301号贵宾电话：0510-82748577。求转发！儿时的美好记忆《魂斗罗》昨天上架App Store，iPhone版12元，iPad版18元。苹果汇实测发现，要通过触控屏玩这游戏实在有点费劲，部分装备和两位女性主角需要内购。另外，调不出30条命……早安！ 周二求真相【公告显示辽宁80后女副市长笔试成绩在25名人选中倒数第1】去年丹东差额遴选副局级干部共7步骤，其中4环节都在媒体发公告。而据丹东日报去年7月公告，后来任女副市长的80后董海涛笔试成绩101分，在进入差额推荐环节人选中与另1人并列倒数第1，在非党人员中排第3。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀下雨了？当我准备换衣服出门去健身房的时候，外面就开始有人在喊“下雨收衣服啦...”那那那，我还要不要出门呢...通涨【麦当劳新年涨价德克士随后跟涨 中式快餐稳坐钓鱼台】“居然又涨价了！”“一个汉堡包居然涨了2元！”记者走访德克士、麦当劳等多家洋快餐店发现，进入新年还不到一月，锡城的洋快餐们已经迫不及待地掀起了新一轮的涨价潮，单品最高涨幅超过了10%。锦相豆腐【客家酿豆腐】1..猪肉剁碎，加花生油、盐、鸡粉、玉米淀粉、胡椒粉搅拌均匀;2.把猪肉碎酿入豆腐孔中; 3.把酿好的豆腐煎到金黄;4.在碗内放入水，调入盐、生抽、蚝油、胡椒粉、鸡粉、玉米淀粉搅拌均匀称为混合酱汁; 5.在煎好的豆腐中加入混合酱汁焖，焖到收干汁，最后撒上葱花即可。 每天来回就140km，值得吗？【央视关注上海楼市回暖 买百平米房需不吃不喝17年】小葛28岁，来自东北，在上海外企做工程师四年，去年4月在离市中心70公里的金山买房。87平米总价73万，贷款50万，每月还款近三千元，占去了和女友收入的一半。小葛笑称，自从买了房，才真正尝到一贫如洗的滋味。回复:挺有情调的pub //:  感谢各位亲朋好友的光临继续支持哦，如有不足请多谅解，多提意见与建议，我们会更加努力，做到最棒           给儿子包的全手工爱心馄饨！居然有人带着这么大的锅子去？准备喝一周？【杭州灵隐寺分粥引发混乱】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，部分民众未能遵守排队规则，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流措施后，人群逐渐疏散，没有群众受伤。相信很多人，并不缺这一碗粥，过节图的是个吉利和祝福，要是因为抢粥出了事，是否太不值？期待 //:阅，准吃！下周《无锡新周刊》将出火锅专题，二个整版为无锡火锅点评~无锡十大特色火锅将重点介绍！今日大寒。宜：吃火锅，赖床。转发微博每天最最开心的时刻貌似就是坐公交车了，长长的路途，开着暖气，没有寒风～比家里还暖和……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！阴天早安！ 周日下雨了？当我准备换衣服出门去健身房的时候，外面就开始有人在喊“下雨收衣服啦...”那那那，我还要不要出门呢...通涨【麦当劳新年涨价德克士随后跟涨 中式快餐稳坐钓鱼台】“居然又涨价了！”“一个汉堡包居然涨了2元！”记者走访德克士、麦当劳等多家洋快餐店发现，进入新年还不到一月，锡城的洋快餐们已经迫不及待地掀起了新一轮的涨价潮，单品最高涨幅超过了10%。锦相豆腐【客家酿豆腐】1..猪肉剁碎，加花生油、盐、鸡粉、玉米淀粉、胡椒粉搅拌均匀;2.把猪肉碎酿入豆腐孔中; 3.把酿好的豆腐煎到金黄;4.在碗内放入水，调入盐、生抽、蚝油、胡椒粉、鸡粉、玉米淀粉搅拌均匀称为混合酱汁; 5.在煎好的豆腐中加入混合酱汁焖，焖到收干汁，最后撒上葱花即可。 每天来回就140km，值得吗？【央视关注上海楼市回暖 买百平米房需不吃不喝17年】小葛28岁，来自东北，在上海外企做工程师四年，去年4月在离市中心70公里的金山买房。87平米总价73万，贷款50万，每月还款近三千元，占去了和女友收入的一半。小葛笑称，自从买了房，才真正尝到一贫如洗的滋味。回复:挺有情调的pub //:  感谢各位亲朋好友的光临继续支持哦，如有不足请多谅解，多提意见与建议，我们会更加努力，做到最棒           给儿子包的全手工爱心馄饨！居然有人带着这么大的锅子去？准备喝一周？【杭州灵隐寺分粥引发混乱】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，部分民众未能遵守排队规则，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流措施后，人群逐渐疏散，没有群众受伤。相信很多人，并不缺这一碗粥，过节图的是个吉利和祝福，要是因为抢粥出了事，是否太不值？期待 //:阅，准吃！下周《无锡新周刊》将出火锅专题，二个整版为无锡火锅点评~无锡十大特色火锅将重点介绍！今日大寒。宜：吃火锅，赖床。转发微博每天最最开心的时刻貌似就是坐公交车了，长长的路途，开着暖气，没有寒风～比家里还暖和……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！阴天早安！ 周日 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀苹果系统没有吗？无锡客运手机购票客户端今起正式运行。在无锡的旅客不用电脑、无需到窗口排队，只要有一部装有安卓系统的手机就能查询到无锡汽车客运站预售期内的各线班次，购票过程快捷安全。无锡广电全媒体记者李睿仪 姚烨报道这下放心了！不知道外地是否同样适用这告知呢？机动车号牌安装使用管理解答洗车求雨  如愿以偿了吧最近跟小朋友玩石头剪刀布，每次都输得很惨给力无锡1912酒吧团购优惠：散台400含2支新点，软饮12支，小吃2份，果盘1份，纸巾1盒；半卡600含2支新点，软饮12支，小吃2份，果盘1份，纸巾1盒；卡座1000含3支新点，软饮30支，小吃2份，果盘1份，纸巾1盒。电话：15852729196（大闸蟹） 带她苏荷练练去最近跟小朋友玩石头剪刀布，每次都输得很惨【春晚特讯 赵本山决定放弃登上蛇年春晚】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。鸭鸭鸭【这里的主题是鸭子】南京首个鸭文化产业园湖熟板鸭文化产业园开园，聚集了全国各地鸭系列产品，包括板鸭、羽绒服等。未来将结合旅游、鸭文化艺术节等活动，发展全鸭宴、鸭交易巿场等项目，打造全国知名的鸭文化主题综合巿场。湖熟板鸭是南京著名特产，已有300多年历史。扬子晚报徐兢蜜桃味米酒？无锡最闲情餐厅,亲朋好友聚会的首选，约上几个好友来小聚，别忘了叫上一个“金牛运星”13日至19日金牛座打9.5折  ,蜜桃米酒即将上市啦 ！！赶紧来尝尝吧........国务院不是有条例不能接受赠送或者租用、借用吗？【深圳市委书记国产新座驾系厂家赠送 奥迪仍在用】 深圳市委书记王荣座驾更换为国产新能源车一事引起热议，深圳机关事务管理局局长昨日称，该车是厂家赠给市委市政府的，王荣乘坐已有近一年。据称，以前的奥迪A6仍在用，毕竟目前电动车的配套还不完善，如果跑长途可能就会用奥迪。儿时的记忆呀！东方红！ 1996年1月18日，江苏无锡商业大厦集团有限公司挂牌成立。无锡商业大厦集团的前身是1969年12月建立的无锡市东方红商场，1986年12月改为无锡商业大厦，现为大东方百货。（资料参考：《无锡历史上的今天》）  真会赚钱 //:转发微博【橙资最新鲜】 这两天，更换机动车号牌成了车主们头等大事。江阴车管所虽然免费发放固封装置——螺帽，但是更换车牌辅助架确实收费的，需要165元/对；而每天500辆车的更换量，让排队也成为一种煎熬！提醒各位也可以与就近的汽修店更换。 阳光真好！我在高速上狂奔！打卡【微博达人打卡报到喽】2013.1.18，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周五了，也没啥事。咱们一起来吐个槽吧。先从年终奖开始。。。。发微博记得艾特  哦~ 达人君1个月工资年终奖的率先撸过。。。   早安！周五苹果系统没有吗？无锡客运手机购票客户端今起正式运行。在无锡的旅客不用电脑、无需到窗口排队，只要有一部装有安卓系统的手机就能查询到无锡汽车客运站预售期内的各线班次，购票过程快捷安全。无锡广电全媒体记者李睿仪 姚烨报道这下放心了！不知道外地是否同样适用这告知呢？机动车号牌安装使用管理解答洗车求雨  如愿以偿了吧最近跟小朋友玩石头剪刀布，每次都输得很惨给力无锡1912酒吧团购优惠：散台400含2支新点，软饮12支，小吃2份，果盘1份，纸巾1盒；半卡600含2支新点，软饮12支，小吃2份，果盘1份，纸巾1盒；卡座1000含3支新点，软饮30支，小吃2份，果盘1份，纸巾1盒。电话：15852729196（大闸蟹） 带她苏荷练练去最近跟小朋友玩石头剪刀布，每次都输得很惨【春晚特讯 赵本山决定放弃登上蛇年春晚】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。鸭鸭鸭【这里的主题是鸭子】南京首个鸭文化产业园湖熟板鸭文化产业园开园，聚集了全国各地鸭系列产品，包括板鸭、羽绒服等。未来将结合旅游、鸭文化艺术节等活动，发展全鸭宴、鸭交易巿场等项目，打造全国知名的鸭文化主题综合巿场。湖熟板鸭是南京著名特产，已有300多年历史。扬子晚报徐兢蜜桃味米酒？无锡最闲情餐厅,亲朋好友聚会的首选，约上几个好友来小聚，别忘了叫上一个“金牛运星”13日至19日金牛座打9.5折  ,蜜桃米酒即将上市啦 ！！赶紧来尝尝吧........国务院不是有条例不能接受赠送或者租用、借用吗？【深圳市委书记国产新座驾系厂家赠送 奥迪仍在用】 深圳市委书记王荣座驾更换为国产新能源车一事引起热议，深圳机关事务管理局局长昨日称，该车是厂家赠给市委市政府的，王荣乘坐已有近一年。据称，以前的奥迪A6仍在用，毕竟目前电动车的配套还不完善，如果跑长途可能就会用奥迪。儿时的记忆呀！东方红！ 1996年1月18日，江苏无锡商业大厦集团有限公司挂牌成立。无锡商业大厦集团的前身是1969年12月建立的无锡市东方红商场，1986年12月改为无锡商业大厦，现为大东方百货。（资料参考：《无锡历史上的今天》）  真会赚钱 //:转发微博【橙资最新鲜】 这两天，更换机动车号牌成了车主们头等大事。江阴车管所虽然免费发放固封装置——螺帽，但是更换车牌辅助架确实收费的，需要165元/对；而每天500辆车的更换量，让排队也成为一种煎熬！提醒各位也可以与就近的汽修店更换。 阳光真好！我在高速上狂奔！打卡【微博达人打卡报到喽】2013.1.18，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周五了，也没啥事。咱们一起来吐个槽吧。先从年终奖开始。。。。发微博记得艾特  哦~ 达人君1个月工资年终奖的率先撸过。。。   早安！周五 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀真心羡慕老师和学生【2013年江苏省中小学幼儿园寒假放假时间公布】来自省教育厅的消息：2013年中小学幼儿园寒假放假时间为本月29日，下学期开学时间为2月20日。另外，从2013年暑期开始，全省中小学幼儿园暑期放假时间统一为7月1日至8月31日，寒暑假一共80天左右。我在和盛楼(签到1次)    早安 周三打「少将:日本若敢打曳光弹将开战」解放军少将彭光谦14日表示，曳光弹就是会发光的实弹。打曳光弹就是一种挑衅，就是“打响第一枪”，就是实战。如果日本敢打曳光弹，就说明其已经打响第一枪，我们就应该不客气地予以反击，就不能让他打第二枪。  好久不见，你还好吗？波导尼玛，笑屎我了，BP机没信号了 ！ 投稿好人呀 //:加一百的他们能抓住？那他们就不叫警猪了 //:应管而不管、 //: //: 看来执法者是吃饱撑着，不知执法依据是啥？待会更新下无线无锡iPhone 1.70版正式更新，此次更新以BUG修复为主，主要解决广播收听时的待机停止问题、分享中的链接与图片缺失问题、公交线路搜寻时智能提示与少量线路崩溃问题…各位亲，抓紧下载更新哦！噢【江苏“禁止返券”、“赠品折现”政策调整】由于全面推行难度太大，原定于今年元旦开始全面实施的明码实价规定延迟到了7月1日之前。同时，对原政策作出重大调查，一是无任何限制的全场通用现金券被授予了合法身份，二是未公开宣传赠品价值的可以不折现。扬子晚报石小磊一碗菜饭一份骨头汤，吃得是又饱又暖和  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈，人品爆发！昨天早上掉的蓝牙耳机居然今晨还在停车场地上躺着！真心羡慕老师和学生【2013年江苏省中小学幼儿园寒假放假时间公布】来自省教育厅的消息：2013年中小学幼儿园寒假放假时间为本月29日，下学期开学时间为2月20日。另外，从2013年暑期开始，全省中小学幼儿园暑期放假时间统一为7月1日至8月31日，寒暑假一共80天左右。我在和盛楼(签到1次)    早安 周三打「少将:日本若敢打曳光弹将开战」解放军少将彭光谦14日表示，曳光弹就是会发光的实弹。打曳光弹就是一种挑衅，就是“打响第一枪”，就是实战。如果日本敢打曳光弹，就说明其已经打响第一枪，我们就应该不客气地予以反击，就不能让他打第二枪。  好久不见，你还好吗？波导尼玛，笑屎我了，BP机没信号了 ！ 投稿好人呀 //:加一百的他们能抓住？那他们就不叫警猪了 //:应管而不管、 //: //: 看来执法者是吃饱撑着，不知执法依据是啥？待会更新下无线无锡iPhone 1.70版正式更新，此次更新以BUG修复为主，主要解决广播收听时的待机停止问题、分享中的链接与图片缺失问题、公交线路搜寻时智能提示与少量线路崩溃问题…各位亲，抓紧下载更新哦！噢【江苏“禁止返券”、“赠品折现”政策调整】由于全面推行难度太大，原定于今年元旦开始全面实施的明码实价规定延迟到了7月1日之前。同时，对原政策作出重大调查，一是无任何限制的全场通用现金券被授予了合法身份，二是未公开宣传赠品价值的可以不折现。扬子晚报石小磊一碗菜饭一份骨头汤，吃得是又饱又暖和  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈，人品爆发！昨天早上掉的蓝牙耳机居然今晨还在停车场地上躺着！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀南禅寺那家客流比较少点，等位时间也短！【外婆家(八佰伴店)】八佰伴的外婆家每天都得排队拿号吃饭了，我也去过几次，自己也享受过排队拿号的乐趣，里面的环境自然好，菜品也是干净清爽的那种口味，总体感觉蛮好，所以大家都喜欢去。推荐菜:外婆红烧肉铁板虾铁板蛏子鹅肝崇安区中山路168号八佰伴7楼(近新生路)在crepe中加入米酒果真香跟联通有关系吗？ //:回复: 只会要电话给他之后什么问题都不解决； 也是重复 的动作；而 与 置之不理。更客气的是想要 的电话都不给。无耻的中国联通      见过无耻的没见过 这么无耻的！昨天在 刷票成功在45分钟内换了三家银行（  ）N种支付方式就是接收不到验证短信 …… 【江阴市十六届人大二次会议开幕】江阴市十六届人大二次会议昨天上午在江阴大剧院开幕，沈建代表市人民政府向大会作政府工作报告。直接判刑【太原公安局长李亚力被建议撤职】新华社消息，山西省纪委决定给予山西公安厅副厅长、太原公安局长李亚力留党察看一年处分，建议将其撤职；李亚力在处理其子违章驾车并妨碍交警执行公务过程中，违反规定，滥用职权，其行为已构成渎职错误。车被雨水刷得干干净净  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雨天，可是车实在是赃早安 周日哈哈哈 //:真猥琐 //:太炫了365STYLE给大家带来热烈的开场舞，大家说这节目炫吗？鸟叔够厉害吧！明天晚上听着Radio France 和 21世纪news入睡，一下子英文法语都巩固了南禅寺那家客流比较少点，等位时间也短！【外婆家(八佰伴店)】八佰伴的外婆家每天都得排队拿号吃饭了，我也去过几次，自己也享受过排队拿号的乐趣，里面的环境自然好，菜品也是干净清爽的那种口味，总体感觉蛮好，所以大家都喜欢去。推荐菜:外婆红烧肉铁板虾铁板蛏子鹅肝崇安区中山路168号八佰伴7楼(近新生路)在crepe中加入米酒果真香跟联通有关系吗？ //:回复: 只会要电话给他之后什么问题都不解决； 也是重复 的动作；而 与 置之不理。更客气的是想要 的电话都不给。无耻的中国联通      见过无耻的没见过 这么无耻的！昨天在 刷票成功在45分钟内换了三家银行（  ）N种支付方式就是接收不到验证短信 …… 【江阴市十六届人大二次会议开幕】江阴市十六届人大二次会议昨天上午在江阴大剧院开幕，沈建代表市人民政府向大会作政府工作报告。直接判刑【太原公安局长李亚力被建议撤职】新华社消息，山西省纪委决定给予山西公安厅副厅长、太原公安局长李亚力留党察看一年处分，建议将其撤职；李亚力在处理其子违章驾车并妨碍交警执行公务过程中，违反规定，滥用职权，其行为已构成渎职错误。车被雨水刷得干干净净  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雨天，可是车实在是赃早安 周日哈哈哈 //:真猥琐 //:太炫了365STYLE给大家带来热烈的开场舞，大家说这节目炫吗？鸟叔够厉害吧！明天晚上听着Radio France 和 21世纪news入睡，一下子英文法语都巩固了 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀金城高架由西往东纺城大道出口有事故，导致下高架车辆积压！自从远离夜场后，我的生活是如此规律，10点睡觉7点起床！  早安！周五【2013年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座唉！ //: //: 作为一个爱无锡的无锡人，怎么能接受无锡变得越来越恐怖呢？尤其是公权力的嫌疑违法以及不作为必须被深究！ 尊敬的中共无锡市委书记黄丽新、市长朱克江：你们好！本人2012年11月3日在小区车库门口遭8名社会人员非法绑架、殴打，后被限制人身自由和通讯自由，非法关押17天。出来立即报警，无锡市公安局广益派出所明确告诉我：是无锡市信访联席办对我举办的“信访法制学习班”，尽管违法，但他们无权查处！！抢 //:1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买。转发微博，每天送10个米2 F码。立即预约：【2013送给自己的年终奖 转发送30个米2 F码】1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买：15万台顶级四核（16/32G）1999元起，10万台经典双核（青春/电信版）1299元起，限预约用户。1月9日至11日，关注 转发微博，每天送10个米2 F码。立即预约：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？咋不打呢？ //:转发微博。【日媒称中国战机飞抵日防空识别区 未发生摩擦 】日本防卫省透露，10日上午，中国10余架战斗机飞近日本的所谓“防空识别区”，其中有多架中国战机飞入该区域内。日本航空自卫队紧急出动了多架F15战斗机实施空中拦截，但双方没有发生空中摩擦。每天晚上要陪儿子看遍黑猫警长！汤局真幽默我＂你知道利港电厂是谁造的吗？＂老公＂不知道＂我＂是荣氏家族的＂老公＂容麽麽吗？＂我一个没捂住嘴，就把饭喷出来了 我在这里:奖金不取消就行 //:听说好多单位都取消年夜饭了。。。单位年夜饭取消了。。。  Z2_coffee在西水东商业街178-12号。关注微博并，就有机会咯！本次活动将于10日抽取5位幸运的亲来获得双人下午茶套餐一份（任意饮品两杯+任意点心两份）赶快行动哦。【江苏省下发2013年中小学幼儿园寒假通知】江苏省教育厅近日下发“关于做好2013年中小学幼儿园寒假工作的通知”，今年寒假放假时间为1月29号，下学期开学时间为2月20号，各地各校不得擅自推迟放假和提前开学及补课。金城高架由西往东纺城大道出口有事故，导致下高架车辆积压！自从远离夜场后，我的生活是如此规律，10点睡觉7点起床！  早安！周五【2013年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座唉！ //: //: 作为一个爱无锡的无锡人，怎么能接受无锡变得越来越恐怖呢？尤其是公权力的嫌疑违法以及不作为必须被深究！ 尊敬的中共无锡市委书记黄丽新、市长朱克江：你们好！本人2012年11月3日在小区车库门口遭8名社会人员非法绑架、殴打，后被限制人身自由和通讯自由，非法关押17天。出来立即报警，无锡市公安局广益派出所明确告诉我：是无锡市信访联席办对我举办的“信访法制学习班”，尽管违法，但他们无权查处！！抢 //:1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买。转发微博，每天送10个米2 F码。立即预约：【2013送给自己的年终奖 转发送30个米2 F码】1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买：15万台顶级四核（16/32G）1999元起，10万台经典双核（青春/电信版）1299元起，限预约用户。1月9日至11日，关注 转发微博，每天送10个米2 F码。立即预约：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？咋不打呢？ //:转发微博。【日媒称中国战机飞抵日防空识别区 未发生摩擦 】日本防卫省透露，10日上午，中国10余架战斗机飞近日本的所谓“防空识别区”，其中有多架中国战机飞入该区域内。日本航空自卫队紧急出动了多架F15战斗机实施空中拦截，但双方没有发生空中摩擦。每天晚上要陪儿子看遍黑猫警长！汤局真幽默我＂你知道利港电厂是谁造的吗？＂老公＂不知道＂我＂是荣氏家族的＂老公＂容麽麽吗？＂我一个没捂住嘴，就把饭喷出来了 我在这里:奖金不取消就行 //:听说好多单位都取消年夜饭了。。。单位年夜饭取消了。。。  Z2_coffee在西水东商业街178-12号。关注微博并，就有机会咯！本次活动将于10日抽取5位幸运的亲来获得双人下午茶套餐一份（任意饮品两杯+任意点心两份）赶快行动哦。【江苏省下发2013年中小学幼儿园寒假通知】江苏省教育厅近日下发“关于做好2013年中小学幼儿园寒假工作的通知”，今年寒假放假时间为1月29号，下学期开学时间为2月20号，各地各校不得擅自推迟放假和提前开学及补课。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀可怜天下父母心最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了。大润发是蛮给力的锡城年货以上市，卖场商家的优惠活动很给力。 我在这里:回复: //:像刀削面那样的一碗，放满辣椒，汤是特质的，吃一次就难忘。满大街沙县、拉面、砂锅、麻辣烫、炒饭、粉丝、米线、中快餐、没有一样能激发食欲的。每天吃饭做的事就是：差中选优~~。只有俺们家的板面是唯唯一能让我思念的美食了。学校门口的湖南臭豆腐是唯一个有美食精神的。做事要用心啊！乃们这些开饭馆的敢不敢做的再难吃点试试~回复:其实戴蓝牙也违规 //:只能戴，怕罚！开车的有多少戴蓝牙耳机？苏州居然还有无锡路！想在淘宝上开个店，把微博作入口，专卖汾湖特产——电梯，行不？ 我在这里:开车的有多少戴蓝牙耳机？一天一杯米酒板面是啥？满大街沙县、拉面、砂锅、麻辣烫、炒饭、粉丝、米线、中快餐、没有一样能激发食欲的。每天吃饭做的事就是：差中选优~~。只有俺们家的板面是唯唯一能让我思念的美食了。学校门口的湖南臭豆腐是唯一个有美食精神的。做事要用心啊！乃们这些开饭馆的敢不敢做的再难吃点试试~转来转去，每条路都堵认证成功啦感谢  ！这里要赞一下＂大掌柜＂及时快速滴回答和帮助〜南长街那家现在也基本固定了 //:神出鬼没豆腐花，无锡的豆腐花是咸的，从木桶里舀出一碗白花花的豆腐花，放入酱油、糖、紫菜、虾皮、淋上麻油，拌匀，入口顺滑，咸鲜诱人。推荐地址：惠山古镇、南禅寺挑担豆腐花、金桥小学旁阿公豆腐花……除惠山古镇有固定摊点，其余豆腐花均属下午出摊，神出鬼没。无锡农村商业银行和江苏锡州农村商业银行是一家银行吗？你应该让小护士捂着你的手，这样更温暖现在的医院太假了……去医院医生反而问我你是想配药？还是打针？还是挂点滴？～真不知他是医生还是我是医生！挂点滴时，我说手有点凉，护士马上从口袋里拿出一包类似暖宝宝的写着输液加温器的推荐给我，曰：三块钱，包温暖！顿时无语……儿子幼儿园又要交学费了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！可怜天下父母心最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了。大润发是蛮给力的锡城年货以上市，卖场商家的优惠活动很给力。 我在这里:回复: //:像刀削面那样的一碗，放满辣椒，汤是特质的，吃一次就难忘。满大街沙县、拉面、砂锅、麻辣烫、炒饭、粉丝、米线、中快餐、没有一样能激发食欲的。每天吃饭做的事就是：差中选优~~。只有俺们家的板面是唯唯一能让我思念的美食了。学校门口的湖南臭豆腐是唯一个有美食精神的。做事要用心啊！乃们这些开饭馆的敢不敢做的再难吃点试试~回复:其实戴蓝牙也违规 //:只能戴，怕罚！开车的有多少戴蓝牙耳机？苏州居然还有无锡路！想在淘宝上开个店，把微博作入口，专卖汾湖特产——电梯，行不？ 我在这里:开车的有多少戴蓝牙耳机？一天一杯米酒板面是啥？满大街沙县、拉面、砂锅、麻辣烫、炒饭、粉丝、米线、中快餐、没有一样能激发食欲的。每天吃饭做的事就是：差中选优~~。只有俺们家的板面是唯唯一能让我思念的美食了。学校门口的湖南臭豆腐是唯一个有美食精神的。做事要用心啊！乃们这些开饭馆的敢不敢做的再难吃点试试~转来转去，每条路都堵认证成功啦感谢  ！这里要赞一下＂大掌柜＂及时快速滴回答和帮助〜南长街那家现在也基本固定了 //:神出鬼没豆腐花，无锡的豆腐花是咸的，从木桶里舀出一碗白花花的豆腐花，放入酱油、糖、紫菜、虾皮、淋上麻油，拌匀，入口顺滑，咸鲜诱人。推荐地址：惠山古镇、南禅寺挑担豆腐花、金桥小学旁阿公豆腐花……除惠山古镇有固定摊点，其余豆腐花均属下午出摊，神出鬼没。无锡农村商业银行和江苏锡州农村商业银行是一家银行吗？你应该让小护士捂着你的手，这样更温暖现在的医院太假了……去医院医生反而问我你是想配药？还是打针？还是挂点滴？～真不知他是医生还是我是医生！挂点滴时，我说手有点凉，护士马上从口袋里拿出一包类似暖宝宝的写着输液加温器的推荐给我，曰：三块钱，包温暖！顿时无语……儿子幼儿园又要交学费了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀还以90分为合格标准？【驾考理论考试将不再公布题库 路考最多预约5次】随着新交规的正式施行，驾照考试合格率比之前大幅降低。以往的科目一考试，学员往往看看书，上网做做模拟题，基本就能通过了。新交规施行后，科目一题库已经全国统一更新，内容保密，并且今后也将不再公布模拟题库。这天抱着Air真冷1，左侧白色纸杯高度不同；2墙纸花纹；3，服务员胸牌；4，射灯少一个；5，右下logo；6，门口红色广告！  第一期来啦！【 规则如下：找出下图中所有不同之处 】凡参与找茬的粉丝均有机会获得由 提供的免费咖啡券和买一送一卡各一张（共5名）亲，快来挑战自己的眼力吧！ 转发越多赢取几率越高哦~重复@ 转发无效~ 乐活大找茬，Let's Go！蛋炒饭？好吧，谁叫你今天不用上班呢？我就勉为其难让你做晚饭吧~ 模范丈夫啊！ 我在这里:rp真好 //: 我说的share是转赠好吗！送给需要的朋友，乱掺和的恭喜不带你。线下也有人正在考虑，先到先得，上门自取。抄送扩散神      之前转发无锡万汇汽修的活动微博有幸中了港澳四天三晚豪华双人游VIP畅游卡（价值3988港币/双人）感谢爱车护养首选的万汇汽修感谢 无奈哥实在是困于带娃烦累不堪无法乔出时间去感受这份好运，那就share给朋友们吧。深圳发团，珠海结团，有效期到2013年2月28日。详情见图片。已经卖空了？马卡龙啥时能到货啊有点等不及了无线咋就突然连不上了呢【公安部交管局：违反黄灯信号以教育为主暂不处罚】公安部交管局今日下午下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。公安部交管局感谢广大人民群众对道路交通管理工作的关心、支持。午后有点冷！泡杯咖啡，点根烟，看片子！我在大娘水饺(欧尚店)(签到1次)  你们4个女人一台戏了 //:    矮油，我们的机票大奖终于放出来了！双人往返欧洲！含税！莎莎170多个目的地可供选择哦。【如何得到？】1.关注  2.转发并@ 3个好友 即有机会得到。【颁奖日期】2013年1月7日 【获奖名额】1人 年度最给力年终奖，说不定就是你的！那区党工委书记没责任了？ //:【街道书记被停职】无锡市委宣传部消息，无锡市鸿山街道违反中央“八项规定”精神、80多名干部飞赴厦门开务虚会之事引起了社会关注，无锡市纪委会同新区党工委迅速展开调查，已查明情况基本属实，对违规责任人鸿山街道党工委书记周荣作出停职检查的处理。via网络【街道一个会议开掉38万，书记称上级审批同意】据人民日报，江苏无锡新区鸿山街道一行80余名干部被曝远赴厦门开会，会前全体参观5A景区，总共花费约38万元，由财政支付。鸿山街道党工委书记表示，确曾赴厦门召开党工委扩大会议，但此次活动经过无锡新区党工委书记许刚同意。via新华社中国网事小白盘子！ 上车就只能关机了 //:真是要命，我都不敢考驾照了四个汤团一根油条还以90分为合格标准？【驾考理论考试将不再公布题库 路考最多预约5次】随着新交规的正式施行，驾照考试合格率比之前大幅降低。以往的科目一考试，学员往往看看书，上网做做模拟题，基本就能通过了。新交规施行后，科目一题库已经全国统一更新，内容保密，并且今后也将不再公布模拟题库。这天抱着Air真冷1，左侧白色纸杯高度不同；2墙纸花纹；3，服务员胸牌；4，射灯少一个；5，右下logo；6，门口红色广告！  第一期来啦！【 规则如下：找出下图中所有不同之处 】凡参与找茬的粉丝均有机会获得由 提供的免费咖啡券和买一送一卡各一张（共5名）亲，快来挑战自己的眼力吧！ 转发越多赢取几率越高哦~重复@ 转发无效~ 乐活大找茬，Let's Go！蛋炒饭？好吧，谁叫你今天不用上班呢？我就勉为其难让你做晚饭吧~ 模范丈夫啊！ 我在这里:rp真好 //: 我说的share是转赠好吗！送给需要的朋友，乱掺和的恭喜不带你。线下也有人正在考虑，先到先得，上门自取。抄送扩散神      之前转发无锡万汇汽修的活动微博有幸中了港澳四天三晚豪华双人游VIP畅游卡（价值3988港币/双人）感谢爱车护养首选的万汇汽修感谢 无奈哥实在是困于带娃烦累不堪无法乔出时间去感受这份好运，那就share给朋友们吧。深圳发团，珠海结团，有效期到2013年2月28日。详情见图片。已经卖空了？马卡龙啥时能到货啊有点等不及了无线咋就突然连不上了呢【公安部交管局：违反黄灯信号以教育为主暂不处罚】公安部交管局今日下午下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。公安部交管局感谢广大人民群众对道路交通管理工作的关心、支持。午后有点冷！泡杯咖啡，点根烟，看片子！我在大娘水饺(欧尚店)(签到1次)  你们4个女人一台戏了 //:    矮油，我们的机票大奖终于放出来了！双人往返欧洲！含税！莎莎170多个目的地可供选择哦。【如何得到？】1.关注  2.转发并@ 3个好友 即有机会得到。【颁奖日期】2013年1月7日 【获奖名额】1人 年度最给力年终奖，说不定就是你的！那区党工委书记没责任了？ //:【街道书记被停职】无锡市委宣传部消息，无锡市鸿山街道违反中央“八项规定”精神、80多名干部飞赴厦门开务虚会之事引起了社会关注，无锡市纪委会同新区党工委迅速展开调查，已查明情况基本属实，对违规责任人鸿山街道党工委书记周荣作出停职检查的处理。via网络【街道一个会议开掉38万，书记称上级审批同意】据人民日报，江苏无锡新区鸿山街道一行80余名干部被曝远赴厦门开会，会前全体参观5A景区，总共花费约38万元，由财政支付。鸿山街道党工委书记表示，确曾赴厦门召开党工委扩大会议，但此次活动经过无锡新区党工委书记许刚同意。via新华社中国网事小白盘子！ 上车就只能关机了 //:真是要命，我都不敢考驾照了四个汤团一根油条 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！开工第三天，明天可以休息了今天是个千载难逢的好日子：不来点祝福岂不是太浪费，祝亲们幸福一辈子！快乐一辈子！健康一辈子！        外面下雪了吗？早安！201314 【广西柳州一新车车主因未粘贴临时号牌被罚12分】新华网南宁１月３日电（李斌、吴漩漩）广西柳州市公安局交警支队通报，“史上最严的交规”实施后，一男子因未按要求粘贴临时号牌被罚１２分。   （分享自 @）回复:这是这是没人捅破而已！开票和礼品本来是分开的事情，现在变成有联系了！完全可以告他！估计税务部门被妥协了！ //:你常识还是蛮懂的哇 //:回复:其实你们这种做法是不合理的！某种程度上是在逃税！ 巴奴的打火机还是蛮好用的！回复:其实你们这种做法是不合理的！某种程度上是在逃税！ //:恩，开了发票就不可以兑换礼品了巴奴的打火机还是蛮好用的！回复:除了外壳，内胆我换了正宗zippo的！ //:一点都不好用，拿回去就打不出来巴奴的打火机还是蛮好用的！又是公款吃喝呀！巧立名目的开支！回复:开了发票后能兑吗？ //:性能好，并且外观时尚，凭消费小票可以到一楼吧台兑换。巴奴的打火机还是蛮好用的！ //:嘿嘿嘿~姐的生日快了会员生日当天享受包厢费计时、包段五折，中外重大节假日及前1天包段8折【五重好礼大赠送（生日蛋糕、生日面、果盘、爆米花、6支啤酒）需至少提前1天预约】转发此微博 广而告知！1月8日19:00，乐乐将抽取5位乐粉获得：价值68元会员卡1张+免费欢唱2小时巴奴的打火机还是蛮好用的！J'adore !     "2013.1.4，爱你一生一世"，现在开始关注，转发此微博并且，我们将于1.4晚上抽取一位幸运粉丝，送出我们的甜蜜礼物：价值168元的肖蒙马卡龙8粒装礼盒一份，快来和你的朋友分享吧多少钱一个？【肖蒙马卡龙Macaron】位于大东方百货A座负一层~专卖马卡龙的哟被称为‘少女的酥胸’，自然是甜品控么的心头爱，如今无锡也有了哈，共24种口味~ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！开工第三天，明天可以休息了今天是个千载难逢的好日子：不来点祝福岂不是太浪费，祝亲们幸福一辈子！快乐一辈子！健康一辈子！        外面下雪了吗？早安！201314 【广西柳州一新车车主因未粘贴临时号牌被罚12分】新华网南宁１月３日电（李斌、吴漩漩）广西柳州市公安局交警支队通报，“史上最严的交规”实施后，一男子因未按要求粘贴临时号牌被罚１２分。   （分享自 @）回复:这是这是没人捅破而已！开票和礼品本来是分开的事情，现在变成有联系了！完全可以告他！估计税务部门被妥协了！ //:你常识还是蛮懂的哇 //:回复:其实你们这种做法是不合理的！某种程度上是在逃税！ 巴奴的打火机还是蛮好用的！回复:其实你们这种做法是不合理的！某种程度上是在逃税！ //:恩，开了发票就不可以兑换礼品了巴奴的打火机还是蛮好用的！回复:除了外壳，内胆我换了正宗zippo的！ //:一点都不好用，拿回去就打不出来巴奴的打火机还是蛮好用的！又是公款吃喝呀！巧立名目的开支！回复:开了发票后能兑吗？ //:性能好，并且外观时尚，凭消费小票可以到一楼吧台兑换。巴奴的打火机还是蛮好用的！ //:嘿嘿嘿~姐的生日快了会员生日当天享受包厢费计时、包段五折，中外重大节假日及前1天包段8折【五重好礼大赠送（生日蛋糕、生日面、果盘、爆米花、6支啤酒）需至少提前1天预约】转发此微博 广而告知！1月8日19:00，乐乐将抽取5位乐粉获得：价值68元会员卡1张+免费欢唱2小时巴奴的打火机还是蛮好用的！J'adore !     "2013.1.4，爱你一生一世"，现在开始关注，转发此微博并且，我们将于1.4晚上抽取一位幸运粉丝，送出我们的甜蜜礼物：价值168元的肖蒙马卡龙8粒装礼盒一份，快来和你的朋友分享吧多少钱一个？【肖蒙马卡龙Macaron】位于大东方百货A座负一层~专卖马卡龙的哟被称为‘少女的酥胸’，自然是甜品控么的心头爱，如今无锡也有了哈，共24种口味~ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀这是闹得哪出？这里新年气氛很浓哦~     我在这里:蜀江烤鱼-芽菜味！回复:万达、百脑汇、保利都有 //:哪里的？苹果shenhai店估计是最黑的苹果店苹果shenhai店估计是最黑的苹果店Wish that you and your family have a wonderful New Year! May the year brings joys, health and well as wealth to you all!Adieu le 2012, bienvenu le 2013!回复: //:我们全家领了三瓶儿子的最爱！感谢儿子的最爱！感谢回复:我是文艺青年 //:啊听的懂啊 //:我有票哟！【新年音乐会今晚奏响 无线无锡同步直播】 今晚19:30将在无锡音乐厅举行。本场广播新年音乐会亮点频现，《御风万里》、《春节序曲》充分领略中国风魅力；《乱世佳人》、《泰坦尼克号》让人回味经典电影场景；《铁匠波尔卡》、《花之圆舞曲》带入唯美艺术世界。同乐新年快乐！ //:尼玛，大连人这个天穿短袖吃绿饺子乡下人，第一次看见绿色的饺子，神奇了。 我在:不错 //:大连人嗨得很乡下人，第一次看见绿色的饺子，神奇了。 我在:爱爬山的可要小心了！【一男子登惠山摔伤被困 接力营救两小时后被救下山】一名男子在无锡惠山302米高的二茅峰上不慎摔倒，致右腿受伤，难以行走。由于通往二茅峰的公路上结起了冰，致使救护车难以上山救人，只得求助消防部门。在多名消防官兵、医护人员和市民两个多小时的救助下，该男子被救下了山全家安康今天的互动话题就想问问观众：你最想实现的新年愿望是什么？  你们的网络好像不给力哇！这是闹得哪出？这里新年气氛很浓哦~     我在这里:蜀江烤鱼-芽菜味！回复:万达、百脑汇、保利都有 //:哪里的？苹果shenhai店估计是最黑的苹果店苹果shenhai店估计是最黑的苹果店Wish that you and your family have a wonderful New Year! May the year brings joys, health and well as wealth to you all!Adieu le 2012, bienvenu le 2013!回复: //:我们全家领了三瓶儿子的最爱！感谢儿子的最爱！感谢回复:我是文艺青年 //:啊听的懂啊 //:我有票哟！【新年音乐会今晚奏响 无线无锡同步直播】 今晚19:30将在无锡音乐厅举行。本场广播新年音乐会亮点频现，《御风万里》、《春节序曲》充分领略中国风魅力；《乱世佳人》、《泰坦尼克号》让人回味经典电影场景；《铁匠波尔卡》、《花之圆舞曲》带入唯美艺术世界。同乐新年快乐！ //:尼玛，大连人这个天穿短袖吃绿饺子乡下人，第一次看见绿色的饺子，神奇了。 我在:不错 //:大连人嗨得很乡下人，第一次看见绿色的饺子，神奇了。 我在:爱爬山的可要小心了！【一男子登惠山摔伤被困 接力营救两小时后被救下山】一名男子在无锡惠山302米高的二茅峰上不慎摔倒，致右腿受伤，难以行走。由于通往二茅峰的公路上结起了冰，致使救护车难以上山救人，只得求助消防部门。在多名消防官兵、医护人员和市民两个多小时的救助下，该男子被救下了山全家安康今天的互动话题就想问问观众：你最想实现的新年愿望是什么？  你们的网络好像不给力哇！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀【5天5夜全5折！iPhone5仅售2619.5元！】iPad2也5折，1414元开卖！笔记本电脑5折仅售844元！尼康单反5折，只要1444.5元！27日--31日，1天3场,5折抢！ 关注 ，转发此博文，就有机会免费获得ipad2一台！猛击参与： 终于看到雪山了这会车上还是堆满了雪  早安！假期第一天希望能中500万！蓝胖子赐我力吧！  【关注有礼】12月21日到12月31日24：00期间，凡满足3个条件（1、加关注、此活动微博原文转发并写下梦想3、并将此消息转发），即有机会获得精美奖品一份。本酒吧将随机抽取10名幸运粉丝，获奖名单将于1月1号在本微博公布，赶快参与吧！  哟，又是夫妻档呀第二轮抽奖获奖名单：这个天气在外面站会还是有点冷的二公里路开了40分钟！学前东路八佰伴路口由东往西堵车！你拿到了？新年小龙车贴，在纺城大道五州工业城发放    我在:下雪咯！起床上班去：梅村雾大，影响视线，请谨慎驾驶。太平洋保险在你身边。  早安！非周末【5天5夜全5折！iPhone5仅售2619.5元！】iPad2也5折，1414元开卖！笔记本电脑5折仅售844元！尼康单反5折，只要1444.5元！27日--31日，1天3场,5折抢！ 关注 ，转发此博文，就有机会免费获得ipad2一台！猛击参与： 终于看到雪山了这会车上还是堆满了雪  早安！假期第一天希望能中500万！蓝胖子赐我力吧！  【关注有礼】12月21日到12月31日24：00期间，凡满足3个条件（1、加关注、此活动微博原文转发并写下梦想3、并将此消息转发），即有机会获得精美奖品一份。本酒吧将随机抽取10名幸运粉丝，获奖名单将于1月1号在本微博公布，赶快参与吧！  哟，又是夫妻档呀第二轮抽奖获奖名单：这个天气在外面站会还是有点冷的二公里路开了40分钟！学前东路八佰伴路口由东往西堵车！你拿到了？新年小龙车贴，在纺城大道五州工业城发放    我在:下雪咯！起床上班去：梅村雾大，影响视线，请谨慎驾驶。太平洋保险在你身边。  早安！非周末 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 即日起关注 评论转发本微博。我们将于1月15日下午3点抽取20位，寄出本协会的蛇年明信片一张。PS：亲，是有奖明信片哦：2013年2月24日开奖，中奖编号公布在中国邮政网站www.chinapost.com.cn，2月26日刊登在《人民日报》、《中国邮政报》（详见收到的明信片信封背面）打卡【微博达人打卡报到喽】12.26，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 想跟大家透露一件事情~ 三十一号达人君公司统一调休哦~ 加上之前的周末和之后的元旦3天假期，我就有6天的假期哦~ PS:炫耀贴，比我放假长的可以直接忽略。。没有空调坐着还是有点冷的我是桃友,     亲爱的桃友们 ，蜜桃餐厅三阳百盛店即将开业啦两店同庆，举办100元现金抵用券微博抽奖活动！活动时间：11月15号-12月31号。参与方法：关注，转发并编写『我是桃友,』，即可获得4次抽奖机会! 我们将在15日进行第一轮抽奖，将有10桃友获得一张100元现金券我家已经用上了【电信明年有望推"电力线"转"网线"智能家庭配件】记者从知情人士处获悉，中国电信方面有望于明年年中针对IPTV、智能家庭的用户推出可以将家中电力线转换为网线的配件。届时，用户家中的电力线网络通过小小的转换头配件可以瞬间变身为家庭网络。五毛钱连个鸡蛋也买不到吧？ //:铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。  早安！周三羡慕到 //:祝福两位！ //:  欸呦喂~ 是说已经答应了哈~ 从此以后公主和王子过上了幸福的生活~ 两位结婚时候一定请： 这个大媒人吃饭哦~  在远方祝福你们白头到老~ //: 谢谢帮我转发的朋友们Yes！ I DO。 我在:天天一碗米酒！生活真美好哟，还会发火呀？ //:在家乐福保利店买了个热水袋，用了四天就坏了，今天去换，家乐福的客服人员咋就这么牛叉，我好好的说话，对我爱理不理，让我在边上等啊等，等我发火了，就马上给我解决，你们说这人贱不贱，你就不会早点跟我说该怎么办，大哥我可是讲道理的！还死贵，淘宝一半的价格还包邮。 中午只吃了碗手推，这会儿饿得慌了 //:祝贺 上线！今后滨湖青年们可关注并网络互动~怀着战战兢兢、如履薄冰的心情，我们的微博正式上线试运行了。我们将以积极的态度、踏实的工作来认真对待这一平台，也希望能获得您更多的支持与关注。 艺术呀 //:转发微博近日，有记者经过无锡湖滨路商业街，发现路边的消防栓表情各异：或惊讶，或耍酷，或无奈，或卖萌，给这条特色街充满了别样的风情。     谁有无锡美食手绘地图？圣诞快乐！Merry Christmas！上班的有木有！ 即日起关注 评论转发本微博。我们将于1月15日下午3点抽取20位，寄出本协会的蛇年明信片一张。PS：亲，是有奖明信片哦：2013年2月24日开奖，中奖编号公布在中国邮政网站www.chinapost.com.cn，2月26日刊登在《人民日报》、《中国邮政报》（详见收到的明信片信封背面）打卡【微博达人打卡报到喽】12.26，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 想跟大家透露一件事情~ 三十一号达人君公司统一调休哦~ 加上之前的周末和之后的元旦3天假期，我就有6天的假期哦~ PS:炫耀贴，比我放假长的可以直接忽略。。没有空调坐着还是有点冷的我是桃友,     亲爱的桃友们 ，蜜桃餐厅三阳百盛店即将开业啦两店同庆，举办100元现金抵用券微博抽奖活动！活动时间：11月15号-12月31号。参与方法：关注，转发并编写『我是桃友,』，即可获得4次抽奖机会! 我们将在15日进行第一轮抽奖，将有10桃友获得一张100元现金券我家已经用上了【电信明年有望推"电力线"转"网线"智能家庭配件】记者从知情人士处获悉，中国电信方面有望于明年年中针对IPTV、智能家庭的用户推出可以将家中电力线转换为网线的配件。届时，用户家中的电力线网络通过小小的转换头配件可以瞬间变身为家庭网络。五毛钱连个鸡蛋也买不到吧？ //:铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。  早安！周三羡慕到 //:祝福两位！ //:  欸呦喂~ 是说已经答应了哈~ 从此以后公主和王子过上了幸福的生活~ 两位结婚时候一定请： 这个大媒人吃饭哦~  在远方祝福你们白头到老~ //: 谢谢帮我转发的朋友们Yes！ I DO。 我在:天天一碗米酒！生活真美好哟，还会发火呀？ //:在家乐福保利店买了个热水袋，用了四天就坏了，今天去换，家乐福的客服人员咋就这么牛叉，我好好的说话，对我爱理不理，让我在边上等啊等，等我发火了，就马上给我解决，你们说这人贱不贱，你就不会早点跟我说该怎么办，大哥我可是讲道理的！还死贵，淘宝一半的价格还包邮。 中午只吃了碗手推，这会儿饿得慌了 //:祝贺 上线！今后滨湖青年们可关注并网络互动~怀着战战兢兢、如履薄冰的心情，我们的微博正式上线试运行了。我们将以积极的态度、踏实的工作来认真对待这一平台，也希望能获得您更多的支持与关注。 艺术呀 //:转发微博近日，有记者经过无锡湖滨路商业街，发现路边的消防栓表情各异：或惊讶，或耍酷，或无奈，或卖萌，给这条特色街充满了别样的风情。     谁有无锡美食手绘地图？圣诞快乐！Merry Christmas！上班的有木有！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  这是1.8m的原件399现在29.9！9.9的是1.2m的！晚上到9点！但售完就没了！树上挂件另买！宜家圣诞树原价199现价居然就9.9早饭又是4个汤团，2肉2萝卜这个等于没降【元旦起火车票价约降1%】济南铁路局昨日称，2013年起铁路将取消旅客意外伤害强制保险，火车票价将同步下调1%左右。新票价及旅客意外伤害强制险自愿购买详规有望于下周出台。火车站预售期也临时调整，21日起所有售票渠道只发售31日以前的车票，元旦小长假车票25日起才能买。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【小区内景观湖要被填掉建别墅 规划变更公示竟贴到偏远马路上】无锡蠡湖边一座曾获得联合国“全球人居环境最佳社区”大奖的高档住宅小区——蠡湖一号，如今景观湖却要被填埋建造别墅。而开发商所谓“规划变更公示”竟贴到了离小区很远的马路上，导致业主根本不知情。我叫她昨天就去住院吧！建议不错吧LP断断续续疼一个晚上了，看着我都想生孩子怎么那么吓人啊！！！嗷嗷嗷…………生孩子好辛苦今天的阳光不错  早安！周日路由器【无线无锡好礼第二轮】即时起至12月23日18点整，凡是关注本官微并转发此微博者，一共抽取5名幸运用户获限量版3G路由器一只。而下载并安装“无线无锡”客户端，在微博发布手机截屏（如图所示有蓝色梅花程序）并@ 我得2013年限量台历一本的活动继续有效进行。私信通知领奖方法。  台历！决定搞个砂锅方便面吃吃买了一桶米酒，喝了2口居然晕了饿了，打开冰箱居然一无所有，纠结呀！当回学生去咯 //:我们将继续关注结果！ //:  没有学生证滴孩纸飘过~ //: 江大的孩纸们抓紧去抢了 //: 一直在关注着！ //:  学生妹，快去领票啦醒了，醒了！今天好忙，对不住大家了，好多回复啊！我答应的事一定做到。明天下午17：00到18：00，庆祝安全度过是芥末日，送免费票100张，必须来售票点黄金海岸现场凭学生证领取。等你们啦！请大家监督！  这是1.8m的原件399现在29.9！9.9的是1.2m的！晚上到9点！但售完就没了！树上挂件另买！宜家圣诞树原价199现价居然就9.9早饭又是4个汤团，2肉2萝卜这个等于没降【元旦起火车票价约降1%】济南铁路局昨日称，2013年起铁路将取消旅客意外伤害强制保险，火车票价将同步下调1%左右。新票价及旅客意外伤害强制险自愿购买详规有望于下周出台。火车站预售期也临时调整，21日起所有售票渠道只发售31日以前的车票，元旦小长假车票25日起才能买。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【小区内景观湖要被填掉建别墅 规划变更公示竟贴到偏远马路上】无锡蠡湖边一座曾获得联合国“全球人居环境最佳社区”大奖的高档住宅小区——蠡湖一号，如今景观湖却要被填埋建造别墅。而开发商所谓“规划变更公示”竟贴到了离小区很远的马路上，导致业主根本不知情。我叫她昨天就去住院吧！建议不错吧LP断断续续疼一个晚上了，看着我都想生孩子怎么那么吓人啊！！！嗷嗷嗷…………生孩子好辛苦今天的阳光不错  早安！周日路由器【无线无锡好礼第二轮】即时起至12月23日18点整，凡是关注本官微并转发此微博者，一共抽取5名幸运用户获限量版3G路由器一只。而下载并安装“无线无锡”客户端，在微博发布手机截屏（如图所示有蓝色梅花程序）并@ 我得2013年限量台历一本的活动继续有效进行。私信通知领奖方法。  台历！决定搞个砂锅方便面吃吃买了一桶米酒，喝了2口居然晕了饿了，打开冰箱居然一无所有，纠结呀！当回学生去咯 //:我们将继续关注结果！ //:  没有学生证滴孩纸飘过~ //: 江大的孩纸们抓紧去抢了 //: 一直在关注着！ //:  学生妹，快去领票啦醒了，醒了！今天好忙，对不住大家了，好多回复啊！我答应的事一定做到。明天下午17：00到18：00，庆祝安全度过是芥末日，送免费票100张，必须来售票点黄金海岸现场凭学生证领取。等你们啦！请大家监督！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀二嫂真会过日子  你们要多学学娶了个边洗脚边用洗脚水热牛奶的女人！真厚道【海南12月31日欢乐节全省放假1天 拼出6天元旦假期】据海南省人民政府网站消息，2012年12月29日和30日为双休日，紧接着的31日为海南省欢乐节，全省放假，2013年1月1日-3日为元旦假期。图据财经网这一天终于要来了 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！回家吃冬至晚饭好不容易找到个加油站居然没有油我绕道到新华路下的（8:15~8:30）：金城高架，由西向东方向，纺城大道出口处，车流量大，请车友注意车多缓行，感谢，更多路况与天气信息请随时关注无锡交通广播官方微博。这点油肯定撑不到苏州了买包热豆浆捂捂手！真舒服！难道义务教育就靠这些盈利？ //:可以不买就坚决不买请问小学是教育学生得地方还是销售的地方？隔三差五的发些让小朋友购买东西得宣传单，上了半年小学，前前后后已经收到８张宣传单了，最奇怪的是连儿童摄影都有。不买好像又不好，买了却发现都是些垃圾。每次收到家里小朋友都要闹一场。恨死了。 我在:早安！周四！【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 河豚？小毒鱼      我在:哎呀 //:亲@，由于活动造成的微博钱包打开延迟问题目前已经修复您可以正常参与此次抢购活动。关于活动更多帮助：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 HyFi真不错，感谢金总二嫂真会过日子  你们要多学学娶了个边洗脚边用洗脚水热牛奶的女人！真厚道【海南12月31日欢乐节全省放假1天 拼出6天元旦假期】据海南省人民政府网站消息，2012年12月29日和30日为双休日，紧接着的31日为海南省欢乐节，全省放假，2013年1月1日-3日为元旦假期。图据财经网这一天终于要来了 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！回家吃冬至晚饭好不容易找到个加油站居然没有油我绕道到新华路下的（8:15~8:30）：金城高架，由西向东方向，纺城大道出口处，车流量大，请车友注意车多缓行，感谢，更多路况与天气信息请随时关注无锡交通广播官方微博。这点油肯定撑不到苏州了买包热豆浆捂捂手！真舒服！难道义务教育就靠这些盈利？ //:可以不买就坚决不买请问小学是教育学生得地方还是销售的地方？隔三差五的发些让小朋友购买东西得宣传单，上了半年小学，前前后后已经收到８张宣传单了，最奇怪的是连儿童摄影都有。不买好像又不好，买了却发现都是些垃圾。每次收到家里小朋友都要闹一场。恨死了。 我在:早安！周四！【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 河豚？小毒鱼      我在:哎呀 //:亲@，由于活动造成的微博钱包打开延迟问题目前已经修复您可以正常参与此次抢购活动。关于活动更多帮助：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 HyFi真不错，感谢金总 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀投诉投诉，投诉你妹呀！kankan     【中桥店】成龙的第101部电影《十二生肖》12月20日上映！这有可能是成龙大哥的最后一部动作电影。现在只要你关注+转发此微博+ 就有机会获得 《十二生肖》零点2012年12月20日00:00（19日24:00）首映电影票1张（10个名额）【活动时间：12月16—18日】赶快来抢票吧！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！闹钟响了n回还是起不来起不来起床的一刻真心痛苦…早安！周一！今天又忘了买彩票，唉打了一下午麻将，有点头晕B18包厢     我在这里：..." href="http://t.cn/zlxe7wC" target="_blank" >回复:白糖加点水在锅里小火熬，注意火候 //:焦糖怎么弄？ //:甜甜的淡淡的焦糖味道还是焦糖原味布丁比较好吃！这帮女人咋这样的呀！回复:噢 那是要恭喜的！  //:他生女儿 //:咋了？  //:一大早的恭喜啥?? 神马得偿所愿?恭喜  得偿所愿！要多吃苹果了啊咋了？ //:一大早的恭喜啥?? 神马得偿所愿?恭喜  得偿所愿！要多吃苹果了啊nokia举步艰难呀【诺基亚再押宝Windows 】“这是绝地反击，最后一搏了”。在去年和微软合作之后，诺基亚原本寄望能够在iOS和安卓主导的智能手机市场杀出一条血路，从苹果、三星手里抢回失去的市场份额。可如今看来，这一决策正令芬兰人陷入了极为尴尬的两难境地，复兴之路举步维艰。（华夏时报）浓浓的咖啡味投诉投诉，投诉你妹呀！kankan     【中桥店】成龙的第101部电影《十二生肖》12月20日上映！这有可能是成龙大哥的最后一部动作电影。现在只要你关注+转发此微博+ 就有机会获得 《十二生肖》零点2012年12月20日00:00（19日24:00）首映电影票1张（10个名额）【活动时间：12月16—18日】赶快来抢票吧！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！闹钟响了n回还是起不来起不来起床的一刻真心痛苦…早安！周一！今天又忘了买彩票，唉打了一下午麻将，有点头晕B18包厢     我在这里：..." href="http://t.cn/zlxe7wC" target="_blank" >回复:白糖加点水在锅里小火熬，注意火候 //:焦糖怎么弄？ //:甜甜的淡淡的焦糖味道还是焦糖原味布丁比较好吃！这帮女人咋这样的呀！回复:噢 那是要恭喜的！  //:他生女儿 //:咋了？  //:一大早的恭喜啥?? 神马得偿所愿?恭喜  得偿所愿！要多吃苹果了啊咋了？ //:一大早的恭喜啥?? 神马得偿所愿?恭喜  得偿所愿！要多吃苹果了啊nokia举步艰难呀【诺基亚再押宝Windows 】“这是绝地反击，最后一搏了”。在去年和微软合作之后，诺基亚原本寄望能够在iOS和安卓主导的智能手机市场杀出一条血路，从苹果、三星手里抢回失去的市场份额。可如今看来，这一决策正令芬兰人陷入了极为尴尬的两难境地，复兴之路举步维艰。（华夏时报）浓浓的咖啡味 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀大明这孩子咋事业和家庭混为一谈呢？能干好工作吗？回复:一个鸡蛋加100ml牛奶加糖适量打均匀后放容器里隔水炖，然后冷却！ //:纯牛奶就可以么？鸡蛋也是整个打碎，不要只蛋清或只蛋黄的？但是小时候做冰淇淋也是这样弄的啊，怎么效果不一样呢？ //:回复:其实就是牛奶炖鸡蛋 补发图片不要睡觉？回复:其实就是牛奶炖鸡蛋 //:怎么做的啊？补发图片：有乘客刚刚在出租车上丢失粉红色钱包一只 ，内有身份证等物品 ，五点十分左右 ，在无锡卫校西校区下车的。请知情者速与无锡交通频率051085891069联系。同意！别说我刷屏，达人积分不好赚吖！补发图片看着微博上如火如荼的 ，顿生技痒！乘晚饭前档口，做了三个，焦糖原味、咖啡、奶茶味各一个，待冷却后放入冰箱晚上就可以享用了！相信我曾经也是大师级别的手艺！回复:我正在做，做好上图 //:教 教 我 //:待会我也自己做点布丁吃吃 //:谢谢亲的评价~  话说味道真的可以…无奸不商【坑爹啊！几百块一斤的鹅绒，拿几块钱一斤的“飞丝”冒充】 每斤飞丝的价格就是五六元，网络上有很多低价销售羽绒制品的卖家，其实就是用飞丝充鹅绒，消费者很难发现的。产品上留一小块“检测窗口”充的是好绒，而其它地方就是“败絮其中”， 其保暖性甚至不如好一点的棉絮。 槑 //: 【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？（转）回复:我家这只有青露的 //:回复:吃肉包我们带着包子来了！  带你儿子来打球了桌球从娃娃抓起桌球从娃娃抓起这个必须转   【有奖转发，免费送iPhone 5】还没下手的童鞋注意啦，途牛现在免费送iPhone 5 啦~~①关注  ②转发微博并；由新浪平台免费抽取iPhone 5!！抓紧机会来抢，拼人品！【途牛春节旅游旅游地推荐： 】 大明这孩子咋事业和家庭混为一谈呢？能干好工作吗？回复:一个鸡蛋加100ml牛奶加糖适量打均匀后放容器里隔水炖，然后冷却！ //:纯牛奶就可以么？鸡蛋也是整个打碎，不要只蛋清或只蛋黄的？但是小时候做冰淇淋也是这样弄的啊，怎么效果不一样呢？ //:回复:其实就是牛奶炖鸡蛋 补发图片不要睡觉？回复:其实就是牛奶炖鸡蛋 //:怎么做的啊？补发图片：有乘客刚刚在出租车上丢失粉红色钱包一只 ，内有身份证等物品 ，五点十分左右 ，在无锡卫校西校区下车的。请知情者速与无锡交通频率051085891069联系。同意！别说我刷屏，达人积分不好赚吖！补发图片看着微博上如火如荼的 ，顿生技痒！乘晚饭前档口，做了三个，焦糖原味、咖啡、奶茶味各一个，待冷却后放入冰箱晚上就可以享用了！相信我曾经也是大师级别的手艺！回复:我正在做，做好上图 //:教 教 我 //:待会我也自己做点布丁吃吃 //:谢谢亲的评价~  话说味道真的可以…无奸不商【坑爹啊！几百块一斤的鹅绒，拿几块钱一斤的“飞丝”冒充】 每斤飞丝的价格就是五六元，网络上有很多低价销售羽绒制品的卖家，其实就是用飞丝充鹅绒，消费者很难发现的。产品上留一小块“检测窗口”充的是好绒，而其它地方就是“败絮其中”， 其保暖性甚至不如好一点的棉絮。 槑 //: 【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？（转）回复:我家这只有青露的 //:回复:吃肉包我们带着包子来了！  带你儿子来打球了桌球从娃娃抓起桌球从娃娃抓起这个必须转   【有奖转发，免费送iPhone 5】还没下手的童鞋注意啦，途牛现在免费送iPhone 5 啦~~①关注  ②转发微博并；由新浪平台免费抽取iPhone 5!！抓紧机会来抢，拼人品！【途牛春节旅游旅游地推荐： 】  早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀饿了！想吃碗热腾腾的面转起！关注事态进展介就是传说中的假牛肉卷？用筷子一动红白就分开了，放到锅里就只剩下红的了，放到嘴里就更不用说牛肉味了。在 买的大昌品牌250克肥牛卷，与微信官方联系连个回复都没有。      我的达人积分12090.2啦，爱美食、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我戒酒吧了蝗家喔喔酒吧特惠双支套餐，散台400半卡600，电话:15852729196(大闸蟹)，通过公众微信定位：iwuxi98,活动QQ群：25420355。 【头孢+酒=毒药】曹女士因病注射一段头孢类药物，停药三天后去应酬，没想到一杯白酒刚下肚，马上胸闷气短、呼吸困难、手脚冰凉，同事们把她送到医院，诊断为双硫仑样反应，即由酒精遇到体内头孢类药物产生的中毒反应，严重可致死。医生提醒，不仅要禁饮各种酒，还应避免各种含乙醇的食物。中新网 饭后一杯咖啡！回复:找个城管也蛮好的，以后你可以随时随地卖苹果了 //:是的啊、她不懂、说上网号、哈哈奶奶打电话过来“你上网号多少”我“干嘛、你学会上网了”奶奶“你小姨家邻居一小伙、我给他看你照片了、他要你上网号、他是城管”我“哦、穿着制度的土匪、不要”奶奶“这孩子、自己没本事谈、还事挺多”我“奶奶、我还小”奶奶“小什么小、等你大了、好的就被挑完了、我像你那么大都结婚了”堵堵堵那奶粉事件呢？【北大教授称三聚氰胺基本无毒】茅台集团昨天召开媒体见面会，回应对其产品含塑化剂塑的质疑。在发布会上，北大教授李可基声称，塑化剂的标准不科学。他还表示，三聚氰胺基本是无毒物质，成人继续喝下去不会损害人体。人类几百万年都没有灭绝，说明人类的排毒、解毒能力非常强大。  来无锡移动商城，298元买只足浴盆送给父母吧。（）2012年12月11日至20日，关注无锡移动官方微博，转发本条微博，参加抽奖，奖品为300元商城币（正好可以支付足浴盆奥），10个获奖名额，每个账户只有一次获奖机会。活动结束1个星期内公布中奖名单。 //: //: iOS版Google终于来了，中国区也能下载啦！还在为Apple自带的地图烦恼么？Google地图正式上架App Store了！使用 Google 内置搜索，应用说明表示，用户可以通过Google Maps 获得综合的、正确的和易操作的地图，同时带语音逐向导航功能、公共交通指南和街景功能。中国区可以下载啦！点此下载：回复:四川是国家拨款的，无锡是地方拨款的，这个不能比 //:回复:像国宝洗澡，肯定得有温房什么等一系列设施。去看看四川怎么养熊猫的。 无锡太湖欢乐园怎么把国宝熊猫弄得脏兮兮的？ “可怜的熊猫，全是黑毛了” via冬天洗澡要感冒的！无锡太湖欢乐园怎么把国宝熊猫弄得脏兮兮的？ “可怜的熊猫，全是黑毛了” via最近每天早上二个萝卜丝包子！南京大屠杀75周年纪念日！饿了！想吃碗热腾腾的面转起！关注事态进展介就是传说中的假牛肉卷？用筷子一动红白就分开了，放到锅里就只剩下红的了，放到嘴里就更不用说牛肉味了。在 买的大昌品牌250克肥牛卷，与微信官方联系连个回复都没有。      我的达人积分12090.2啦，爱美食、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我戒酒吧了蝗家喔喔酒吧特惠双支套餐，散台400半卡600，电话:15852729196(大闸蟹)，通过公众微信定位：iwuxi98,活动QQ群：25420355。 【头孢+酒=毒药】曹女士因病注射一段头孢类药物，停药三天后去应酬，没想到一杯白酒刚下肚，马上胸闷气短、呼吸困难、手脚冰凉，同事们把她送到医院，诊断为双硫仑样反应，即由酒精遇到体内头孢类药物产生的中毒反应，严重可致死。医生提醒，不仅要禁饮各种酒，还应避免各种含乙醇的食物。中新网 饭后一杯咖啡！回复:找个城管也蛮好的，以后你可以随时随地卖苹果了 //:是的啊、她不懂、说上网号、哈哈奶奶打电话过来“你上网号多少”我“干嘛、你学会上网了”奶奶“你小姨家邻居一小伙、我给他看你照片了、他要你上网号、他是城管”我“哦、穿着制度的土匪、不要”奶奶“这孩子、自己没本事谈、还事挺多”我“奶奶、我还小”奶奶“小什么小、等你大了、好的就被挑完了、我像你那么大都结婚了”堵堵堵那奶粉事件呢？【北大教授称三聚氰胺基本无毒】茅台集团昨天召开媒体见面会，回应对其产品含塑化剂塑的质疑。在发布会上，北大教授李可基声称，塑化剂的标准不科学。他还表示，三聚氰胺基本是无毒物质，成人继续喝下去不会损害人体。人类几百万年都没有灭绝，说明人类的排毒、解毒能力非常强大。  来无锡移动商城，298元买只足浴盆送给父母吧。（）2012年12月11日至20日，关注无锡移动官方微博，转发本条微博，参加抽奖，奖品为300元商城币（正好可以支付足浴盆奥），10个获奖名额，每个账户只有一次获奖机会。活动结束1个星期内公布中奖名单。 //: //: iOS版Google终于来了，中国区也能下载啦！还在为Apple自带的地图烦恼么？Google地图正式上架App Store了！使用 Google 内置搜索，应用说明表示，用户可以通过Google Maps 获得综合的、正确的和易操作的地图，同时带语音逐向导航功能、公共交通指南和街景功能。中国区可以下载啦！点此下载：回复:四川是国家拨款的，无锡是地方拨款的，这个不能比 //:回复:像国宝洗澡，肯定得有温房什么等一系列设施。去看看四川怎么养熊猫的。 无锡太湖欢乐园怎么把国宝熊猫弄得脏兮兮的？ “可怜的熊猫，全是黑毛了” via冬天洗澡要感冒的！无锡太湖欢乐园怎么把国宝熊猫弄得脏兮兮的？ “可怜的熊猫，全是黑毛了” via最近每天早上二个萝卜丝包子！南京大屠杀75周年纪念日！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀等过年时候免费再回去吧【南京到江都通行费由10块涨到45块】"太坑爹了，回家本来10元过路费，宁扬高速收45元。”上周六宁扬高速公路试通车，南京到扬州可以从二桥、雍六直接连宁扬一路高速到扬州。不过通车后却有不少车主、网友吐槽，相比于老宁通公路收费10元，宁扬高速收费太贵，到江都要45元。那个矿泉水没下文了？ //:铁路服务不提升，而铁路腐败却不断…… //: 铁道部一线员工是极其辛苦的，工资低，劳动强度大；铁道部某些官员号称要“牺牲两代铁路人”！为什么牺牲？就为了他们贪腐吗？！！！ //: 恬不知耻的铁道部！【一张神奇的火车票】铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸，呸！活丑来听听我唱的《月半小夜曲》，击败了全国0%的人 试听地址>>>  (通过录制)兴源路往车站方向永乐东路左拐车道2车追尾！这个点有点困了 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！一大早被装煤气的chaoxing早安！周二！我想睡觉貌似今晚又喝多了！ 靠！中奖了 //:恭喜     5位幸运粉丝被邀请今晚亲临现场欣赏世界小姐性感舞姿，免费获得【酒水1套】包含：洋酒壹支;软饮肆支;精美小吃贰份;精美果盘壹份;纸巾一盒(限散台使用)。请私信预约到店狂欢【美国著名DJ艺人：MISS-KD】世界小姐选美大赛总冠军，魅惑登陆无锡OO酒吧。2012.12.08—2012.12.15 “MISS-KD”与你同在！【美国选美小姐冠军】美国Jctv音乐频道官方御用DJ嘉宾；法国《FunRadio Party》现用官方御用DJ；美国春季皇后小姐（CIS）冠军等……开业盛典剪彩嘉宾，表演七天噢。“2012年无锡达人跨年之夜”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“2012年无锡达人跨年之夜”活动中报名了 地址：我的达人积分12008.2啦，爱美食、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：恭喜 //:祝贺你们！希望微勃生活使你们更幸福~~准备看泰囧  新浪的中奖通知消息到的时候，真的很意外，我和我老公 同时中了，所以可以一起来看，真是开心等过年时候免费再回去吧【南京到江都通行费由10块涨到45块】"太坑爹了，回家本来10元过路费，宁扬高速收45元。”上周六宁扬高速公路试通车，南京到扬州可以从二桥、雍六直接连宁扬一路高速到扬州。不过通车后却有不少车主、网友吐槽，相比于老宁通公路收费10元，宁扬高速收费太贵，到江都要45元。那个矿泉水没下文了？ //:铁路服务不提升，而铁路腐败却不断…… //: 铁道部一线员工是极其辛苦的，工资低，劳动强度大；铁道部某些官员号称要“牺牲两代铁路人”！为什么牺牲？就为了他们贪腐吗？！！！ //: 恬不知耻的铁道部！【一张神奇的火车票】铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸，呸！活丑来听听我唱的《月半小夜曲》，击败了全国0%的人 试听地址>>>  (通过录制)兴源路往车站方向永乐东路左拐车道2车追尾！这个点有点困了 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！一大早被装煤气的chaoxing早安！周二！我想睡觉貌似今晚又喝多了！ 靠！中奖了 //:恭喜     5位幸运粉丝被邀请今晚亲临现场欣赏世界小姐性感舞姿，免费获得【酒水1套】包含：洋酒壹支;软饮肆支;精美小吃贰份;精美果盘壹份;纸巾一盒(限散台使用)。请私信预约到店狂欢【美国著名DJ艺人：MISS-KD】世界小姐选美大赛总冠军，魅惑登陆无锡OO酒吧。2012.12.08—2012.12.15 “MISS-KD”与你同在！【美国选美小姐冠军】美国Jctv音乐频道官方御用DJ嘉宾；法国《FunRadio Party》现用官方御用DJ；美国春季皇后小姐（CIS）冠军等……开业盛典剪彩嘉宾，表演七天噢。“2012年无锡达人跨年之夜”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“2012年无锡达人跨年之夜”活动中报名了 地址：我的达人积分12008.2啦，爱美食、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：恭喜 //:祝贺你们！希望微勃生活使你们更幸福~~准备看泰囧  新浪的中奖通知消息到的时候，真的很意外，我和我老公 同时中了，所以可以一起来看，真是开心 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀周日的阳光真，不过有点冷早安，周日 达人 看不懂吃饭不喝酒吃毛饭呀在网吧泡3天3夜干嘛呢？【女子泡网吧三天三夜泡废肺】22岁的江西女子小苹被人发现晕倒在温州市区一家网吧厕所里，送医时无心跳无呼吸，至昨晚大脑仍处昏迷。此前她在网吧待了三天三夜。医生说，她肺部有很多肺泡，大部分区域已失去功能。可能是长期处于密闭缺氧环境，疲劳过度，吸入细菌引发肺部感染! 温州日报你多重？ //:我死了算了 //:12星座MM标准体重  【12星座MM标准体重】白羊座（35kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg） 我竟拉了所有星座后腿! 早晚都要关门现在的锅贴酸辣汤店犹如之前的土家烧饼，如雨后春笋般的一家接着一家开！今晚有大太监吗？一不小心，闯了个红灯 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！逛个超市啥都没舍得买，就给儿子买了二桶奶粉！500没了！体验了把10元游苏州【政府出钱为市民购买自然灾害保险】据悉，2012年市政府为民办实事项目——“建立自然灾害保险制度”，目前已得到全面落实。凡无锡市市区户籍居民遭受13种自然灾害及火灾、爆炸等突发性事件造成人身伤亡和发生的医疗费用均可获商业保险理赔。详见今日无锡日报头版。一包松子糖都要四十！坑爹的金枫路！绕了半天终于到木渎了！周日的阳光真，不过有点冷早安，周日 达人 看不懂吃饭不喝酒吃毛饭呀在网吧泡3天3夜干嘛呢？【女子泡网吧三天三夜泡废肺】22岁的江西女子小苹被人发现晕倒在温州市区一家网吧厕所里，送医时无心跳无呼吸，至昨晚大脑仍处昏迷。此前她在网吧待了三天三夜。医生说，她肺部有很多肺泡，大部分区域已失去功能。可能是长期处于密闭缺氧环境，疲劳过度，吸入细菌引发肺部感染! 温州日报你多重？ //:我死了算了 //:12星座MM标准体重  【12星座MM标准体重】白羊座（35kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg） 我竟拉了所有星座后腿! 早晚都要关门现在的锅贴酸辣汤店犹如之前的土家烧饼，如雨后春笋般的一家接着一家开！今晚有大太监吗？一不小心，闯了个红灯 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！逛个超市啥都没舍得买，就给儿子买了二桶奶粉！500没了！体验了把10元游苏州【政府出钱为市民购买自然灾害保险】据悉，2012年市政府为民办实事项目——“建立自然灾害保险制度”，目前已得到全面落实。凡无锡市市区户籍居民遭受13种自然灾害及火灾、爆炸等突发性事件造成人身伤亡和发生的医疗费用均可获商业保险理赔。详见今日无锡日报头版。一包松子糖都要四十！坑爹的金枫路！绕了半天终于到木渎了！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 //:顶起 //: 无锡美食新贵-和盛楼，优雅古朴的环境，帝豪般的包厢，宫廷秘制川菜，道道经典-沸腾鱼、泡椒牛蛙、尖椒牛柳，特别推荐老板娘番茄浓汤，吃过回味无穷！太湖新城的朋友聚餐又可以多个选择了。座落在太湖新城万科附近万顺路商业区内。金城高架由西往东纺城大道出口处三车追尾！要热车了！小辣椒就是垃圾，山寨永远是山寨！   转发微博@ 3位好友。然后关注 20张影票等你拿！看“霸王电影”就这么简单~~ 闹钟响了4次了，该挪挪地方了外面冷吗？早安！周四！无锡美食新贵-和盛楼，优雅古朴的环境，帝豪般的包厢，宫廷秘制川菜，道道经典-沸腾鱼、泡椒牛蛙、尖椒牛柳，特别推荐老板娘番茄浓汤，吃过回味无穷！太湖新城的朋友聚餐又可以多个选择了。座落在太湖新城万科附近万顺路商业区内。我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：上海的油墩子是不是就是无锡萝卜丝饼？回复: 这就是你不对了！ //:我又不是无锡人，哪里晓得什么风雷嘛吃货没你做得到位吃个鸡骨头都要排半天很有中国特色！涨多跌少！喜欢玩噱头！先拉高再小降，如商场打折一样，毫无诚信！ //:你们怎么看？【国内航空燃油附加费】国内航线燃油附加费今起下调，各航段下调幅度都为10元人民币。此外，本月初已有多家航空公司上调国际航线燃油附加费。深航、国航等航空公司中国内地始发至日本的航线每航段上调70元。目前，无锡到日本的航班仅每周两班的大阪航班，客座率不高，因此对出行旅客影响不大切糕还没完垃圾城管又来免费做礼仪了！【陕西商洛城管列队饭店门口执法:齐喊没交垃圾费】陕西商洛市垃圾处理收费中心昨日将执法车堵在饭店门口，23名城管人员在顾客出入时边散发宣传单，边齐喊“这饭店没有交垃圾处理费”。最后在警方劝说下，部分城管人员离开现场。据介绍，垃圾处理收费情况直接跟城管人员工资挂钩。开电动车的都是不怕死的，开出租车都是不怕擦的！ //:顶起 //: 无锡美食新贵-和盛楼，优雅古朴的环境，帝豪般的包厢，宫廷秘制川菜，道道经典-沸腾鱼、泡椒牛蛙、尖椒牛柳，特别推荐老板娘番茄浓汤，吃过回味无穷！太湖新城的朋友聚餐又可以多个选择了。座落在太湖新城万科附近万顺路商业区内。金城高架由西往东纺城大道出口处三车追尾！要热车了！小辣椒就是垃圾，山寨永远是山寨！   转发微博@ 3位好友。然后关注 20张影票等你拿！看“霸王电影”就这么简单~~ 闹钟响了4次了，该挪挪地方了外面冷吗？早安！周四！无锡美食新贵-和盛楼，优雅古朴的环境，帝豪般的包厢，宫廷秘制川菜，道道经典-沸腾鱼、泡椒牛蛙、尖椒牛柳，特别推荐老板娘番茄浓汤，吃过回味无穷！太湖新城的朋友聚餐又可以多个选择了。座落在太湖新城万科附近万顺路商业区内。我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：上海的油墩子是不是就是无锡萝卜丝饼？回复: 这就是你不对了！ //:我又不是无锡人，哪里晓得什么风雷嘛吃货没你做得到位吃个鸡骨头都要排半天很有中国特色！涨多跌少！喜欢玩噱头！先拉高再小降，如商场打折一样，毫无诚信！ //:你们怎么看？【国内航空燃油附加费】国内航线燃油附加费今起下调，各航段下调幅度都为10元人民币。此外，本月初已有多家航空公司上调国际航线燃油附加费。深航、国航等航空公司中国内地始发至日本的航线每航段上调70元。目前，无锡到日本的航班仅每周两班的大阪航班，客座率不高，因此对出行旅客影响不大切糕还没完垃圾城管又来免费做礼仪了！【陕西商洛城管列队饭店门口执法:齐喊没交垃圾费】陕西商洛市垃圾处理收费中心昨日将执法车堵在饭店门口，23名城管人员在顾客出入时边散发宣传单，边齐喊“这饭店没有交垃圾处理费”。最后在警方劝说下，部分城管人员离开现场。据介绍，垃圾处理收费情况直接跟城管人员工资挂钩。开电动车的都是不怕死的，开出租车都是不怕擦的！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀咋了？对不起'原谅我。回复:对，所以我在转，坑爹的微博呀  //:今天达人积分评论又加不上分了，难道又要转加评了？ //:回复:来日方长，再说需要巨资 //:环河都走不通的（岸上）。 //:期待早日再现江南水乡魅力「无锡古运河10公里滨水慢行道让您尽兴畅游」昨日获悉，无锡古运河十里风光带已经完成规划论证稿，一主两副三条水上游线将让市民尽兴畅游古运河。说起古运河水上游，市民第一印象就是停靠在南禅寺码头的游船，但想像乾隆下江南一样游到惠山古镇处上岸，目前还无法实现。回复:吃货的一大遗憾呀 //:看都不敢看～～提问！没吃过切糕的请举手顺便帮我也充点困了~明天不能忘记要在银行卡里充钱~诶。。悲催的~晚安~回复:我从小就不敢去买，以至现在很遗憾 //:切糕原来这么贵怪不得现在大家都要黑它 //:回复:没敢去买过 //:俺吃过，十年前就50元买一点。 //:回复:是的提问！没吃过切糕的请举手回复:来日方长，再说需要巨资 //:环河都走不通的（岸上）。 //:期待早日再现江南水乡魅力「无锡古运河10公里滨水慢行道让您尽兴畅游」昨日获悉，无锡古运河十里风光带已经完成规划论证稿，一主两副三条水上游线将让市民尽兴畅游古运河。说起古运河水上游，市民第一印象就是停靠在南禅寺码头的游船，但想像乾隆下江南一样游到惠山古镇处上岸，目前还无法实现。回复:没敢去买过 //:俺吃过，十年前就50元买一点。 //:回复:是的 //:啥是切糕？某天在校门口神秘出现的新疆人？一两两块钱，切一块要二三十的蜂蜜红枣糕？提问！没吃过切糕的请举手被色情狂偷去了把？早熟【小学生“失恋” 哭诉被“爱疯”夺爱】上小学二年级的儿子写情书向心仪女生告白，没想到情书被撕了，理由是“××送了我一部iPhone4s，我决定跟他在一起”。儿子回家后痛哭：“我失恋了。”专家表示，小学生爱慕异性不可怕，可怕的是小小年纪已懂得花钱追女孩。（楚天金报） 回复:我从小就没敢去吃过 //:没吃提问！没吃过切糕的请举手回复:是的 //:啥是切糕？某天在校门口神秘出现的新疆人？一两两块钱，切一块要二三十的蜂蜜红枣糕？提问！没吃过切糕的请举手期待早日再现江南水乡魅力「无锡古运河10公里滨水慢行道让您尽兴畅游」昨日获悉，无锡古运河十里风光带已经完成规划论证稿，一主两副三条水上游线将让市民尽兴畅游古运河。说起古运河水上游，市民第一印象就是停靠在南禅寺码头的游船，但想像乾隆下江南一样游到惠山古镇处上岸，目前还无法实现。素质【哈大高铁开通3天，七次因旅客吸烟降速】12月3日，一旅客乘坐沈阳北至大连北D8072次高铁吸烟，引发列车报警降速，受到铁路警方治安罚款处罚。这已是12月1日哈大客专开通以来第七起因旅客吸烟引发的列车降速。沈阳铁路警方提示旅客：高铁列车全程、全车严禁吸烟！会被处罚哦！提问！没吃过切糕的请举手啥问题？遇到了一个很纠结的问题 我在:咋了？对不起'原谅我。回复:对，所以我在转，坑爹的微博呀  //:今天达人积分评论又加不上分了，难道又要转加评了？ //:回复:来日方长，再说需要巨资 //:环河都走不通的（岸上）。 //:期待早日再现江南水乡魅力「无锡古运河10公里滨水慢行道让您尽兴畅游」昨日获悉，无锡古运河十里风光带已经完成规划论证稿，一主两副三条水上游线将让市民尽兴畅游古运河。说起古运河水上游，市民第一印象就是停靠在南禅寺码头的游船，但想像乾隆下江南一样游到惠山古镇处上岸，目前还无法实现。回复:吃货的一大遗憾呀 //:看都不敢看～～提问！没吃过切糕的请举手顺便帮我也充点困了~明天不能忘记要在银行卡里充钱~诶。。悲催的~晚安~回复:我从小就不敢去买，以至现在很遗憾 //:切糕原来这么贵怪不得现在大家都要黑它 //:回复:没敢去买过 //:俺吃过，十年前就50元买一点。 //:回复:是的提问！没吃过切糕的请举手回复:来日方长，再说需要巨资 //:环河都走不通的（岸上）。 //:期待早日再现江南水乡魅力「无锡古运河10公里滨水慢行道让您尽兴畅游」昨日获悉，无锡古运河十里风光带已经完成规划论证稿，一主两副三条水上游线将让市民尽兴畅游古运河。说起古运河水上游，市民第一印象就是停靠在南禅寺码头的游船，但想像乾隆下江南一样游到惠山古镇处上岸，目前还无法实现。回复:没敢去买过 //:俺吃过，十年前就50元买一点。 //:回复:是的 //:啥是切糕？某天在校门口神秘出现的新疆人？一两两块钱，切一块要二三十的蜂蜜红枣糕？提问！没吃过切糕的请举手被色情狂偷去了把？早熟【小学生“失恋” 哭诉被“爱疯”夺爱】上小学二年级的儿子写情书向心仪女生告白，没想到情书被撕了，理由是“××送了我一部iPhone4s，我决定跟他在一起”。儿子回家后痛哭：“我失恋了。”专家表示，小学生爱慕异性不可怕，可怕的是小小年纪已懂得花钱追女孩。（楚天金报） 回复:我从小就没敢去吃过 //:没吃提问！没吃过切糕的请举手回复:是的 //:啥是切糕？某天在校门口神秘出现的新疆人？一两两块钱，切一块要二三十的蜂蜜红枣糕？提问！没吃过切糕的请举手期待早日再现江南水乡魅力「无锡古运河10公里滨水慢行道让您尽兴畅游」昨日获悉，无锡古运河十里风光带已经完成规划论证稿，一主两副三条水上游线将让市民尽兴畅游古运河。说起古运河水上游，市民第一印象就是停靠在南禅寺码头的游船，但想像乾隆下江南一样游到惠山古镇处上岸，目前还无法实现。素质【哈大高铁开通3天，七次因旅客吸烟降速】12月3日，一旅客乘坐沈阳北至大连北D8072次高铁吸烟，引发列车报警降速，受到铁路警方治安罚款处罚。这已是12月1日哈大客专开通以来第七起因旅客吸烟引发的列车降速。沈阳铁路警方提示旅客：高铁列车全程、全车严禁吸烟！会被处罚哦！提问！没吃过切糕的请举手啥问题？遇到了一个很纠结的问题 我在: 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀四个口是田，五个口是吾《脑筋急转弯》：1.两个口是吕，三个口是品，那么四个口，五个口分别是什么呢？ 2. 世界上谁的头力气最大？ 答案将在节目中公布儿子的新宠！了不起居然会自己骑了！好像生病了100万现金寻找，MIUI发烧友全部免费使用！12月1日零点正式启动，提交原创设计，分享百万奖金！详见：  现在起至12月5日转发并关注MIUI_ROM微博，12月5日抽出1部小米手机 1S  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！锡泰路从新锡路到五洲国际由于多辆大货车违停导致全线阻塞！已经报警！江苏首个"全国交通安全日"活动启动 鼓励微博举报酒驾超速闯红灯  各种困呀早安！周一！酒足饭饱后抱着一堆萝卜回家吃方便面我的达人积分11774.2啦，爱美食、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片大太监更新到几了？120二包生态青菜一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆 。四个口是田，五个口是吾《脑筋急转弯》：1.两个口是吕，三个口是品，那么四个口，五个口分别是什么呢？ 2. 世界上谁的头力气最大？ 答案将在节目中公布儿子的新宠！了不起居然会自己骑了！好像生病了100万现金寻找，MIUI发烧友全部免费使用！12月1日零点正式启动，提交原创设计，分享百万奖金！详见：  现在起至12月5日转发并关注MIUI_ROM微博，12月5日抽出1部小米手机 1S  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！锡泰路从新锡路到五洲国际由于多辆大货车违停导致全线阻塞！已经报警！江苏首个"全国交通安全日"活动启动 鼓励微博举报酒驾超速闯红灯  各种困呀早安！周一！酒足饭饱后抱着一堆萝卜回家吃方便面我的达人积分11774.2啦，爱美食、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片大太监更新到几了？120二包生态青菜一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆 。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀腰酸背痛！老了！回复:曝光下是运管处哪个工作人员说的？ //:无锡运营监管这方面真心差。一点都不如及不上上海出租车这方面的管理。哎。我跟那人打比方他说上海是大城市啊。司机都会主动问乘客刷卡还是现金。我说大城市怎么了。无锡小城市就可以各种糟蹋啊。如果他是无锡人说这种就因为不给刷卡。真心给我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155回复:代班的有服务卡吗？ //:下车付了现金就投诉了。那个男的说他自己是代班的。所以不能刷卡。我说代般是你的事情。就算你代般。刷了我的卡。你照样可以跟车主让他把现金钱给你啊。你们自己去操作。别因为代班让乘客打个车花个钱还受你气啊。我要刷卡。这个男的一路上冲我各种白眼，语我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155有点失眠好像！早安！周六！回复:待会你直接打运管处电话！投诉肯定有效！ //:是啊。哥。我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155回复:运管处处长说的！你可以直接报警！不过警察估计不管这事！ //:拒付。他岂不要跳出来打人？我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155   曝光下！我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155你可以拒付，或者打运管处电话举报我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155    啥时候来一场呢【这个太爽了】边泡温泉边麻将。。。 投稿【别做“开车低头族”】不少人喜欢开车时刷微博、聊微信。美国女孩泰勒边开车边发微博,与油罐车追尾，一条“边开车边发不安全,哈哈”竟成绝笔。司机边开车边发短信,发生车祸概率是正常驾驶的23倍;驾车玩手机时的反应比酒驾、毒驾还要慢得多。建议您如有电话或信息，停靠路边再回复。又没油了！回复:【同城欢乐聚--无锡免费观影团（50人）】传说中的霸王餐，达人们吃了！传说中的免费K歌季，达人们一同走过！如果再错过了这次免费观影，那你是不是要遗憾终生呢~~首先报名并关注 转发@ 3好友…报名→→ 地址：药也能网上卖？中国网上药店的领军人物 正式入驻 ！与网易优惠券携手推出“满100减10元”优惠券，限量限时供给！网购放心药，尽在 ~领券地址：恭喜忽然一看我在  中排名还不是很差嘛腰酸背痛！老了！回复:曝光下是运管处哪个工作人员说的？ //:无锡运营监管这方面真心差。一点都不如及不上上海出租车这方面的管理。哎。我跟那人打比方他说上海是大城市啊。司机都会主动问乘客刷卡还是现金。我说大城市怎么了。无锡小城市就可以各种糟蹋啊。如果他是无锡人说这种就因为不给刷卡。真心给我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155回复:代班的有服务卡吗？ //:下车付了现金就投诉了。那个男的说他自己是代班的。所以不能刷卡。我说代般是你的事情。就算你代般。刷了我的卡。你照样可以跟车主让他把现金钱给你啊。你们自己去操作。别因为代班让乘客打个车花个钱还受你气啊。我要刷卡。这个男的一路上冲我各种白眼，语我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155有点失眠好像！早安！周六！回复:待会你直接打运管处电话！投诉肯定有效！ //:是啊。哥。我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155回复:运管处处长说的！你可以直接报警！不过警察估计不管这事！ //:拒付。他岂不要跳出来打人？我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155   曝光下！我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155你可以拒付，或者打运管处电话举报我又一次被出租车司机强行要付现金！！！无锡管制出租车这方面真要严加管教！！但是这个司机还骂人，说什么下次再也不戴戴眼镜的乘客！不好意思，今天本人正好没戴隐形眼镜。这都人生攻击攻击上戴眼镜的了？那个人不是无锡本地人。骂人还挺难听的。车主不是他本人。说他代班的。车牌号苏b-2t155    啥时候来一场呢【这个太爽了】边泡温泉边麻将。。。 投稿【别做“开车低头族”】不少人喜欢开车时刷微博、聊微信。美国女孩泰勒边开车边发微博,与油罐车追尾，一条“边开车边发不安全,哈哈”竟成绝笔。司机边开车边发短信,发生车祸概率是正常驾驶的23倍;驾车玩手机时的反应比酒驾、毒驾还要慢得多。建议您如有电话或信息，停靠路边再回复。又没油了！回复:【同城欢乐聚--无锡免费观影团（50人）】传说中的霸王餐，达人们吃了！传说中的免费K歌季，达人们一同走过！如果再错过了这次免费观影，那你是不是要遗憾终生呢~~首先报名并关注 转发@ 3好友…报名→→ 地址：药也能网上卖？中国网上药店的领军人物 正式入驻 ！与网易优惠券携手推出“满100减10元”优惠券，限量限时供给！网购放心药，尽在 ~领券地址：恭喜忽然一看我在  中排名还不是很差嘛 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀蛮不错的【大学男生扮“伪娘”取悦全宿舍】日前，某大学论坛有人以妹子到宿舍为题材爆出一组图片。称自己宿舍的一位男性舍友为了让全宿舍的男生都可以摆脱“寒冬光棍”头衔把自己装扮成伪娘供舍友们拍照、拥抱。据爆料者称他们宿舍都是光棍。PS：真正的兄弟就是当你需要女人的时候做你的女人！ 感觉刷微博的热情没以前高了哇喝酒去了！'xSS内牛满面  全国连锁夜店品牌 12月8日正式开业啦！耗次03亿，占地2700平方米全力打造无锡娱乐航母。新生活•新娱乐•新概念•中国夜店新动力•闪耀登场！为庆祝全新升级，特邀请粉丝参与开业盛典。转发本微博@ 三位好友，加祝福语；将有机会被抽取免费获得【价值千元酒水1套】12月5日公开5位幸运粉丝 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！吃过晚饭就准备被窝去了！真无聊！   我们是死里逃生 //: 【女子用欧莱雅染发剂后昏迷 13个月后身亡】英国一妇女一年前使用欧莱雅一款染发剂，在按指示于20分钟后洗掉染发剂后，随即感觉胸闷，无法呼吸。抢救后，朱莉变成了植物人，脑部永久受损，于今年11月22日去世。专家表示，染发剂中对苯二胺可致敏、致癌。(法制晚报)PS:美丽虽重要,生命价更高啊!   //:说明带套很重要。。。【使用两个月后黑色iPhone 5掉漆成什么样了】iPhone 5已经上市两个月了，关于黑色版本的掉漆问题，国外媒体Gizmodo做了个对比。两款黑色iPhone 5，一个一直带套，另一个一直裸奔。带套的仍然像新的一样，而裸奔的就悲剧了，边缘掉漆很严重。当然，这个也和个人使用习惯有关系。每次到吴江，必来的竹之月料理！新锡路由南往北锡泰路口，卡车庄电动车，占据二个车道！请避让！阴差阳错吃到lKFC今天吃啥早饭呢？  早安 周三我的达人积分11649.2啦，爱美食、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：尼玛，监狱【2011年十二星座幸福地】双子座（山西煤窑）、双鱼座（墨西哥监狱）、狮子座（南极）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（月球）、天蝎座（伊拉克）、水瓶座（银河系外）、射手座（朝鲜）、魔羯座（埃及）、金牛座（阿富汗）、处女座（菜市场厨房） 你被发配到哪里了？  查到了司机也不会负责的 //:   //:可以去公交公司看一下当时是哪一班车谁能帮我查下今天下午大概4:20从凤翔公交发车的6路车牌号码？我在梨花庄站下车时司机不看监视器，我已经下车却把我的孩子卡在了汽车上就发动了我大叫着才停车。现在我俩是没发现什么大碍，但是这司机的态度真可恶直接就开走了，我在检查孩子是否大碍也忘记记车牌。蛮不错的【大学男生扮“伪娘”取悦全宿舍】日前，某大学论坛有人以妹子到宿舍为题材爆出一组图片。称自己宿舍的一位男性舍友为了让全宿舍的男生都可以摆脱“寒冬光棍”头衔把自己装扮成伪娘供舍友们拍照、拥抱。据爆料者称他们宿舍都是光棍。PS：真正的兄弟就是当你需要女人的时候做你的女人！ 感觉刷微博的热情没以前高了哇喝酒去了！'xSS内牛满面  全国连锁夜店品牌 12月8日正式开业啦！耗次03亿，占地2700平方米全力打造无锡娱乐航母。新生活•新娱乐•新概念•中国夜店新动力•闪耀登场！为庆祝全新升级，特邀请粉丝参与开业盛典。转发本微博@ 三位好友，加祝福语；将有机会被抽取免费获得【价值千元酒水1套】12月5日公开5位幸运粉丝 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！吃过晚饭就准备被窝去了！真无聊！   我们是死里逃生 //: 【女子用欧莱雅染发剂后昏迷 13个月后身亡】英国一妇女一年前使用欧莱雅一款染发剂，在按指示于20分钟后洗掉染发剂后，随即感觉胸闷，无法呼吸。抢救后，朱莉变成了植物人，脑部永久受损，于今年11月22日去世。专家表示，染发剂中对苯二胺可致敏、致癌。(法制晚报)PS:美丽虽重要,生命价更高啊!   //:说明带套很重要。。。【使用两个月后黑色iPhone 5掉漆成什么样了】iPhone 5已经上市两个月了，关于黑色版本的掉漆问题，国外媒体Gizmodo做了个对比。两款黑色iPhone 5，一个一直带套，另一个一直裸奔。带套的仍然像新的一样，而裸奔的就悲剧了，边缘掉漆很严重。当然，这个也和个人使用习惯有关系。每次到吴江，必来的竹之月料理！新锡路由南往北锡泰路口，卡车庄电动车，占据二个车道！请避让！阴差阳错吃到lKFC今天吃啥早饭呢？  早安 周三我的达人积分11649.2啦，爱美食、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：尼玛，监狱【2011年十二星座幸福地】双子座（山西煤窑）、双鱼座（墨西哥监狱）、狮子座（南极）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（月球）、天蝎座（伊拉克）、水瓶座（银河系外）、射手座（朝鲜）、魔羯座（埃及）、金牛座（阿富汗）、处女座（菜市场厨房） 你被发配到哪里了？  查到了司机也不会负责的 //:   //:可以去公交公司看一下当时是哪一班车谁能帮我查下今天下午大概4:20从凤翔公交发车的6路车牌号码？我在梨花庄站下车时司机不看监视器，我已经下车却把我的孩子卡在了汽车上就发动了我大叫着才停车。现在我俩是没发现什么大碍，但是这司机的态度真可恶直接就开走了，我在检查孩子是否大碍也忘记记车牌。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀肯定的老母鸡汤！沈府嘉筵！好荣幸呀 //:没有提名的朋友下次再参加吧！感谢大家的支持~ //:想参加 //: 他们有公益达人、达人排名无锡冠军、刷微博狂人、提供突发新闻…等。有没提到的朋友我们下次再聚！今天下午3点，同城会管理员 商贸城店聚会。本次邀请部分无锡最有影响力的草根“大号”和经常提供新闻信息的博友一起聊微博、K歌。 请各位下午3点和同城会管理员们相聚！放好炮仗刘老师拍得美 //:有那么美吗?昨天没去真后悔! //:真漂亮【鼋头渚秋色】无锡连续多日的秋雨，今天停了，阳光很好，又是个周末，一定要到户外释放一下，上午拎上小微单，到 看秋景。图片摄于2012年11月24日，NEX7+N105/2.8。（可以查看大图）第49届金马奖刘青云桂纶镁封帝称后！【第49届台湾电影金马奖获奖名单】  ( )真漂亮【鼋头渚秋色】无锡连续多日的秋雨，今天停了，阳光很好，又是个周末，一定要到户外释放一下，上午拎上小微单，到 看秋景。图片摄于2012年11月24日，NEX7+N105/2.8。（可以查看大图）早安！又是雨天！早起给姐姐搬家去太监是怎么小便的？近日从权威人士处证实，江苏无锡市滨湖区委书记朱渭平已经被江苏省纪委“双规”，其另外一个职务是无锡太湖国家旅游度假区党工委书记，属副厅级。据记者了解，朱渭平被调查共涉及两大原因，一是其生活腐败，有多名情人，其二因有企业界人士实名举报，或涉及贪腐资金上亿元。回复:已经和卡绑定了，我想把2个账号合并在一起 //:去银行 把你的支付宝账号还有淘宝账号给人家 人家就会把那和你的银行卡绑定谁知道淘宝账户和支付宝账户怎么关联在一起呢？(来自 )我给应用【购时尚APP】打了5.0分  谁知道淘宝账户和支付宝账户怎么关联在一起呢？好男人【老婆肚子饿 男子高速路上停车煮饭】11月20日，G42沪蓉高速奉节县朱衣镇境内，一辆面包车停在高速路上。附近摆满了锅碗瓢盆、水桶和一些饭菜，还有简易灶具和煤气罐。原来，因为坐月子的老婆喊饿，驾驶员王某便体贴地将车停靠在高速公路边，准备热白菜肉片饭给老婆吃。via重庆晚报肯定的老母鸡汤！沈府嘉筵！好荣幸呀 //:没有提名的朋友下次再参加吧！感谢大家的支持~ //:想参加 //: 他们有公益达人、达人排名无锡冠军、刷微博狂人、提供突发新闻…等。有没提到的朋友我们下次再聚！今天下午3点，同城会管理员 商贸城店聚会。本次邀请部分无锡最有影响力的草根“大号”和经常提供新闻信息的博友一起聊微博、K歌。 请各位下午3点和同城会管理员们相聚！放好炮仗刘老师拍得美 //:有那么美吗?昨天没去真后悔! //:真漂亮【鼋头渚秋色】无锡连续多日的秋雨，今天停了，阳光很好，又是个周末，一定要到户外释放一下，上午拎上小微单，到 看秋景。图片摄于2012年11月24日，NEX7+N105/2.8。（可以查看大图）第49届金马奖刘青云桂纶镁封帝称后！【第49届台湾电影金马奖获奖名单】  ( )真漂亮【鼋头渚秋色】无锡连续多日的秋雨，今天停了，阳光很好，又是个周末，一定要到户外释放一下，上午拎上小微单，到 看秋景。图片摄于2012年11月24日，NEX7+N105/2.8。（可以查看大图）早安！又是雨天！早起给姐姐搬家去太监是怎么小便的？近日从权威人士处证实，江苏无锡市滨湖区委书记朱渭平已经被江苏省纪委“双规”，其另外一个职务是无锡太湖国家旅游度假区党工委书记，属副厅级。据记者了解，朱渭平被调查共涉及两大原因，一是其生活腐败，有多名情人，其二因有企业界人士实名举报，或涉及贪腐资金上亿元。回复:已经和卡绑定了，我想把2个账号合并在一起 //:去银行 把你的支付宝账号还有淘宝账号给人家 人家就会把那和你的银行卡绑定谁知道淘宝账户和支付宝账户怎么关联在一起呢？(来自 )我给应用【购时尚APP】打了5.0分  谁知道淘宝账户和支付宝账户怎么关联在一起呢？好男人【老婆肚子饿 男子高速路上停车煮饭】11月20日，G42沪蓉高速奉节县朱衣镇境内，一辆面包车停在高速路上。附近摆满了锅碗瓢盆、水桶和一些饭菜，还有简易灶具和煤气罐。原来，因为坐月子的老婆喊饿，驾驶员王某便体贴地将车停靠在高速公路边，准备热白菜肉片饭给老婆吃。via重庆晚报 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀建议把加塞加入交通处罚中去//: 【敢于变道插队成为在中国学会开车的关键一课】【学会开车=敢于插队？】媒体报道“中国式变道”怪圈：越堵越插队，越插队越堵，敢于变道插队成为在中国学会开车的关键一课。礼仪之邦何时开始遗忘礼让美德？城市拥堵的交通固然需要科学规划，可畅通无阻还需要每个公民的基本素养。别让赶时间成为抢道的借口，少点私利，多些公德，才有良序社会。求2手非智能手机一部 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【20个品牌服装检出有毒物质】昨天，国际环保组织绿色和平在最新报告中指出，包括乔治阿玛尼、李维斯、ZARA等20个国际国内知名品牌服装被检测出多种有害物质。其中，ZARA与李维斯这两品牌中的两款服装又被验出含有致癌物质“芳香胺”，这些有毒物质会干扰内分泌，可能会伤害身体。我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：金城高架由东往西坊城大道入口2起二车追尾！蛮好哇刚在宜兴市中心区域定下一间店面，第二天85C的人找到房东和我们，说愿意赔偿我们与原房东签订的合同中的违约金20万损失再补我一年利润。85C，你太牛。这雨下得路也看不清了！金城高架纺城大道出口匝道三车追尾！中午一个cordon bleu，一碗鸭血粉丝吃的好饱呀昨天从市轨道办获悉，即日起至12月31日，无锡地铁将在全市范围内开展“地铁便民服务大征集”及问卷调查活动，向社会公众有奖征集涉及地铁便民服务功能、便民商业开发等方面的合理化建议。市民可登录无锡地铁网站了解无锡地铁目前的最新建设进展情况，通过“无锡地铁便民服务征集专题”填写问卷或调查。一早监控儿子上课，笑死了！注意保暖【寒潮预报】目前北方一股强冷空气正在东移南下，今天早晨02时其前锋已到达锡林浩特、大同、延安至九寨沟一线。预计今天傍晚到夜里自北向南影响我市，受其影响，我市气温明显下降，48小时最低气温的降幅可达8～9度，24日早晨最低气温3～4度，强冷空气影响时还伴有5～7级偏北大风。请各有关方面注意防范感恩节快乐！感谢所有或者不认识的朋友！  早安周四建议把加塞加入交通处罚中去//: 【敢于变道插队成为在中国学会开车的关键一课】【学会开车=敢于插队？】媒体报道“中国式变道”怪圈：越堵越插队，越插队越堵，敢于变道插队成为在中国学会开车的关键一课。礼仪之邦何时开始遗忘礼让美德？城市拥堵的交通固然需要科学规划，可畅通无阻还需要每个公民的基本素养。别让赶时间成为抢道的借口，少点私利，多些公德，才有良序社会。求2手非智能手机一部 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【20个品牌服装检出有毒物质】昨天，国际环保组织绿色和平在最新报告中指出，包括乔治阿玛尼、李维斯、ZARA等20个国际国内知名品牌服装被检测出多种有害物质。其中，ZARA与李维斯这两品牌中的两款服装又被验出含有致癌物质“芳香胺”，这些有毒物质会干扰内分泌，可能会伤害身体。我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：金城高架由东往西坊城大道入口2起二车追尾！蛮好哇刚在宜兴市中心区域定下一间店面，第二天85C的人找到房东和我们，说愿意赔偿我们与原房东签订的合同中的违约金20万损失再补我一年利润。85C，你太牛。这雨下得路也看不清了！金城高架纺城大道出口匝道三车追尾！中午一个cordon bleu，一碗鸭血粉丝吃的好饱呀昨天从市轨道办获悉，即日起至12月31日，无锡地铁将在全市范围内开展“地铁便民服务大征集”及问卷调查活动，向社会公众有奖征集涉及地铁便民服务功能、便民商业开发等方面的合理化建议。市民可登录无锡地铁网站了解无锡地铁目前的最新建设进展情况，通过“无锡地铁便民服务征集专题”填写问卷或调查。一早监控儿子上课，笑死了！注意保暖【寒潮预报】目前北方一股强冷空气正在东移南下，今天早晨02时其前锋已到达锡林浩特、大同、延安至九寨沟一线。预计今天傍晚到夜里自北向南影响我市，受其影响，我市气温明显下降，48小时最低气温的降幅可达8～9度，24日早晨最低气温3～4度，强冷空气影响时还伴有5～7级偏北大风。请各有关方面注意防范感恩节快乐！感谢所有或者不认识的朋友！  早安周四 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好人好事 //:好人必有好报严重表扬苏B3T292今晚的当班师傅及车主，因本人粗心大意下车是将手机遗忘在车上，手机不值钱！全是客户资料，丢了损失可大了！经联系当班的师傅当即将手机送换拾金不昧！好人有好报哦。。。    我在:螃蟹吃不下小辣椒四核啥时候出呀？ 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分预售！官方预售地址 关注 并@ 三名好友赢取   一台！ 【江阴提高农村劳动力培训补贴】江阴近日起调整农村劳动力培训补贴金额，个人补贴上限突破800元，最高补贴额度达到1200元。新政策不仅大幅提高了补贴标准，而且改变了原先发放补贴券的形式，农民个人只需凭相关证书就可就近向居住地的人力资源社会保障所申请。今天生日的人还真不少哟不用时候天天戳在你眼前东西想用时候怎么找也找不到！早上走得匆忙居然忘记拿电源！  生日快乐新的一周！早安吃货们可以关注了【崇安寺 台湾文化美食名品节即将盛大开场】从明天起至11月26日， 将举办为期12天的台湾文化美食名品节，向往台湾美食的童鞋们有口福了。（图为士林夜市大排档）越做越喇叭腔了，价钱倒是越来越贵了鸿运大包，在中山路鸿运大酒店旁的一个小亭子里卖的，天天都要排长龙，包子个头很大，不过卖相不咋地，经常被压成各种不规则形状～汁多陷大，皮也很松软，甜甜的肉馅，很合无锡人口味！现在毛华只有肉的了玉兰饼，1850年由无锡『孙记糕团店』创制，因正值玉兰花开时节而得名。此饼选用糯米粉加开水揉和摘成小块，做成饼坯，包入菜猪油、豆沙、鲜肉、玫瑰、芝麻等馅心，放入平底锅用油煎烙，呈金黄色，外皮香脆，内壳软糯，甜咸适口，香味诱人。（推荐毛华家的） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好人好事 //:好人必有好报严重表扬苏B3T292今晚的当班师傅及车主，因本人粗心大意下车是将手机遗忘在车上，手机不值钱！全是客户资料，丢了损失可大了！经联系当班的师傅当即将手机送换拾金不昧！好人有好报哦。。。    我在:螃蟹吃不下小辣椒四核啥时候出呀？ 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分预售！官方预售地址 关注 并@ 三名好友赢取   一台！ 【江阴提高农村劳动力培训补贴】江阴近日起调整农村劳动力培训补贴金额，个人补贴上限突破800元，最高补贴额度达到1200元。新政策不仅大幅提高了补贴标准，而且改变了原先发放补贴券的形式，农民个人只需凭相关证书就可就近向居住地的人力资源社会保障所申请。今天生日的人还真不少哟不用时候天天戳在你眼前东西想用时候怎么找也找不到！早上走得匆忙居然忘记拿电源！  生日快乐新的一周！早安吃货们可以关注了【崇安寺 台湾文化美食名品节即将盛大开场】从明天起至11月26日， 将举办为期12天的台湾文化美食名品节，向往台湾美食的童鞋们有口福了。（图为士林夜市大排档）越做越喇叭腔了，价钱倒是越来越贵了鸿运大包，在中山路鸿运大酒店旁的一个小亭子里卖的，天天都要排长龙，包子个头很大，不过卖相不咋地，经常被压成各种不规则形状～汁多陷大，皮也很松软，甜甜的肉馅，很合无锡人口味！现在毛华只有肉的了玉兰饼，1850年由无锡『孙记糕团店』创制，因正值玉兰花开时节而得名。此饼选用糯米粉加开水揉和摘成小块，做成饼坯，包入菜猪油、豆沙、鲜肉、玫瑰、芝麻等馅心，放入平底锅用油煎烙，呈金黄色，外皮香脆，内壳软糯，甜咸适口，香味诱人。（推荐毛华家的） 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀尼玛，这儿子养不起了，又花了400给他买了玩具！求陪同？谁要去华谊看寒战的联系我，明天下午2点，只有一个名额哦！好想吃雪菜面，那种青青的雪菜 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！诚信全无虚假折扣见多了没想到连冷鲜食品也介样搞。原价11.8的冷鲜鸡心被提高到13.8再以折扣为9的价格出售，介一行为被消费者发现后。店方不但不道歉反而收走了标签。         外面下着雨，早早上床追剧吧你家宝贝不少哟往无锡方向在苏州东桥都堵了好几公里了此刻沪宁高速往上海方向的高速上车祸好多啊。。。高速堵车只能下高速走312回来了！回复:四核的没声音了 //:四核电信版，要明年再出了把？？11月18日11点小辣椒I2（阿里云版）、小辣椒I2C（电信版）同步接受免费预订。两款手机全面升级，CPU升级，内存升级，系统升级，价格依旧699元！官方预订地址  11月18日11点小辣椒I2（阿里云版）、小辣椒I2C（电信版）同步接受免费预订。两款手机全面升级，CPU升级，内存升级，系统升级，价格依旧699元！官方预订地址  马来英语VS日本英语！简直是侮辱我的耳朵呀！  田子坊在哪里？【中国四城最浪漫的街区】1．北京三里屯，爱文艺爱美食爱泡吧； 2. 上海田子坊，艺术弄堂好风情； 3．建设六马路， 广州最浪漫的街道； 4．厦门鼓浪屿，你与浪漫仅一杯咖啡的距离。  愿意在这浪漫走一回的，请举手！！  【中国娶媳妇最贵在江阴，需154万】近日，网络上广为流传这样一句话：“中国娶媳妇最贵在江苏，要96万，江苏最贵在无锡，要125万，无锡最贵在江阴，要154万。”你中枪了么？！    今天没节目了？尼玛，这儿子养不起了，又花了400给他买了玩具！求陪同？谁要去华谊看寒战的联系我，明天下午2点，只有一个名额哦！好想吃雪菜面，那种青青的雪菜 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！诚信全无虚假折扣见多了没想到连冷鲜食品也介样搞。原价11.8的冷鲜鸡心被提高到13.8再以折扣为9的价格出售，介一行为被消费者发现后。店方不但不道歉反而收走了标签。         外面下着雨，早早上床追剧吧你家宝贝不少哟往无锡方向在苏州东桥都堵了好几公里了此刻沪宁高速往上海方向的高速上车祸好多啊。。。高速堵车只能下高速走312回来了！回复:四核的没声音了 //:四核电信版，要明年再出了把？？11月18日11点小辣椒I2（阿里云版）、小辣椒I2C（电信版）同步接受免费预订。两款手机全面升级，CPU升级，内存升级，系统升级，价格依旧699元！官方预订地址  11月18日11点小辣椒I2（阿里云版）、小辣椒I2C（电信版）同步接受免费预订。两款手机全面升级，CPU升级，内存升级，系统升级，价格依旧699元！官方预订地址  马来英语VS日本英语！简直是侮辱我的耳朵呀！  田子坊在哪里？【中国四城最浪漫的街区】1．北京三里屯，爱文艺爱美食爱泡吧； 2. 上海田子坊，艺术弄堂好风情； 3．建设六马路， 广州最浪漫的街道； 4．厦门鼓浪屿，你与浪漫仅一杯咖啡的距离。  愿意在这浪漫走一回的，请举手！！  【中国娶媳妇最贵在江阴，需154万】近日，网络上广为流传这样一句话：“中国娶媳妇最贵在江苏，要96万，江苏最贵在无锡，要125万，无锡最贵在江阴，要154万。”你中枪了么？！    今天没节目了？ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。被坑了？对 说：尼玛会不会做人啊。。。人都做不像就不要做事情了~~你这种连图片都不是自己用心去做的，，是偷盗别人的成果，，谁会放心让你去代购啊。。。飞趟韩国机票不贵的。。为免除不必要的损失，，宁愿自己飞一趟也不会找你这样不负责任的片子！记着！夜路走多了总会遇到鬼的。。恭喜太湖鼋头渚“国家5A级旅游区”揭牌仪式10日上午在无锡鼋头渚景区充山大门举行。这标志着有百年历史的无锡老牌景点太湖鼋头渚景区正式迈入中国旅游“顶级荣誉”的“5A殿堂”，成为无锡市首个以“自然风光”入选的5A景区，鼋头渚景区的品牌也得到了“质”的提档升级。无锡【2012中国十佳优质生活城市常州第七】评选优质生活城市的具体评价指标体系包括收入、消费结构指数，自然环境指数等。经过评选，2012中国十佳优质生活城市分别是：杭州、成都、珠海、无锡、日照、北海、常州、齐齐哈尔、漳州、玉溪。祝贺所有获选城市，希望常州越来越美哟    为了感谢各位吃货这段时间对我们的大力支持，从今天起只要关注 转发此微博并且@ 5个好友 我们将在每周的星期日抽取2名幸运吃货。他们将得到一盒布丁（3个，口味随机，除限量）和一张专属会员卡。机会难得，各位布歌粉们还在犹豫什么呢？扩散吧~ 【古色古香，诗经化的江阴老照片】记忆恒久远，岁月永流传。让我们用这些诗经化的老照片，一起来回忆江阴那逝去的容颜，让记忆在这一刻定格，让岁月在这一瞬停滞。爱江阴，更爱江阴的老照片！！！睡会就到浙江了  第六届京东手机节11月19日盛大开幕！11月14日至11月18日每日千张京券等你来抢！ 转发微博并将此消息告诉三名好友，将有机会获得三星Galaxy Note II 手机大奖！还等什么快快行动吧！ 今天是联合国糖尿病日回复:危险 //:两块钱不是钱阿，真是的路上突然有部电动车停下来，车主把车横在机动车道内，自顾自走向不远处的十字路口，不知何故，不一会只见他俯身拣回二个硬币！都什么人呀？路上突然有部电动车停下来，车主把车横在机动车道内，自顾自走向不远处的十字路口，不知何故，不一会只见他俯身拣回二个硬币！都什么人呀？运河东路曹张路段二车追尾车多缓行！早安！周三！为什么这世界会这样？喝死拉倒 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。被坑了？对 说：尼玛会不会做人啊。。。人都做不像就不要做事情了~~你这种连图片都不是自己用心去做的，，是偷盗别人的成果，，谁会放心让你去代购啊。。。飞趟韩国机票不贵的。。为免除不必要的损失，，宁愿自己飞一趟也不会找你这样不负责任的片子！记着！夜路走多了总会遇到鬼的。。恭喜太湖鼋头渚“国家5A级旅游区”揭牌仪式10日上午在无锡鼋头渚景区充山大门举行。这标志着有百年历史的无锡老牌景点太湖鼋头渚景区正式迈入中国旅游“顶级荣誉”的“5A殿堂”，成为无锡市首个以“自然风光”入选的5A景区，鼋头渚景区的品牌也得到了“质”的提档升级。无锡【2012中国十佳优质生活城市常州第七】评选优质生活城市的具体评价指标体系包括收入、消费结构指数，自然环境指数等。经过评选，2012中国十佳优质生活城市分别是：杭州、成都、珠海、无锡、日照、北海、常州、齐齐哈尔、漳州、玉溪。祝贺所有获选城市，希望常州越来越美哟    为了感谢各位吃货这段时间对我们的大力支持，从今天起只要关注 转发此微博并且@ 5个好友 我们将在每周的星期日抽取2名幸运吃货。他们将得到一盒布丁（3个，口味随机，除限量）和一张专属会员卡。机会难得，各位布歌粉们还在犹豫什么呢？扩散吧~ 【古色古香，诗经化的江阴老照片】记忆恒久远，岁月永流传。让我们用这些诗经化的老照片，一起来回忆江阴那逝去的容颜，让记忆在这一刻定格，让岁月在这一瞬停滞。爱江阴，更爱江阴的老照片！！！睡会就到浙江了  第六届京东手机节11月19日盛大开幕！11月14日至11月18日每日千张京券等你来抢！ 转发微博并将此消息告诉三名好友，将有机会获得三星Galaxy Note II 手机大奖！还等什么快快行动吧！ 今天是联合国糖尿病日回复:危险 //:两块钱不是钱阿，真是的路上突然有部电动车停下来，车主把车横在机动车道内，自顾自走向不远处的十字路口，不知何故，不一会只见他俯身拣回二个硬币！都什么人呀？路上突然有部电动车停下来，车主把车横在机动车道内，自顾自走向不远处的十字路口，不知何故，不一会只见他俯身拣回二个硬币！都什么人呀？运河东路曹张路段二车追尾车多缓行！早安！周三！为什么这世界会这样？喝死拉倒 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀居然看到几个熟悉的身影//: 百嘉乐。。。人满为患。。。不曾停止。。。！【单身style唱出来】互动环节，听歌说歌名，积极的参与送出欢唱券主持人很卖力  汗水流出来啦回复:风雷新村里面，往兴昌路那个门口 //:到底在哪里啊？我朋友上次特地去找的，找了半天也没找到。 //:风雷酸辣汤【江苏吃货心中最幸福的食物】是南京金陵鸭、还是苏州大闸蟹、盐城东台西瓜、常州天目湖鱼头、南通海门山羊肉、镇江锅盖面、宿迁车轮饼、泰州蟹黄汤包、徐州地锅、无锡小笼、连云港甲鱼、扬州炒饭还是淮安盱眙的龙虾？敢不敢接个龙说说看？ 回复:你沿具区路一直往苏州方向开，看到大桥中学拐进去就到了 //:回复:具区路吧，贡湖湾湿地保护区在google地图上还搜不到。明天一定要好天气呀跷班预谋中“大奖转不停！”，这个活动推荐给大家。 地址：还是彩色的 //:这个倒是像肥版的非洲鲫鱼 //:这个能吃？传说中的天使鱼，为虾米长的一点都不天使呢这个能吃？传说中的天使鱼，为虾米长的一点都不天使呢风雷酸辣汤【江苏吃货心中最幸福的食物】是南京金陵鸭、还是苏州大闸蟹、盐城东台西瓜、常州天目湖鱼头、南通海门山羊肉、镇江锅盖面、宿迁车轮饼、泰州蟹黄汤包、徐州地锅、无锡小笼、连云港甲鱼、扬州炒饭还是淮安盱眙的龙虾？敢不敢接个龙说说看？ 回复:具溪路 //:回复:是在江南大学附近那个湿地公园吗？明天一定要好天气呀跷班预谋中回复:贡湖湾湿地 //:回复:想去蠡湖边转转，你有没有好的景点介绍一下呀？明天一定要好天气呀跷班预谋中回复:今天达人积分发神经，只能转发，评论没分 //:你的积分蛮高了哇 //:回复:我只关心我的积分 //:我才不关心呢 //:千万要忍住又是光棍节，所谓过节，只不过是商家们的赚钱借口，打折过节的幌子，搞什么促销，现在过节就是疯狂购物的代名词了。明天过后，那些卡奴们又要勒紧裤带过日子了。准备干嘛去？明天一定要好天气呀跷班预谋中吃货光棍节有什么稀奇，没爱人，天天光棍节。。。本人最近潜心研究各品牌黑巧克力，目前德芙含66%可可的醇黑性价比最高，可惜家乐福只有小块的，淘宝看看去。回复:我只关心我的积分 //:我才不关心呢 //:千万要忍住又是光棍节，所谓过节，只不过是商家们的赚钱借口，打折过节的幌子，搞什么促销，现在过节就是疯狂购物的代名词了。明天过后，那些卡奴们又要勒紧裤带过日子了。千万要忍住又是光棍节，所谓过节，只不过是商家们的赚钱借口，打折过节的幌子，搞什么促销，现在过节就是疯狂购物的代名词了。明天过后，那些卡奴们又要勒紧裤带过日子了。真美，求美女微博号光棍节，提拉米苏、美女、帅哥、红酒、牛排一个都不能少。 居然看到几个熟悉的身影//: 百嘉乐。。。人满为患。。。不曾停止。。。！【单身style唱出来】互动环节，听歌说歌名，积极的参与送出欢唱券主持人很卖力  汗水流出来啦回复:风雷新村里面，往兴昌路那个门口 //:到底在哪里啊？我朋友上次特地去找的，找了半天也没找到。 //:风雷酸辣汤【江苏吃货心中最幸福的食物】是南京金陵鸭、还是苏州大闸蟹、盐城东台西瓜、常州天目湖鱼头、南通海门山羊肉、镇江锅盖面、宿迁车轮饼、泰州蟹黄汤包、徐州地锅、无锡小笼、连云港甲鱼、扬州炒饭还是淮安盱眙的龙虾？敢不敢接个龙说说看？ 回复:你沿具区路一直往苏州方向开，看到大桥中学拐进去就到了 //:回复:具区路吧，贡湖湾湿地保护区在google地图上还搜不到。明天一定要好天气呀跷班预谋中“大奖转不停！”，这个活动推荐给大家。 地址：还是彩色的 //:这个倒是像肥版的非洲鲫鱼 //:这个能吃？传说中的天使鱼，为虾米长的一点都不天使呢这个能吃？传说中的天使鱼，为虾米长的一点都不天使呢风雷酸辣汤【江苏吃货心中最幸福的食物】是南京金陵鸭、还是苏州大闸蟹、盐城东台西瓜、常州天目湖鱼头、南通海门山羊肉、镇江锅盖面、宿迁车轮饼、泰州蟹黄汤包、徐州地锅、无锡小笼、连云港甲鱼、扬州炒饭还是淮安盱眙的龙虾？敢不敢接个龙说说看？ 回复:具溪路 //:回复:是在江南大学附近那个湿地公园吗？明天一定要好天气呀跷班预谋中回复:贡湖湾湿地 //:回复:想去蠡湖边转转，你有没有好的景点介绍一下呀？明天一定要好天气呀跷班预谋中回复:今天达人积分发神经，只能转发，评论没分 //:你的积分蛮高了哇 //:回复:我只关心我的积分 //:我才不关心呢 //:千万要忍住又是光棍节，所谓过节，只不过是商家们的赚钱借口，打折过节的幌子，搞什么促销，现在过节就是疯狂购物的代名词了。明天过后，那些卡奴们又要勒紧裤带过日子了。准备干嘛去？明天一定要好天气呀跷班预谋中吃货光棍节有什么稀奇，没爱人，天天光棍节。。。本人最近潜心研究各品牌黑巧克力，目前德芙含66%可可的醇黑性价比最高，可惜家乐福只有小块的，淘宝看看去。回复:我只关心我的积分 //:我才不关心呢 //:千万要忍住又是光棍节，所谓过节，只不过是商家们的赚钱借口，打折过节的幌子，搞什么促销，现在过节就是疯狂购物的代名词了。明天过后，那些卡奴们又要勒紧裤带过日子了。千万要忍住又是光棍节，所谓过节，只不过是商家们的赚钱借口，打折过节的幌子，搞什么促销，现在过节就是疯狂购物的代名词了。明天过后，那些卡奴们又要勒紧裤带过日子了。真美，求美女微博号光棍节，提拉米苏、美女、帅哥、红酒、牛排一个都不能少。  早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀五印坛城梵宫我佛慈悲降魔九龙灌浴佛祖保佑大佛我终于看到你了！一碗辣菜面开始一天的生活早安！1111饿了，吃点东西继续扫毒巴喜的碳烤生蚝的确不错 //:碳烤生蚝，把我们几位师傅都拍进去啦我在巴喜拉丁自助餐厅：N多生蚝 喝不死你喝过这个没有？下次喝喝看？     祝明天单身的都脱光【无锡人平均结婚年龄29.5岁】市民政局的最新统计显示，无锡青年初婚的结婚登记年龄普遍推后，平均结婚年龄已延至29.5岁，其中男性达到30.5岁。市婚姻行业协会的调查显示，“剩男剩女”的首要原因是“工作太忙，没时间谈恋爱”，占到受访人数的四成以上。不是省油的灯不能对不起自己的胃   我在:打了2局网球真累。老了！五印坛城梵宫我佛慈悲降魔九龙灌浴佛祖保佑大佛我终于看到你了！一碗辣菜面开始一天的生活早安！1111饿了，吃点东西继续扫毒巴喜的碳烤生蚝的确不错 //:碳烤生蚝，把我们几位师傅都拍进去啦我在巴喜拉丁自助餐厅：N多生蚝 喝不死你喝过这个没有？下次喝喝看？     祝明天单身的都脱光【无锡人平均结婚年龄29.5岁】市民政局的最新统计显示，无锡青年初婚的结婚登记年龄普遍推后，平均结婚年龄已延至29.5岁，其中男性达到30.5岁。市婚姻行业协会的调查显示，“剩男剩女”的首要原因是“工作太忙，没时间谈恋爱”，占到受访人数的四成以上。不是省油的灯不能对不起自己的胃   我在:打了2局网球真累。老了！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀他们在附近？ //:    //:：蓉湖大桥往盛岸新村方向通汇西路出口大巴车撞了小车。感谢 太平洋保险在你身边蓉湖大桥往盛岸新村方向通汇西路出口大巴车撞了小车。八佰伴7楼相当港式餐厅 我在 今天结婚四周年，我居然忘得干干净净！尼玛！又开错方向了默默的心里说一声，妈妈，我爱你电影《新妈妈再爱我一次》昨日在京举行首映发布会，将于11月9日上映。爱妈妈就大声喊出来！！！期待ing！你们辛苦了，非常感谢！ //:哇…万事俱备，只欠各位光临啦！ 脱光啦！物料到位了，就等单身的你啦！11月11日下午12：50！   期待你们能脱光 //:今年很神秘去年很激情，今年呢？公务员就是不一样十八大开幕、偶今天第一天上班，上班第一件事，看十八大。无锡夜生活   又是一年一度光棍节，2012末日传说让很多人恐慌，怎样让末日光棍节没有遗憾？只要关注  转发并@ 3位好友，就有机会获港澳4天3晚双人游踏上“寻找末日爱情”之旅！还有寓意一辈子的高级保温杯、优惠券等精美好礼等着你哦~详情猛击大图  鲜虾！肥蟹！生蚝！刺身！40余种海鲜新品生猛来袭，吃货们在金钱豹就能一次过瘾啦！即日起至11月30日，关注、转发本信息并@ 3位好友，即有机会赢得金钱豹价值238元贵宾券1张哦！每周抽取5名幸运粉丝赠奖，3周共15张奖券等你来抢！周四热烈庆贺中国共产党第十八次代表大会在北京隆重召开热会车，上班去！  #他们在附近？ //:    //:：蓉湖大桥往盛岸新村方向通汇西路出口大巴车撞了小车。感谢 太平洋保险在你身边蓉湖大桥往盛岸新村方向通汇西路出口大巴车撞了小车。八佰伴7楼相当港式餐厅 我在 今天结婚四周年，我居然忘得干干净净！尼玛！又开错方向了默默的心里说一声，妈妈，我爱你电影《新妈妈再爱我一次》昨日在京举行首映发布会，将于11月9日上映。爱妈妈就大声喊出来！！！期待ing！你们辛苦了，非常感谢！ //:哇…万事俱备，只欠各位光临啦！ 脱光啦！物料到位了，就等单身的你啦！11月11日下午12：50！   期待你们能脱光 //:今年很神秘去年很激情，今年呢？公务员就是不一样十八大开幕、偶今天第一天上班，上班第一件事，看十八大。无锡夜生活   又是一年一度光棍节，2012末日传说让很多人恐慌，怎样让末日光棍节没有遗憾？只要关注  转发并@ 3位好友，就有机会获港澳4天3晚双人游踏上“寻找末日爱情”之旅！还有寓意一辈子的高级保温杯、优惠券等精美好礼等着你哦~详情猛击大图  鲜虾！肥蟹！生蚝！刺身！40余种海鲜新品生猛来袭，吃货们在金钱豹就能一次过瘾啦！即日起至11月30日，关注、转发本信息并@ 3位好友，即有机会赢得金钱豹价值238元贵宾券1张哦！每周抽取5名幸运粉丝赠奖，3周共15张奖券等你来抢！周四热烈庆贺中国共产党第十八次代表大会在北京隆重召开热会车，上班去！  # 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀的确不错，菜也价廉物美在无锡讲究喝汤的馆子不多，西水东汤豪仕专业以煲汤为特色。这里的广式煲汤与我们老无锡单件食材重油、吊露的吃法完全不一样，汤豪仕的汤底食材由多种食材按比例搭配而成。吃的时候，先捞出食材，放在大餐盘上，再喝汤，汤汁浓厚但无味，吃的时候舀上一碗，按自己口味略加盐后滋味才能真正凸显出来。买啥吃的了？无锡新体第一届全囯农付产品，服装交易会  我在:v5【无锡国家外观设计专利信息中心今天揭牌】这是我国首个国家级外观设计专利信息中心。计划在十二五期间打造成外观设计专利的信息传播、数据加工处理、专利和企业知识产权战略服务的公共服务平台。近年来，我市外观设计专利快速增长，今年申请量有望达到4万件。无锡广电全媒体记者刘虓报道 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！周二咋比周一还忙呢？回复:危害太大 //:那不要造反了啊为什么不禁电动车呢？为什么不禁电动车呢？不想起床#酒驾万一是乘客拿走的呢？ //:知道车号请拨打96520运管处，他们能联系到司机所在公司的。直接闪婚话题：如何避免试婚，和试成奉子成婚呢？我家还有的【报告建议将香奈儿“5号香水”列入禁售名单】11月5日据信息时报，今年早些时候一些研究报告显示，法国知名品牌香奈儿公司旗下“5号香水”所用的树苔，可能导致过敏反应，建议将其列入禁售名单。不过，欧洲联盟委员会11月2日称，研究结果不代表官方立场，暂时不打算禁止或限售该产品。V5【中共党员人数高达8260.2万 接近德国人口总数】中共中央组织部的统计数据显示，截至2011年底，中共党员总数达8260.2万名，接近德国总人口数。今年，不少“新面孔”也出现在十八大代表名单中：20万大学生“村官”首次有了党代表；2.4亿农民工群体的代表数大幅增加。分享微活动，惊喜你的生活。"金秋美食养生季，转发赢喜来登双人自助餐券" 金秋送爽，养生有道！赢取喜来登双人自助餐券！即可关注  转发本条微博“@”三位以上好友（同类商场无效）即有机会获得喜来登双人自助餐券！ 的确不错，菜也价廉物美在无锡讲究喝汤的馆子不多，西水东汤豪仕专业以煲汤为特色。这里的广式煲汤与我们老无锡单件食材重油、吊露的吃法完全不一样，汤豪仕的汤底食材由多种食材按比例搭配而成。吃的时候，先捞出食材，放在大餐盘上，再喝汤，汤汁浓厚但无味，吃的时候舀上一碗，按自己口味略加盐后滋味才能真正凸显出来。买啥吃的了？无锡新体第一届全囯农付产品，服装交易会  我在:v5【无锡国家外观设计专利信息中心今天揭牌】这是我国首个国家级外观设计专利信息中心。计划在十二五期间打造成外观设计专利的信息传播、数据加工处理、专利和企业知识产权战略服务的公共服务平台。近年来，我市外观设计专利快速增长，今年申请量有望达到4万件。无锡广电全媒体记者刘虓报道 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！周二咋比周一还忙呢？回复:危害太大 //:那不要造反了啊为什么不禁电动车呢？为什么不禁电动车呢？不想起床#酒驾万一是乘客拿走的呢？ //:知道车号请拨打96520运管处，他们能联系到司机所在公司的。直接闪婚话题：如何避免试婚，和试成奉子成婚呢？我家还有的【报告建议将香奈儿“5号香水”列入禁售名单】11月5日据信息时报，今年早些时候一些研究报告显示，法国知名品牌香奈儿公司旗下“5号香水”所用的树苔，可能导致过敏反应，建议将其列入禁售名单。不过，欧洲联盟委员会11月2日称，研究结果不代表官方立场，暂时不打算禁止或限售该产品。V5【中共党员人数高达8260.2万 接近德国人口总数】中共中央组织部的统计数据显示，截至2011年底，中共党员总数达8260.2万名，接近德国总人口数。今年，不少“新面孔”也出现在十八大代表名单中：20万大学生“村官”首次有了党代表；2.4亿农民工群体的代表数大幅增加。分享微活动，惊喜你的生活。"金秋美食养生季，转发赢喜来登双人自助餐券" 金秋送爽，养生有道！赢取喜来登双人自助餐券！即可关注  转发本条微博“@”三位以上好友（同类商场无效）即有机会获得喜来登双人自助餐券！  早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀吃个饭100没了，尼玛尼玛！晚会即将开始，倒计时15分钟夜游古运河，感受无锡历史！可以戒酒了【男子醉酒大闹厨房拳打警察 被判1年内禁止喝酒】年近40岁的吴江男子陈某，两个月前发了次“酒疯”，犯下追打厨师、拳击警察的恶行。11月2日上午，苏州市吴江区法院以寻衅滋事罪判处陈某有期徒刑九个月，缓刑一年，并向他发出“禁酒令”在缓刑考验期即未来一年内禁止饮酒。满载而归呀我上传了1张照片到专辑"默认专辑"，快来看看吧！  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！天寒地冻躺在被窝里真不想起来菜呢准备吃饭了      我在: //:光哥，你们又把我丢下了我们到家了    我在:午后睡一觉，真舒服还好哇！阳光满好的真冷 冻死我了#亮河湾晒太阳！ 我在 咋了不得不结束一切，到了这一刻，就算有多么不舍，也没有其他选择了！吃个饭100没了，尼玛尼玛！晚会即将开始，倒计时15分钟夜游古运河，感受无锡历史！可以戒酒了【男子醉酒大闹厨房拳打警察 被判1年内禁止喝酒】年近40岁的吴江男子陈某，两个月前发了次“酒疯”，犯下追打厨师、拳击警察的恶行。11月2日上午，苏州市吴江区法院以寻衅滋事罪判处陈某有期徒刑九个月，缓刑一年，并向他发出“禁酒令”在缓刑考验期即未来一年内禁止饮酒。满载而归呀我上传了1张照片到专辑"默认专辑"，快来看看吧！  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！天寒地冻躺在被窝里真不想起来菜呢准备吃饭了      我在: //:光哥，你们又把我丢下了我们到家了    我在:午后睡一觉，真舒服还好哇！阳光满好的真冷 冻死我了#亮河湾晒太阳！ 我在 咋了不得不结束一切，到了这一刻，就算有多么不舍，也没有其他选择了！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀去喂鲨鱼呀？起床出海咯！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！幸亏昨天没去吃昨天中午12时30分左右，无锡新区宝龙城市广场1227号的牛角锅贴酸辣汤店发生煤气包泄漏导致闪爆，3人不同程度受伤。据了解，牛角锅贴酸辣汤店营业3个月左右，但至今还没有办理工商营业执照。据当地工商所介绍，因为这家店尚没有办好消防、环保、卫监等前置手续，所以无法领取工商营业执照。金城东路地面与纺城大道交界十字路口有货车抛锚，司机在就地修车！请注意避让！早安，周五！  # 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！躺着，喝着铁观音，吃着蓝罐，看着PPS蛮好蛮好回复:阴阳相识了哇 //:回复:相识何必相知小编去敬酒？ //:好丰盛啊，亲，您在几号桌呀？ 不错很好吃呢〜   活丑吃素救自己坦克大战，魂斗罗经典游戏，一一玩个遍好久没玩Wii了，今天晚饭后找出来了打了一局网球，真累！真堵销售无非就是，你忽悠客户，客户忽悠你！去喂鲨鱼呀？起床出海咯！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！幸亏昨天没去吃昨天中午12时30分左右，无锡新区宝龙城市广场1227号的牛角锅贴酸辣汤店发生煤气包泄漏导致闪爆，3人不同程度受伤。据了解，牛角锅贴酸辣汤店营业3个月左右，但至今还没有办理工商营业执照。据当地工商所介绍，因为这家店尚没有办好消防、环保、卫监等前置手续，所以无法领取工商营业执照。金城东路地面与纺城大道交界十字路口有货车抛锚，司机在就地修车！请注意避让！早安，周五！  # 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！躺着，喝着铁观音，吃着蓝罐，看着PPS蛮好蛮好回复:阴阳相识了哇 //:回复:相识何必相知小编去敬酒？ //:好丰盛啊，亲，您在几号桌呀？ 不错很好吃呢〜   活丑吃素救自己坦克大战，魂斗罗经典游戏，一一玩个遍好久没玩Wii了，今天晚饭后找出来了打了一局网球，真累！真堵销售无非就是，你忽悠客户，客户忽悠你！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀支持你！  “同城欢乐聚—达人拍新娘 汇总帖”地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “同城欢乐聚—达人拍新娘 汇总帖” 地址：小辣椒4核不出了？ //: 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定。11月11日 上午11：11 十万台预售 11月15日 开始发货。详情请关注北斗星手机网的预定细则。北斗星手机网与 携手发布新款四核手机，采用Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥有9毫米超薄机身，4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，支持1080p高清视频录播，搭配android4.0系统！四核普及价999元！谁是狮子和白羊的呀？【12星座冷战冤家组合】白羊座（双鱼座）；金牛座（金牛座）；双子座（天蝎座）；巨蟹座（天秤座）；狮子座（水瓶座）；处女座（巨蟹座）；天秤座（摩羯座）；天蝎座（白羊座）；射手座（双鱼座）； 摩羯座（双子座）；水瓶座（处女座）；双鱼座（狮子座）。吴江云梨路有家日本料理-竹之月，环境优雅，菜品纯真，价格公道。每次出差去吴江中午都能饱饱得吃上一顿工作餐，套餐30-40，含小菜主食米饭味噌汤炖蛋沙拉咖啡。在无锡新天地60一份套餐也没这么多。 今天积分正常了警车肯定违停 //:转发微博蠡湖大桥由北往南7车追尾，警车也被撞了，厉害；    华谊兄弟无锡影院现已向广大顾客推出“爱心伞”，让您在下雨天也可以安心观影，不用担心回不了家。每把“爱心伞”除了50元押金不收取任何费用，您只需在5天内完好无损归还就行，同时返还您押金。详情可咨询5楼售票处。华谊兄弟无锡影院0510-88577788.      10月31日晚24:00，华谊兄弟无锡影院为您带来华谊巨制《太极2》首映抢先看，看冯叔携妻回归陈家沟与长兴冰释前嫌，看阿祖彪太极！首映场35元每位含昆仑山一瓶！转发此微博并@ 5位好友，小编将抽取十位幸运观众观看首映场！您是热心影迷么，赶快来抢票吧，锡城最多3D厅，等您体验更多佳片！下着雨路上开车真不容易哑 //:水煮肉片，口水有木有？【水煮肉片】1.将鸡蛋清和淀粉调料调匀成糊，涂抹在肉片上；2.将花椒、干辣椒慢火炸，待辣椒呈金黄色捞出切成细末3.用锅中油爆炒豆瓣辣酱，然后将白菜叶，调料放入；4.随即放入肉片，再炖几分钟，肉片熟后，将肉片盛起，将辣椒、花椒末撒上；5.用植物油烧开，淋在肉片上，即可使麻、辣、浓香四溢。  天黑得早，还下着雨！运河东路由南往北仙侣墩桥上有小车抛锚，未开灯！桥下有小车和电动车相撞！注意言辞！ //:你真他娘的厉害！八点半睡到七点果然神清气爽啊【江南秋色渐浓】锡城多落叶，慨然知已秋。via 你RP没得说已经连续收到几天了。什么情况啊？你们收到了吗？  支持你！  “同城欢乐聚—达人拍新娘 汇总帖”地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “同城欢乐聚—达人拍新娘 汇总帖” 地址：小辣椒4核不出了？ //: 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定。11月11日 上午11：11 十万台预售 11月15日 开始发货。详情请关注北斗星手机网的预定细则。北斗星手机网与 携手发布新款四核手机，采用Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥有9毫米超薄机身，4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，支持1080p高清视频录播，搭配android4.0系统！四核普及价999元！谁是狮子和白羊的呀？【12星座冷战冤家组合】白羊座（双鱼座）；金牛座（金牛座）；双子座（天蝎座）；巨蟹座（天秤座）；狮子座（水瓶座）；处女座（巨蟹座）；天秤座（摩羯座）；天蝎座（白羊座）；射手座（双鱼座）； 摩羯座（双子座）；水瓶座（处女座）；双鱼座（狮子座）。吴江云梨路有家日本料理-竹之月，环境优雅，菜品纯真，价格公道。每次出差去吴江中午都能饱饱得吃上一顿工作餐，套餐30-40，含小菜主食米饭味噌汤炖蛋沙拉咖啡。在无锡新天地60一份套餐也没这么多。 今天积分正常了警车肯定违停 //:转发微博蠡湖大桥由北往南7车追尾，警车也被撞了，厉害；    华谊兄弟无锡影院现已向广大顾客推出“爱心伞”，让您在下雨天也可以安心观影，不用担心回不了家。每把“爱心伞”除了50元押金不收取任何费用，您只需在5天内完好无损归还就行，同时返还您押金。详情可咨询5楼售票处。华谊兄弟无锡影院0510-88577788.      10月31日晚24:00，华谊兄弟无锡影院为您带来华谊巨制《太极2》首映抢先看，看冯叔携妻回归陈家沟与长兴冰释前嫌，看阿祖彪太极！首映场35元每位含昆仑山一瓶！转发此微博并@ 5位好友，小编将抽取十位幸运观众观看首映场！您是热心影迷么，赶快来抢票吧，锡城最多3D厅，等您体验更多佳片！下着雨路上开车真不容易哑 //:水煮肉片，口水有木有？【水煮肉片】1.将鸡蛋清和淀粉调料调匀成糊，涂抹在肉片上；2.将花椒、干辣椒慢火炸，待辣椒呈金黄色捞出切成细末3.用锅中油爆炒豆瓣辣酱，然后将白菜叶，调料放入；4.随即放入肉片，再炖几分钟，肉片熟后，将肉片盛起，将辣椒、花椒末撒上；5.用植物油烧开，淋在肉片上，即可使麻、辣、浓香四溢。  天黑得早，还下着雨！运河东路由南往北仙侣墩桥上有小车抛锚，未开灯！桥下有小车和电动车相撞！注意言辞！ //:你真他娘的厉害！八点半睡到七点果然神清气爽啊【江南秋色渐浓】锡城多落叶，慨然知已秋。via 你RP没得说已经连续收到几天了。什么情况啊？你们收到了吗？   早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀回复:系统问题把 //:难道积分规则又改叻。。晕 //:回复:测试了下，要转发才积分 //:你的也？ //:回复:很奇怪 //:我的停止到十九分 今天积分规则有点怪啊，到现在还没满分，要转发才记分，评论不积分了支持下啊 //:别美女了，进去投票啊！两个都投下啊！这个是我拍的第二个MV也入围前十了！帅气的小悦悦，为心呐喊，为爱而歌！希望大家多多支持！    （分享自 ）回复:测试了下，要转发才积分 //:你的也？ //:回复:很奇怪 //:我的停止到十九分 今天积分规则有点怪啊，到现在还没满分，要转发才记分，评论不积分了很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转、牵肠挂肚的却往往是另外一个人。你为他流泪、为他悲哀；只讲付出、不要一点回报。你以为这是爱情，其实这只是出于人的本性：得不到的，就是最好的。轻易得到的，往往不懂珍惜。爱，本来就是一件百转千回的事，说不定有那么一瞬就会幡然悔悟。回复:很奇怪 //:我的停止到十九分 今天积分规则有点怪啊，到现在还没满分，要转发才记分，评论不积分了 今天积分规则有点怪啊，到现在还没满分，要转发才记分，评论不积分了美女这个是我拍的第二个MV也入围前十了！帅气的小悦悦，为心呐喊，为爱而歌！希望大家多多支持！    （分享自 ）今天，上海国际艺术节无锡分会场开幕式在无锡大剧院隆重举行，并为观众带来了开幕表演＜＜江山如此多娇＞＞。这次无锡分会场活动为期一周，包括演出，展览，文化惠民活动3大类15项具体活动。（全媒体记者 陈小虎 孙超 黄悦 潘月）祸不单行，灾不独来！回复:那他是得多吃点，吃回本来的 //:回复:今天秋董请客呀，十足的大吃货  我在:靠，还有尾巴的呀满足你地锅鸡？十足的大吃货  我在:秋董吃得好欢呀十足的大吃货  我在:安装了仙水系统，真不知道真假，先用它泡茶喝着把【教孩子学习语言五项注意】1. 用标准语言与孩子对话；2. 用美的语言与孩子说话；3. 用声情并茂的语言与孩子对话；4. 在日常生活中建立孩子的分类概念；5. 在游戏中丰富词汇。回复:系统问题把 //:难道积分规则又改叻。。晕 //:回复:测试了下，要转发才积分 //:你的也？ //:回复:很奇怪 //:我的停止到十九分 今天积分规则有点怪啊，到现在还没满分，要转发才记分，评论不积分了支持下啊 //:别美女了，进去投票啊！两个都投下啊！这个是我拍的第二个MV也入围前十了！帅气的小悦悦，为心呐喊，为爱而歌！希望大家多多支持！    （分享自 ）回复:测试了下，要转发才积分 //:你的也？ //:回复:很奇怪 //:我的停止到十九分 今天积分规则有点怪啊，到现在还没满分，要转发才记分，评论不积分了很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转、牵肠挂肚的却往往是另外一个人。你为他流泪、为他悲哀；只讲付出、不要一点回报。你以为这是爱情，其实这只是出于人的本性：得不到的，就是最好的。轻易得到的，往往不懂珍惜。爱，本来就是一件百转千回的事，说不定有那么一瞬就会幡然悔悟。回复:很奇怪 //:我的停止到十九分 今天积分规则有点怪啊，到现在还没满分，要转发才记分，评论不积分了 今天积分规则有点怪啊，到现在还没满分，要转发才记分，评论不积分了美女这个是我拍的第二个MV也入围前十了！帅气的小悦悦，为心呐喊，为爱而歌！希望大家多多支持！    （分享自 ）今天，上海国际艺术节无锡分会场开幕式在无锡大剧院隆重举行，并为观众带来了开幕表演＜＜江山如此多娇＞＞。这次无锡分会场活动为期一周，包括演出，展览，文化惠民活动3大类15项具体活动。（全媒体记者 陈小虎 孙超 黄悦 潘月）祸不单行，灾不独来！回复:那他是得多吃点，吃回本来的 //:回复:今天秋董请客呀，十足的大吃货  我在:靠，还有尾巴的呀满足你地锅鸡？十足的大吃货  我在:秋董吃得好欢呀十足的大吃货  我在:安装了仙水系统，真不知道真假，先用它泡茶喝着把【教孩子学习语言五项注意】1. 用标准语言与孩子对话；2. 用美的语言与孩子说话；3. 用声情并茂的语言与孩子对话；4. 在日常生活中建立孩子的分类概念；5. 在游戏中丰富词汇。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀政府不管吗？ //:可怜的学校！现在情势下哪个学校不为钱啊！排着队只怕送不进呢大家行动起来，帮帮这1600多名学生吧，已经停课两天了，孩子们耽误不起啊！学生们的公开信       //:本活动最终选定美女达人    所有的摄影达人（单反）和围观博友请8:40分直接到“华夏北路春联路11号（皇宴大酒店旁左拐）” 拍摄地集合。活动联系：同城会副会长@婚纱的女人最美丽，美女达人、摄影达人赶快报名吧！优秀作品将推荐到达人首页展示并有机会被评为“无锡摄影达人之星”，美女达人也将被邀参加新浪微博无锡地区各种活动！请关注 感谢对本活动的大力支持！明天公布最终名单。报名地址：周末就是醒的早  #回复:  秋董早的！ //: //:射手座，十一月，想戀愛的心情是強烈的，但是想花心的慾望也同樣在沸騰。如果是單身的朋友，可以好好的選擇最適合你的情人安定下來。因為感情穩定之後，你才會有更多的力量與信心去衝刺你的事業與夢想。對於已婚的朋友，這種桃花非福的感受你將特別明顯，恨不把多餘的桃花送人，也省得自己花心煩心。打【我国副外长:中国同日本相处有原则有底线】张志军副外长称中国不会主动惹事，但也不怕事。他表示，中国愿同包括日本在内的所有国家友好相处，但是有原则、有底线的，在涉及国家领土主权的问题上绝不会退让。中国希望通过对话处理钓鱼岛问题，不希望局势失控，但这不取决于中方。【张仕波中将被任命为北京军区司令员】中央军委主席胡锦涛近日签署命令，任命驻香港部队司令员张仕波中将为北京军区司令员，任命沈阳军区副司令员王晓军中将为驻香港部队司令员。今晚又将是个不眠夜堂堂微博连双规都不让发不错【10月30日正式发售攻略】小米手机2首轮开放购买10月30日12点开始，有1999元16G版和2299元32G两个版本可选。发布会购票用户及社区活动F码现在即可领取，工程机用户无条件免费更换量产机明日启动！本次预约用户，还可参与11月中旬小米手机2第二轮25万台开放购买。详情：开吃 又是螃蟹开源大桥桥下往运河东路路口小车撞电动车，人员倒地！哎投诉无门  一红一黑辣椒到手！政府不管吗？ //:可怜的学校！现在情势下哪个学校不为钱啊！排着队只怕送不进呢大家行动起来，帮帮这1600多名学生吧，已经停课两天了，孩子们耽误不起啊！学生们的公开信       //:本活动最终选定美女达人    所有的摄影达人（单反）和围观博友请8:40分直接到“华夏北路春联路11号（皇宴大酒店旁左拐）” 拍摄地集合。活动联系：同城会副会长@婚纱的女人最美丽，美女达人、摄影达人赶快报名吧！优秀作品将推荐到达人首页展示并有机会被评为“无锡摄影达人之星”，美女达人也将被邀参加新浪微博无锡地区各种活动！请关注 感谢对本活动的大力支持！明天公布最终名单。报名地址：周末就是醒的早  #回复:  秋董早的！ //: //:射手座，十一月，想戀愛的心情是強烈的，但是想花心的慾望也同樣在沸騰。如果是單身的朋友，可以好好的選擇最適合你的情人安定下來。因為感情穩定之後，你才會有更多的力量與信心去衝刺你的事業與夢想。對於已婚的朋友，這種桃花非福的感受你將特別明顯，恨不把多餘的桃花送人，也省得自己花心煩心。打【我国副外长:中国同日本相处有原则有底线】张志军副外长称中国不会主动惹事，但也不怕事。他表示，中国愿同包括日本在内的所有国家友好相处，但是有原则、有底线的，在涉及国家领土主权的问题上绝不会退让。中国希望通过对话处理钓鱼岛问题，不希望局势失控，但这不取决于中方。【张仕波中将被任命为北京军区司令员】中央军委主席胡锦涛近日签署命令，任命驻香港部队司令员张仕波中将为北京军区司令员，任命沈阳军区副司令员王晓军中将为驻香港部队司令员。今晚又将是个不眠夜堂堂微博连双规都不让发不错【10月30日正式发售攻略】小米手机2首轮开放购买10月30日12点开始，有1999元16G版和2299元32G两个版本可选。发布会购票用户及社区活动F码现在即可领取，工程机用户无条件免费更换量产机明日启动！本次预约用户，还可参与11月中旬小米手机2第二轮25万台开放购买。详情：开吃 又是螃蟹开源大桥桥下往运河东路路口小车撞电动车，人员倒地！哎投诉无门  一红一黑辣椒到手！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀刚吃完螃蟹，没吃其他，有点饿了酒足螃蟹饱今晚喝这个！我在了！喝酒了！ //:亲们，还没参加活动的 赶快去丁丁抢最后一个名额吧干锅牛蛙、干锅开片虾、干锅鸡中翅，二度来袭！豆豆蛙干锅印象，叫你尽情畅吃不停嘴！点击“我要抢楼”按钮，抢到第88，188，388，588，888，1188，1588，1888，2088,2188 楼层，就可获得豆豆蛙干锅印象提供的100元畅吃基金，一起来体验麻辣干锅混搭新滋味吧！回复: 你懂的瓦 //:我生日九月初九，重阳节！农历九月初九，重阳节。赏菊抒情、登高望远、敬老思亲。尽孝要趁早，九九重阳，别忘了咱爸妈！我们在慢慢长大，父母却在慢慢变老，不要等到他们站也站不稳、走也走不动地时候，才说出我们的爱和牵挂！重阳节，发条微博致爸妈，致曾经那么温暖地陪我们成长的双亲！九月初九，重阳节！周二早安  #“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）【达人免费拍婚纱】穿上婚纱，走进婚姻的殿堂，让自己最美丽的一面展现是每一个女孩子的愿望。关注，抽出5名幸运者免费拍婚纱，另征集摄影达人10名。赶快报名，show出你自己~地址：那实际呢？经扬子晚报记者向有关方面了解，网传的“林丹军衔一年内连升四级”的说法不实。下雨天车祸连连最浪费时间的一次上海出差！机场路由南往北职业技术学院前车多缓行！刚吃完螃蟹，没吃其他，有点饿了酒足螃蟹饱今晚喝这个！我在了！喝酒了！ //:亲们，还没参加活动的 赶快去丁丁抢最后一个名额吧干锅牛蛙、干锅开片虾、干锅鸡中翅，二度来袭！豆豆蛙干锅印象，叫你尽情畅吃不停嘴！点击“我要抢楼”按钮，抢到第88，188，388，588，888，1188，1588，1888，2088,2188 楼层，就可获得豆豆蛙干锅印象提供的100元畅吃基金，一起来体验麻辣干锅混搭新滋味吧！回复: 你懂的瓦 //:我生日九月初九，重阳节！农历九月初九，重阳节。赏菊抒情、登高望远、敬老思亲。尽孝要趁早，九九重阳，别忘了咱爸妈！我们在慢慢长大，父母却在慢慢变老，不要等到他们站也站不稳、走也走不动地时候，才说出我们的爱和牵挂！重阳节，发条微博致爸妈，致曾经那么温暖地陪我们成长的双亲！九月初九，重阳节！周二早安  #“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）【达人免费拍婚纱】穿上婚纱，走进婚姻的殿堂，让自己最美丽的一面展现是每一个女孩子的愿望。关注，抽出5名幸运者免费拍婚纱，另征集摄影达人10名。赶快报名，show出你自己~地址：那实际呢？经扬子晚报记者向有关方面了解，网传的“林丹军衔一年内连升四级”的说法不实。下雨天车祸连连最浪费时间的一次上海出差！机场路由南往北职业技术学院前车多缓行！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀只有醉后才能显本性紧张了一周，总算可以暂时放下一切，轻松轻松二天了！有苹果的亲可以下载安装个，地址： 里面有无锡新闻，旅游景点什么的~装了看看还是可以的~算是支持下 每天的辛勤劳作了吧~我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：ABCD趣味测试：你最适合的人生角色是什么。如果可以选择梦境，你最想体验哪一种梦境呢？A、与异性甜蜜亲热。B、天天中彩的发财梦。C、能治理国家的总统梦。D、能成为国际巨星的明星。中场休息请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 今天好像是周五了睁开眼睛就一大堆事情等着  #这个蛮好吃的你的童年，有没有这么个东西？！怀念吗？偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 公交车驾驶员的素质真是没话说，我能理解为什么会有乘客特意在马路上候了几天等着打那个驾驶员！只有醉后才能显本性紧张了一周，总算可以暂时放下一切，轻松轻松二天了！有苹果的亲可以下载安装个，地址： 里面有无锡新闻，旅游景点什么的~装了看看还是可以的~算是支持下 每天的辛勤劳作了吧~我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：ABCD趣味测试：你最适合的人生角色是什么。如果可以选择梦境，你最想体验哪一种梦境呢？A、与异性甜蜜亲热。B、天天中彩的发财梦。C、能治理国家的总统梦。D、能成为国际巨星的明星。中场休息请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 今天好像是周五了睁开眼睛就一大堆事情等着  #这个蛮好吃的你的童年，有没有这么个东西？！怀念吗？偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 公交车驾驶员的素质真是没话说，我能理解为什么会有乘客特意在马路上候了几天等着打那个驾驶员！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀一觉睡醒，还是感觉很疲惫#哈哈哈80后对此肯定不会陌生，当年骗父母买来练打字的举手！！期待4核 从7月至今已销售30多万部，感谢广大辣椒粉的支持，同时预祝小辣椒第四轮10万台预售成功，关注 转发微博“我爱小辣椒”并，就有机会获得 （颜色随机） 回复: 来一张 //:回复:你发张图呢，来个真相。 //:萌到晒晒偶幼儿园毕业照～收图啦萌到晒晒偶幼儿园毕业照～收图啦受不鸟~受不鸟啦~~ 周一真忙碌  （无锡品庐召集令第一波重磅出击） 刺身/海胆/明虾蟹籽烧/老虎蟹诱惑到了吗？10.15-30关注  并 转发此微博就有一等奖：价值3800元IPAD3 ; 一台二等奖：价值1000元的精美红酒一支; 三等奖：价值478元，无锡品庐双人自助餐券一张， 请大家转起来。。。。。我的生物钟真是没说的活丑#二个VIP聚在一起满满一桌水果一碗麻辣烫二瓶黄酒，估计也只有我干得出一觉睡醒，还是感觉很疲惫#哈哈哈80后对此肯定不会陌生，当年骗父母买来练打字的举手！！期待4核 从7月至今已销售30多万部，感谢广大辣椒粉的支持，同时预祝小辣椒第四轮10万台预售成功，关注 转发微博“我爱小辣椒”并，就有机会获得 （颜色随机） 回复: 来一张 //:回复:你发张图呢，来个真相。 //:萌到晒晒偶幼儿园毕业照～收图啦萌到晒晒偶幼儿园毕业照～收图啦受不鸟~受不鸟啦~~ 周一真忙碌  （无锡品庐召集令第一波重磅出击） 刺身/海胆/明虾蟹籽烧/老虎蟹诱惑到了吗？10.15-30关注  并 转发此微博就有一等奖：价值3800元IPAD3 ; 一台二等奖：价值1000元的精美红酒一支; 三等奖：价值478元，无锡品庐双人自助餐券一张， 请大家转起来。。。。。我的生物钟真是没说的活丑#二个VIP聚在一起满满一桌水果一碗麻辣烫二瓶黄酒，估计也只有我干得出 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀KFC的早餐还是蛮便宜的虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 周六早9点 森林公园前见大旗13号登山求时间，集合地点。谁去？       10月13日9点登山活动；10月14日走进无锡市惠山区重度残疾人托养中心公益演出；10月20日下午1点免费K歌 活动联系 。其他活动推荐：12-15日太湖国际博览中心车展 13日上午9:15分金马国际社区讲座 ；13日下午2点无锡广电音乐厅讲座 可惜了【大连实德将退出中国足坛】大连实德集团已经无力继续经营足球已是不争的事实，在本赛季的中超联赛结束之后，大连实德的名字已经不会出现在中国足球圈内，这也意味着曾经获得4次顶级联赛冠军的大连实德足球俱乐部也将正式退出中国足球的历史舞台。一早就被中奖短信吵醒！#回复:深表歉意 //:。。。。。被你刷了要快20条了你中毒了啊恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !不好意思，打扰各位了，刚刚微博被盗！恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !KFC的早餐还是蛮便宜的虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 周六早9点 森林公园前见大旗13号登山求时间，集合地点。谁去？       10月13日9点登山活动；10月14日走进无锡市惠山区重度残疾人托养中心公益演出；10月20日下午1点免费K歌 活动联系 。其他活动推荐：12-15日太湖国际博览中心车展 13日上午9:15分金马国际社区讲座 ；13日下午2点无锡广电音乐厅讲座 可惜了【大连实德将退出中国足坛】大连实德集团已经无力继续经营足球已是不争的事实，在本赛季的中超联赛结束之后，大连实德的名字已经不会出现在中国足球圈内，这也意味着曾经获得4次顶级联赛冠军的大连实德足球俱乐部也将正式退出中国足球的历史舞台。一早就被中奖短信吵醒！#回复:深表歉意 //:。。。。。被你刷了要快20条了你中毒了啊恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !不好意思，打扰各位了，刚刚微博被盗！恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 ! 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 ! //:关注10.12-15日太湖国际博览中心车展，各种大奖。10月12-15日，太湖国际博览中心，东方新纪元集团为您精心挑选，全场特供，购车有礼，嗨翻全程!订车客户均有机会赢取最高3000元的油卡大礼!每天前10名订车的朋友还可获得888元的贴心大礼包! 关注转发本微博，并，有机会赢取200元电话卡！详情可关注恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 !恭喜您已被抽选为今日“幸运用户”登录领取奖品 ! //:关注10.12-15日太湖国际博览中心车展，各种大奖。10月12-15日，太湖国际博览中心，东方新纪元集团为您精心挑选，全场特供，购车有礼，嗨翻全程!订车客户均有机会赢取最高3000元的油卡大礼!每天前10名订车的朋友还可获得888元的贴心大礼包! 关注转发本微博，并，有机会赢取200元电话卡！详情可关注 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀应该说 大爷起来尿尿吧周二咋比周一还要忙呢！中午一碗红汤辣，蛮对胃的真不好意思，让您贱笑了~ 【3年以下新司机发生交通死亡事故将倒查发证民警】为增强考试的针对性和实用性，新规定对小型汽车、大中型客货车的考试项目进行了调整，路考后还要再考安全驾驶理论，明确民警违规考试发证的法律责任，并规定对3年以下驾龄的驾驶人发生交通死亡事故的，倒查考试发证民警的责任。  金城高架由西往东纺城大道出口地面有小车抛锚红灯停绿灯行这么简单的道理连3岁小孩都懂，为什么这些几十岁的电动车主就不知道呢  好男人哟！  你们懂的！“真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA不打WOW的。而是在他玩游戏的时候，只要你一个短信 ，一个电话 或一个QQ ， 他就会为你直接退出游戏。 ”网友吐槽：这种人俗称“猪一样的队友”。。。千万别和他组队。。。  生快！  #估计那孩子无驾照刚看警察叔叔测酒精，一孩子甩下车跳河逃了！违反信号灯要记6分了？【公安部：明年起驾龄1年内驾驶人不得独自上高速】公安部规定，明年起驾龄1年以下驾驶人上高速，须由持相应或更高车型驾驶证3年以上驾驶人陪同；违反信号灯通行记分提到6分。 利刃出鞘！还是上班好，放假太累了！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 应该说 大爷起来尿尿吧周二咋比周一还要忙呢！中午一碗红汤辣，蛮对胃的真不好意思，让您贱笑了~ 【3年以下新司机发生交通死亡事故将倒查发证民警】为增强考试的针对性和实用性，新规定对小型汽车、大中型客货车的考试项目进行了调整，路考后还要再考安全驾驶理论，明确民警违规考试发证的法律责任，并规定对3年以下驾龄的驾驶人发生交通死亡事故的，倒查考试发证民警的责任。  金城高架由西往东纺城大道出口地面有小车抛锚红灯停绿灯行这么简单的道理连3岁小孩都懂，为什么这些几十岁的电动车主就不知道呢  好男人哟！  你们懂的！“真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA不打WOW的。而是在他玩游戏的时候，只要你一个短信 ，一个电话 或一个QQ ， 他就会为你直接退出游戏。 ”网友吐槽：这种人俗称“猪一样的队友”。。。千万别和他组队。。。  生快！  #估计那孩子无驾照刚看警察叔叔测酒精，一孩子甩下车跳河逃了！违反信号灯要记6分了？【公安部：明年起驾龄1年内驾驶人不得独自上高速】公安部规定，明年起驾龄1年以下驾驶人上高速，须由持相应或更高车型驾驶证3年以上驾驶人陪同；违反信号灯通行记分提到6分。 利刃出鞘！还是上班好，放假太累了！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！  早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀IOS6也没什么特别哇！收藏栗子！边逛边吃，在家边看电视边吃都是好物啊！ 1.金栗王（崇安寺兴宁街56号）2.金东板栗（中山路231号）3.栗子王（解放东路 ）4.金栗子（南长街区政府旁 ）5.栗子王（南长区中桥菜场对面 ）6.南大祥糖炒栗子（南禅寺 ）长广溪回来吃碗酸辣汤 真爽！抢我们开饭了        夜餐 我在 今天天气适合野餐吗？   起床吃点早饭，该干嘛干嘛去！回复:我建议你们扛着 的大旗徒步回来，肯定会很火 //:问题是～没车！到无锡的火车大巴都没有了，只能去杭州转车亲们～俺们准备会无锡楼！给俺们接风的有木有……      另外谢谢晴爸晴妈这两天的招待～吃你家的住你家的临走还拿你家的立帖为证！见证人肉！ //:看他得瑟的确  //:估计这廝也就神气个把月了。。。   //:转发微博【此人要火！我是县委书记！一分钱都不会赔!】10月3日上午11点多，西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相领车后,胖男骂吼道：“什么不讲理，我是县委书记！一分钱都不会赔她”游客纷纷感慨,这种人怎么当的领导，又当的是哪个县的县委书记呢？长假第六天 8-6  #儿子长大了！记上一笔，hold住我的快乐！ 大大小小二十几号人跑到石塘湾农家乐吃手抓饭 //:明天活动请自带食品、饮料、垃圾袋、准备个节目（可现场表演）。 //:10月5日开展“长广溪湿地公园野餐徒步”活动（免费、环保）。集合地点：长广溪桥（桥头见微博大旗）；时间：5号上午10:00 注：自带食品；注意景区卫生；博友均可参加由于收到“希望参加长广溪湿地公园野餐徒步”的私信，所以确定于10月5号。集合地点：长广溪大桥；参与人群：不分肤色，不分性别……人数不限 纯属休闲；集合时间：10点之前；公交线路：环蠡湖观光专线 77路 95路 105路支线 395路 .注：自带食品，晚点不侯！IOS6也没什么特别哇！收藏栗子！边逛边吃，在家边看电视边吃都是好物啊！ 1.金栗王（崇安寺兴宁街56号）2.金东板栗（中山路231号）3.栗子王（解放东路 ）4.金栗子（南长街区政府旁 ）5.栗子王（南长区中桥菜场对面 ）6.南大祥糖炒栗子（南禅寺 ）长广溪回来吃碗酸辣汤 真爽！抢我们开饭了        夜餐 我在 今天天气适合野餐吗？   起床吃点早饭，该干嘛干嘛去！回复:我建议你们扛着 的大旗徒步回来，肯定会很火 //:问题是～没车！到无锡的火车大巴都没有了，只能去杭州转车亲们～俺们准备会无锡楼！给俺们接风的有木有……      另外谢谢晴爸晴妈这两天的招待～吃你家的住你家的临走还拿你家的立帖为证！见证人肉！ //:看他得瑟的确  //:估计这廝也就神气个把月了。。。   //:转发微博【此人要火！我是县委书记！一分钱都不会赔!】10月3日上午11点多，西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相领车后,胖男骂吼道：“什么不讲理，我是县委书记！一分钱都不会赔她”游客纷纷感慨,这种人怎么当的领导，又当的是哪个县的县委书记呢？长假第六天 8-6  #儿子长大了！记上一笔，hold住我的快乐！ 大大小小二十几号人跑到石塘湾农家乐吃手抓饭 //:明天活动请自带食品、饮料、垃圾袋、准备个节目（可现场表演）。 //:10月5日开展“长广溪湿地公园野餐徒步”活动（免费、环保）。集合地点：长广溪桥（桥头见微博大旗）；时间：5号上午10:00 注：自带食品；注意景区卫生；博友均可参加由于收到“希望参加长广溪湿地公园野餐徒步”的私信，所以确定于10月5号。集合地点：长广溪大桥；参与人群：不分肤色，不分性别……人数不限 纯属休闲；集合时间：10点之前；公交线路：环蠡湖观光专线 77路 95路 105路支线 395路 .注：自带食品，晚点不侯！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀   魔法师美女支持 //:帅哥达人      微博三周年梅园灯会      我在:微博三周年开始了！真冻人开始了开始了，美女相伴，夜色“冻”人啊。狂欢之夜开始了。贺三周年大会圆满举办！百龙灯会 我在 强龙不压地头蛇 //: //: 好一个奥运音响师，就有特权可以影响周围人的休息？国庆了，，还得靠这2个玩意度过的童鞋默默转走。。。无锡的亲们 让我一起会新浪微博三周岁过生日吧！ 一起欢聚我们的达人之夜！！！ 地址：给力十月一日晚 梅园，一场空前的微博达人嘉年华！现场LED大屏 微博互动，劲歌热舞，共享蛋糕，给力大奖，达人签名、合影、互粉，公益达人、草根记者、活跃微博控表彰…无锡的控们，一个不能少~报名地址： 注：请仔细看说明。转发此微博即可获得达人勋章和微博胸贴回复:我也出发了晒一晒今晚的奖品吧！ 包括勋章共400个（另外还有手机两部、化妆品十套……），基本快达到人手一个了 ~~报名截止下午一点：手机是我的晒一晒今晚的奖品吧！ 包括勋章共400个（另外还有手机两部、化妆品十套……），基本快达到人手一个了 ~~报名截止下午一点：四核的啥时候上市？ //:国庆节快乐！所有9月21日付款用户的 已在9月29日全部发出，可凭快递运单号在 邮政EMS 官网查询物流详情 祝各位辣椒粉节日快乐   魔法师美女支持 //:帅哥达人      微博三周年梅园灯会      我在:微博三周年开始了！真冻人开始了开始了，美女相伴，夜色“冻”人啊。狂欢之夜开始了。贺三周年大会圆满举办！百龙灯会 我在 强龙不压地头蛇 //: //: 好一个奥运音响师，就有特权可以影响周围人的休息？国庆了，，还得靠这2个玩意度过的童鞋默默转走。。。无锡的亲们 让我一起会新浪微博三周岁过生日吧！ 一起欢聚我们的达人之夜！！！ 地址：给力十月一日晚 梅园，一场空前的微博达人嘉年华！现场LED大屏 微博互动，劲歌热舞，共享蛋糕，给力大奖，达人签名、合影、互粉，公益达人、草根记者、活跃微博控表彰…无锡的控们，一个不能少~报名地址： 注：请仔细看说明。转发此微博即可获得达人勋章和微博胸贴回复:我也出发了晒一晒今晚的奖品吧！ 包括勋章共400个（另外还有手机两部、化妆品十套……），基本快达到人手一个了 ~~报名截止下午一点：手机是我的晒一晒今晚的奖品吧！ 包括勋章共400个（另外还有手机两部、化妆品十套……），基本快达到人手一个了 ~~报名截止下午一点：四核的啥时候上市？ //:国庆节快乐！所有9月21日付款用户的 已在9月29日全部发出，可凭快递运单号在 邮政EMS 官网查询物流详情 祝各位辣椒粉节日快乐 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀原来今天礼拜六呀！没听见闹钟响！  #坚持就是胜利菠菜、肉元、面筋、蘑菇、香肠煮了锅砂锅面 //:９月３０日，无锡SOHO月亮代表我的中国心，让我们团聚在一起共庆佳节！有这样一首歌：“月亮代表我的心”，这个中秋节，苏荷将热爱、祝福、团结、美好赋予月亮，让承载千年中国文化的月亮，将我们炽热的爱国心和祝福之情，洒向所有中国人。9月30日，《月亮代表我的中国心》派对，让我们一起为中国加油!“ 同庆“新浪微博三周年——无锡达人之夜””，这个活动推荐给大家。 地址： //:  你们发现没？“新浪微博三周年——无锡达人之夜”上热点活动啦~  地址：祝三周年大会圆满成功，新浪微博越来越红火 地址：偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 忙碌的周五过去了！【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。（全文见长微博）via金城高架往市区纺城大道过去点312国道出口处2车追尾，道路拥挤！中奖了！  中秋节快乐，吃月饼要小心啦！ 狗日的锡坤路11号找了我一个小时【36岁娇妻翁帆为杨振宁贺90大寿】香港钢琴大师刘诗昆和音乐界孙颖等挚友16日到场祝贺。杨振宁思路清晰、反应敏捷、记忆力惊人。杨振宁表示：我现在还有牙齿、眼睛看得见、味觉也还在，而且我还有一切，“所以我觉得，我的人生是很幸运的。”八年前，82岁的杨振宁娶28的翁帆为妻，成为当年一大新闻。原来今天礼拜六呀！没听见闹钟响！  #坚持就是胜利菠菜、肉元、面筋、蘑菇、香肠煮了锅砂锅面 //:９月３０日，无锡SOHO月亮代表我的中国心，让我们团聚在一起共庆佳节！有这样一首歌：“月亮代表我的心”，这个中秋节，苏荷将热爱、祝福、团结、美好赋予月亮，让承载千年中国文化的月亮，将我们炽热的爱国心和祝福之情，洒向所有中国人。9月30日，《月亮代表我的中国心》派对，让我们一起为中国加油!“ 同庆“新浪微博三周年——无锡达人之夜””，这个活动推荐给大家。 地址： //:  你们发现没？“新浪微博三周年——无锡达人之夜”上热点活动啦~  地址：祝三周年大会圆满成功，新浪微博越来越红火 地址：偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 忙碌的周五过去了！【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。（全文见长微博）via金城高架往市区纺城大道过去点312国道出口处2车追尾，道路拥挤！中奖了！  中秋节快乐，吃月饼要小心啦！ 狗日的锡坤路11号找了我一个小时【36岁娇妻翁帆为杨振宁贺90大寿】香港钢琴大师刘诗昆和音乐界孙颖等挚友16日到场祝贺。杨振宁思路清晰、反应敏捷、记忆力惊人。杨振宁表示：我现在还有牙齿、眼睛看得见、味觉也还在，而且我还有一切，“所以我觉得，我的人生是很幸运的。”八年前，82岁的杨振宁娶28的翁帆为妻，成为当年一大新闻。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀金城高架纺城大道出口匝道货车和小车相擦永乐东路往新区方向大堵车！起床上班去！又将是忙碌的一天  外媒：iPhone 5的销量令人“非常失望”：苹果今天宣布了iPhone 5在发售首周的历史性销量成绩，不过外媒BusinessInsider却以另外一个角度指出：3天500万部实际上非常让人失望。作cost down 做到头大了 //:苏荷——让爱的浪潮涌动相伴每一天，添美及百威全场超实惠价格让你玩得更加开心！童鞋们畅快的喝起！【无锡SOHO2--"真的"继续、感动升级】苏荷——真情回馈！心动价更真实惠价让你感受0压力哦！苏荷--真的酒才醇！【无锡SOHO2真的更好】  【我出门票和U盘！来渔家风情节吃大餐】2012太湖鼋头渚渔家风情节将于9月22日盛大开幕，好活动，享不停！逛渔村，品湖鲜，眺帆影，赏烟花，钢索秀。即日—9月25日关注 @ 三位好友 并转发此微博，门票、U盘都准备好了！ 快来赢取吧！ 花钱买个平安！化个便就要67！真心看不起病了！看个病要排半天对！哎！有本事就不要求我发货！纺城大道五洲国际前二电动车相撞 占据左边一股快车道！貌似今天有一大堆事情  金城高架纺城大道出口匝道货车和小车相擦永乐东路往新区方向大堵车！起床上班去！又将是忙碌的一天  外媒：iPhone 5的销量令人“非常失望”：苹果今天宣布了iPhone 5在发售首周的历史性销量成绩，不过外媒BusinessInsider却以另外一个角度指出：3天500万部实际上非常让人失望。作cost down 做到头大了 //:苏荷——让爱的浪潮涌动相伴每一天，添美及百威全场超实惠价格让你玩得更加开心！童鞋们畅快的喝起！【无锡SOHO2--"真的"继续、感动升级】苏荷——真情回馈！心动价更真实惠价让你感受0压力哦！苏荷--真的酒才醇！【无锡SOHO2真的更好】  【我出门票和U盘！来渔家风情节吃大餐】2012太湖鼋头渚渔家风情节将于9月22日盛大开幕，好活动，享不停！逛渔村，品湖鲜，眺帆影，赏烟花，钢索秀。即日—9月25日关注 @ 三位好友 并转发此微博，门票、U盘都准备好了！ 快来赢取吧！ 花钱买个平安！化个便就要67！真心看不起病了！看个病要排半天对！哎！有本事就不要求我发货！纺城大道五洲国际前二电动车相撞 占据左边一股快车道！貌似今天有一大堆事情   早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀【注意！今天中山路限行！】今天7点到19点，中山路（胜利门广场至朝阳广场）限行。中山路县前街路口、人民中路口、学前东路口允许机动车东西方向双向通行；中山路崇宁路口允许由东向西单向通行。胜利门广场、朝阳广场禁止机动车转向中山路方向行驶，各支小道路，禁止机动车转向中山路行驶。多喝水多休息感觉清新点了 //:换汤不换药，质量摆在那儿了，重走三鹿的青春路。。。【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？已被开了 //:转发微博【料到被拒 没料到理由这么简单】“事先料到很可能不公开，没想到这样简单的理由”，20日湖北大学生刘艳峰收到陕西财政厅对其申请公开延安车祸现场微笑局长杨达才个人工资的复函，函称杨的工资不属财政厅政府信息公开范围。刘艳峰称不放弃，将等待陕西安监局的信息公开回复。新京报【日本所售iPhone5地图将钓鱼岛所属列入冲绳】苹果最新款手机iPhone5今天在日本开始发售，面向日本市场的iPhone5不再使用Google地图，而选用了苹果公司自己开发的地图，iPhone5自带地图上将钓鱼岛用日本的名称 “尖阁诸岛”进行标注，并将其地址标注为“日本冲绳县石垣市”。详情【IOS6 Siri体验：“调戏”普通话Siri】据称，这世界上就没有一个人能成功地让Siri开口讲个笑话！不信你试试？吃饱今晚早点睡了螃蟹吃完只能泡面吃了今晚又是只有螃蟹新加坡'马来人都在玩QQ，腾讯真伟大！周五早安！鼻子堵了，好像感冒了！ //:原来是真的～～～芙蓉姐姐：永别了，这个世界！累得澡都不想洗了额··我是无感的木头人！~~ 【注意！今天中山路限行！】今天7点到19点，中山路（胜利门广场至朝阳广场）限行。中山路县前街路口、人民中路口、学前东路口允许机动车东西方向双向通行；中山路崇宁路口允许由东向西单向通行。胜利门广场、朝阳广场禁止机动车转向中山路方向行驶，各支小道路，禁止机动车转向中山路行驶。多喝水多休息感觉清新点了 //:换汤不换药，质量摆在那儿了，重走三鹿的青春路。。。【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？已被开了 //:转发微博【料到被拒 没料到理由这么简单】“事先料到很可能不公开，没想到这样简单的理由”，20日湖北大学生刘艳峰收到陕西财政厅对其申请公开延安车祸现场微笑局长杨达才个人工资的复函，函称杨的工资不属财政厅政府信息公开范围。刘艳峰称不放弃，将等待陕西安监局的信息公开回复。新京报【日本所售iPhone5地图将钓鱼岛所属列入冲绳】苹果最新款手机iPhone5今天在日本开始发售，面向日本市场的iPhone5不再使用Google地图，而选用了苹果公司自己开发的地图，iPhone5自带地图上将钓鱼岛用日本的名称 “尖阁诸岛”进行标注，并将其地址标注为“日本冲绳县石垣市”。详情【IOS6 Siri体验：“调戏”普通话Siri】据称，这世界上就没有一个人能成功地让Siri开口讲个笑话！不信你试试？吃饱今晚早点睡了螃蟹吃完只能泡面吃了今晚又是只有螃蟹新加坡'马来人都在玩QQ，腾讯真伟大！周五早安！鼻子堵了，好像感冒了！ //:原来是真的～～～芙蓉姐姐：永别了，这个世界！累得澡都不想洗了额··我是无感的木头人！~~  早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀那就是欺骗同胞了？味千拉面好有劲！都停业了！找亮点了！被游行队伍堵在路上了918，勿忘国耻！起床吃早饭去了今天竟然这么早就醒了,醒来就是想着工作上的事情,唉!看来工作压力还是蛮大的！ 半夜看笑到肚子疼！ 达人们，现在还有多少人在玩微游戏？日货 //:转发微博。顶一个【5000元十一旅游基金 + 10个免单手机】9月20日，第三轮30万台开放购买。25万台标准版，5万台电信版，仅限预约用户。9月15 - 19日，分享预约微博，即可赢5000元旅游基金、10台免单手机、100个F码、50个百元配件大礼包、10个AKG 耳机。每天抽奖，每天分享都有机会！开心是场骗局，我顶多算个卧底。   等你回来时候拍张大合影曾经无比快乐的好基友们即将一个个脱离单身！幸福美满的新生活开始了！记住          曾经无比快乐的好基友们即将一个个脱离单身！幸福美满的新生活开始了！记住             找亮点！那就是欺骗同胞了？味千拉面好有劲！都停业了！找亮点了！被游行队伍堵在路上了918，勿忘国耻！起床吃早饭去了今天竟然这么早就醒了,醒来就是想着工作上的事情,唉!看来工作压力还是蛮大的！ 半夜看笑到肚子疼！ 达人们，现在还有多少人在玩微游戏？日货 //:转发微博。顶一个【5000元十一旅游基金 + 10个免单手机】9月20日，第三轮30万台开放购买。25万台标准版，5万台电信版，仅限预约用户。9月15 - 19日，分享预约微博，即可赢5000元旅游基金、10台免单手机、100个F码、50个百元配件大礼包、10个AKG 耳机。每天抽奖，每天分享都有机会！开心是场骗局，我顶多算个卧底。   等你回来时候拍张大合影曾经无比快乐的好基友们即将一个个脱离单身！幸福美满的新生活开始了！记住          曾经无比快乐的好基友们即将一个个脱离单身！幸福美满的新生活开始了！记住             找亮点！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀坐立不安，走来走去，纠结不已！ 骑着我的小毛驴来吃麻辣烫车子洗干净油加满各位朋友注意了！！好吃的来了!!给点评价吧,月底就上了哦!!打渔又来鼋头渚了，晒晒太阳散散步今天天气真不错睡醒就是感觉饿  苏荷真给力不是撤离了吗？【外交部:中国海监船赴钓鱼岛海域巡航正当合理】今日外交部发布会有记者问到，中方派6艘海监船赴钓鱼岛巡航，是否担心此举导致事态升级？中方为何没有在钓鱼岛问题上保持一贯的克制、冷静？发言人称，当前中日关系的严峻局面由日方一手造成，中方维护主权、伸张正义完全正当合理。一周没出门了，又是周末了冷静对待双边关系，中日两国一衣带水，友好情谊源远流长 //:尼玛，太强劲了。 //: //: 翻译够经典！     //:又一个无锡话“你对目前钓鱼岛局势有什么看法?”市民：“我可以用无锡话吗?”记者：“可以”市民：“戳否来娘个比，巴掌大个日本还卵皮及格里，乃你个政府啊大无恙个，抓牢日本弄哇，烦个卵啊，弄死图里算数”！记者：“能用普通话解释下吗？”市民：“冷静对待双边关系，中日两国一衣带水，友好情谊源远流长”感谢 和天蓝地绿 提供的有机菜，家里最近的蔬菜都是千奇百怪的，好多都是第一次看见，尝鲜了槐古桥进城方向堵车！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 骑着我的小毛驴来吃麻辣烫车子洗干净油加满各位朋友注意了！！好吃的来了!!给点评价吧,月底就上了哦!!打渔又来鼋头渚了，晒晒太阳散散步今天天气真不错睡醒就是感觉饿  苏荷真给力不是撤离了吗？【外交部:中国海监船赴钓鱼岛海域巡航正当合理】今日外交部发布会有记者问到，中方派6艘海监船赴钓鱼岛巡航，是否担心此举导致事态升级？中方为何没有在钓鱼岛问题上保持一贯的克制、冷静？发言人称，当前中日关系的严峻局面由日方一手造成，中方维护主权、伸张正义完全正当合理。一周没出门了，又是周末了冷静对待双边关系，中日两国一衣带水，友好情谊源远流长 //:尼玛，太强劲了。 //: //: 翻译够经典！     //:又一个无锡话“你对目前钓鱼岛局势有什么看法?”市民：“我可以用无锡话吗?”记者：“可以”市民：“戳否来娘个比，巴掌大个日本还卵皮及格里，乃你个政府啊大无恙个，抓牢日本弄哇，烦个卵啊，弄死图里算数”！记者：“能用普通话解释下吗？”市民：“冷静对待双边关系，中日两国一衣带水，友好情谊源远流长”感谢 和天蓝地绿 提供的有机菜，家里最近的蔬菜都是千奇百怪的，好多都是第一次看见，尝鲜了槐古桥进城方向堵车！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀    无锡体育公园中秋国庆双节庆，双重大礼惠锡城！粉丝们9月10日~20日转发本微博,+ 即可参与抽奖!一等奖1名,赠价值1000元超市购物卡；二等奖5名,赠价值780元无锡体育公园游泳30次卡壹张；参与奖50名，赠价值35元无锡体育公园游泳综合馆游泳劵壹张！详情见无锡体育公园内海报！   《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》抢票开始啦；抢先体验索尼4K视觉盛宴，关注 转发并且 截止13日18:30将选出20人送出40张电影票（1人2张），获奖者请把微博+姓名+手机发送到13771116869 不给点颜色看看不知道中国不是只会口水战【人民微评:钓鱼岛，“口水仗”已经没有意义】在这个世界上，有的国家从来欺软怕硬，它“只服力、不服理”，你就用力量跟他讲道理。今天，在中国周边领土纷争不断的背景下，日本既然想火中取栗，中国就不妨杀鸡儆猴。中国不可能一再“搁置争议”，日本也别指望侥幸获利，幻想以“挨骂”捞取“实惠”。真鄙视这些在本来就非常拥挤道路上还要加塞的车！真想开上去撞他！兴源路往火车站方向招商场对面二车追尾！：恭喜恭喜     成为今天的5位活力粉丝，分别可以获得天蓝地绿农庄生态蔬菜礼盒和门票，亲们，加油哦~~~~~成品油今天零点迎来二连涨，锡城油价重回“8时代”。93号汽油最新价格为每升7．65元，上涨0．43元；97号汽油最新价格为8．08元，上涨0．46元；O号柴油最新价格为7．54元，上涨0．46元。很多车主提前获悉油价要上凋的消息，纷纷选择在休息日给车子加满油，双休日加油量比平常至少增长了20---25％左右。脸上爆出二个痘痘早睡早起真舒服  我喜欢蜜桃味的好想喝冰锐啊，不知怎么的，这两天特别想喝酒，就算小酌也行，反正不舒服，心里不舒服。再加上最近一段时间常听说冰锐很好喝，我真心想尝尝！那是卖梨膏糖的吧？还记得这种下乡下镇深入无锡各个村子里的锡剧吗？小时候朋友们总是拉扯着家长去看戏、其实并不是有多感兴趣、只是有各种好玩的、荧光棒、小吃、看后台叔叔阿姨化妆、先如今这种无锡本地的戏越来越少、不知道我们还能看到多少年、无锡文化   鼋头渚【十一去哪玩】 十一你最想去哪儿玩？请选择 1.西藏 2.丽江 3.新疆 4.厦门 5.无锡 6.其他 选择其他请自行补充。大家来交流下吧~汽油今晚涨价?支持！ 钓鱼岛是中国的。政府在打口水帐的同时必须敢于亮剑！    无锡体育公园中秋国庆双节庆，双重大礼惠锡城！粉丝们9月10日~20日转发本微博,+ 即可参与抽奖!一等奖1名,赠价值1000元超市购物卡；二等奖5名,赠价值780元无锡体育公园游泳30次卡壹张；参与奖50名，赠价值35元无锡体育公园游泳综合馆游泳劵壹张！详情见无锡体育公园内海报！   《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》抢票开始啦；抢先体验索尼4K视觉盛宴，关注 转发并且 截止13日18:30将选出20人送出40张电影票（1人2张），获奖者请把微博+姓名+手机发送到13771116869 不给点颜色看看不知道中国不是只会口水战【人民微评:钓鱼岛，“口水仗”已经没有意义】在这个世界上，有的国家从来欺软怕硬，它“只服力、不服理”，你就用力量跟他讲道理。今天，在中国周边领土纷争不断的背景下，日本既然想火中取栗，中国就不妨杀鸡儆猴。中国不可能一再“搁置争议”，日本也别指望侥幸获利，幻想以“挨骂”捞取“实惠”。真鄙视这些在本来就非常拥挤道路上还要加塞的车！真想开上去撞他！兴源路往火车站方向招商场对面二车追尾！：恭喜恭喜     成为今天的5位活力粉丝，分别可以获得天蓝地绿农庄生态蔬菜礼盒和门票，亲们，加油哦~~~~~成品油今天零点迎来二连涨，锡城油价重回“8时代”。93号汽油最新价格为每升7．65元，上涨0．43元；97号汽油最新价格为8．08元，上涨0．46元；O号柴油最新价格为7．54元，上涨0．46元。很多车主提前获悉油价要上凋的消息，纷纷选择在休息日给车子加满油，双休日加油量比平常至少增长了20---25％左右。脸上爆出二个痘痘早睡早起真舒服  我喜欢蜜桃味的好想喝冰锐啊，不知怎么的，这两天特别想喝酒，就算小酌也行，反正不舒服，心里不舒服。再加上最近一段时间常听说冰锐很好喝，我真心想尝尝！那是卖梨膏糖的吧？还记得这种下乡下镇深入无锡各个村子里的锡剧吗？小时候朋友们总是拉扯着家长去看戏、其实并不是有多感兴趣、只是有各种好玩的、荧光棒、小吃、看后台叔叔阿姨化妆、先如今这种无锡本地的戏越来越少、不知道我们还能看到多少年、无锡文化   鼋头渚【十一去哪玩】 十一你最想去哪儿玩？请选择 1.西藏 2.丽江 3.新疆 4.厦门 5.无锡 6.其他 选择其他请自行补充。大家来交流下吧~汽油今晚涨价?支持！ 钓鱼岛是中国的。政府在打口水帐的同时必须敢于亮剑！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀今天中邪了！自己开到花坛里去了我在笑来喜(湖滨街店)(签到2次)  儿子已经意识到上学不是好玩的事情，连周末也不敢下床不敢出门，以为又要送他去学校了！刘翔让他的 //:12秒80 祝贺梅里特！【梅里特创造110米栏新世界纪录】 北京时间9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80我刚在 发现了一个很不错的文件"5427_0001_3.1.0beta1_Android.apk"，推荐你也来看看！  早安，无锡!今晚就在家喝喝冰锐上上网吧今天41分，啥状况？？我的达人积分9520.0啦，爱美食，爱旅游，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 哈哈 //:嘿嘿~ 不说地点明天也会卖光~   //:请说明卖玉米的地点，帮扩散！哈哈 //:大快人心啊某网友：我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！  囧了！裤子绷破了！没有！估计是QQ看不惯无牌宝马乱穿乱变道！发生争执后停下来打架了 //:两车碰撞了？110也来了！学前街农贸市场前宝马和奇瑞QQ争吵互相斗殴！ 交通堵塞！今天中邪了！自己开到花坛里去了我在笑来喜(湖滨街店)(签到2次)  儿子已经意识到上学不是好玩的事情，连周末也不敢下床不敢出门，以为又要送他去学校了！刘翔让他的 //:12秒80 祝贺梅里特！【梅里特创造110米栏新世界纪录】 北京时间9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80我刚在 发现了一个很不错的文件"5427_0001_3.1.0beta1_Android.apk"，推荐你也来看看！  早安，无锡!今晚就在家喝喝冰锐上上网吧今天41分，啥状况？？我的达人积分9520.0啦，爱美食，爱旅游，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 哈哈 //:嘿嘿~ 不说地点明天也会卖光~   //:请说明卖玉米的地点，帮扩散！哈哈 //:大快人心啊某网友：我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！  囧了！裤子绷破了！没有！估计是QQ看不惯无牌宝马乱穿乱变道！发生争执后停下来打架了 //:两车碰撞了？110也来了！学前街农贸市场前宝马和奇瑞QQ争吵互相斗殴！ 交通堵塞！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀拖着疲倦的身驱下班居然看到了久违的晚霞，顿时精神抖擞！太湖大道隧道里某女边打电话边听音乐慢悠悠以30码前进本月起，我市公交公司向驾乘人员提出了文明行车、服务市民的新要求。乘客投诉涉及市公交公司制定的相应条款，查实属实，驾乘人员在接受教育的基础上还将接受处罚。驾乘人员如有站不停、跳越站点、多车进站时不二次停靠、不照顾赶到乘客上车等行为出现都将受到相应处罚。早饭吃好，出发！5来了【苹果向媒体发放邀请函 iPhone 5手机9月12日发布】苹果向媒体界发出“参加9月12日一项特殊活动”的邀请函，苹果将“12”这一数字投射的阴影描绘成为了一个巨大的数字“5”，暗示新款iPhone命名为“iPhone 5”。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。  无锡交通广播 106.9回复:明白了！ //:无锡全市的高架道路设计时都是按照货车的承重来的，质量应该是没有问题，但是除了金城东路高架春阳路至纺城大道段允许货车双向通行外，其他的是不允许货车通行的。这方面，我们一直是在利用现场查处和电子警察抓拍两方面同时进行管理，当然，我们更希望广大的货车谁知道金城东高架的设计承重是多少？每每看到成堆的载重巨型卡车在上面开就有点心慌，不要塌桥事件在无锡重演呀！  为啥睡觉 明天再写 这几周实在太忙吃好饭陪儿子看葫芦娃今天才知道原来mac也可以用支付宝了，真out了没心没肺才能活得不累~ 传统思想抵制今天的互动话题就想问问大家：你认为现在器官捐献者不多的主因是什么？今晚要早点睡了！拖着疲倦的身驱下班居然看到了久违的晚霞，顿时精神抖擞！太湖大道隧道里某女边打电话边听音乐慢悠悠以30码前进本月起，我市公交公司向驾乘人员提出了文明行车、服务市民的新要求。乘客投诉涉及市公交公司制定的相应条款，查实属实，驾乘人员在接受教育的基础上还将接受处罚。驾乘人员如有站不停、跳越站点、多车进站时不二次停靠、不照顾赶到乘客上车等行为出现都将受到相应处罚。早饭吃好，出发！5来了【苹果向媒体发放邀请函 iPhone 5手机9月12日发布】苹果向媒体界发出“参加9月12日一项特殊活动”的邀请函，苹果将“12”这一数字投射的阴影描绘成为了一个巨大的数字“5”，暗示新款iPhone命名为“iPhone 5”。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。  无锡交通广播 106.9回复:明白了！ //:无锡全市的高架道路设计时都是按照货车的承重来的，质量应该是没有问题，但是除了金城东路高架春阳路至纺城大道段允许货车双向通行外，其他的是不允许货车通行的。这方面，我们一直是在利用现场查处和电子警察抓拍两方面同时进行管理，当然，我们更希望广大的货车谁知道金城东高架的设计承重是多少？每每看到成堆的载重巨型卡车在上面开就有点心慌，不要塌桥事件在无锡重演呀！  为啥睡觉 明天再写 这几周实在太忙吃好饭陪儿子看葫芦娃今天才知道原来mac也可以用支付宝了，真out了没心没肺才能活得不累~ 传统思想抵制今天的互动话题就想问问大家：你认为现在器官捐献者不多的主因是什么？今晚要早点睡了！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  谢谢 //: 来吧来吧据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~这动画说明你转弯速度太快，已经超越前方同时转弯车辆，造成视角过小以致出现电动车在车道内无法及时避免！  电动车横冲直撞的就真没人管吗？快车道中心位置电动车逆行，早晨上班路上惊险一刻。附件是被行车记录仪记录下的东西，我要求报警，这位阿姨一脸哭相，求我不要报警。说出门一分钱没带，一个劲在说算了算了，我无语了！侧面叶子板到车门被拉了一条！电动车才是最大的马路杀手！最好禁电动车，电动车危害太大，出了事，交警也会让机动车认全责 //:卖汽车附件的地方都有啊，修理厂也有的。  //:那有行车纪录仪买撒？   电动车横冲直撞的就真没人管吗？快车道中心位置电动车逆行，早晨上班路上惊险一刻。附件是被行车记录仪记录下的东西，我要求报警，这位阿姨一脸哭相，求我不要报警。说出门一分钱没带，一个劲在说算了算了，我无语了！侧面叶子板到车门被拉了一条！电动车才是最大的马路杀手！好像今天又开始卖了 //:  请广大辣椒粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况。转走它，九月，节节高升！营养早餐形式注意！每次文明城市检查马路口就多了很多临时抱佛脚的交警，平时见不到为了应付检查突然都冒出来了，文明主要靠自身，而不是那些虚假的！有了电动车，生活真美好kfc买早饭去了早安 周末这也叫超美？眼睛都发红了古运河夜游     我心爱的维尼小熊parker笔丢了!没动力装置吗？【时速80公里】也许对于汽车来说时速80公里不算什么，可是如果是自行车你相信么？奥地利就展出了一辆超酷的自行车样机，高科技完美的把电力驱动和人体肌力结合在一起，看来量产以后骑上自行车也能风驰电掣了！我们国家的村长都比他牛多了！还是中国发达呀！//://: 1）自己打字，没有随从、速记员、主播，2）房间朴素，装配简单，3）用Mac，戴 Jorg Gray 6500手表（350美元），4）低调但是明显的竞选海报。点评：无论是真实，还是包装，都是很得体的形象。【奥巴马答网友问】奥巴马正在网上论坛Reddit答网友问，热情的网友导致网站多次宕机。奥巴马发帖时用自己的twitter账号发了条消息，还上传了一张照片，以证实这个论坛账号是自己的。他谈到对阿姆斯特朗的哀悼之情、互联网开放、喜爱的篮球队等，网友们的问题也很有才：最讨厌的州、51区里有什么等等。  谢谢 //: 来吧来吧据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~这动画说明你转弯速度太快，已经超越前方同时转弯车辆，造成视角过小以致出现电动车在车道内无法及时避免！  电动车横冲直撞的就真没人管吗？快车道中心位置电动车逆行，早晨上班路上惊险一刻。附件是被行车记录仪记录下的东西，我要求报警，这位阿姨一脸哭相，求我不要报警。说出门一分钱没带，一个劲在说算了算了，我无语了！侧面叶子板到车门被拉了一条！电动车才是最大的马路杀手！最好禁电动车，电动车危害太大，出了事，交警也会让机动车认全责 //:卖汽车附件的地方都有啊，修理厂也有的。  //:那有行车纪录仪买撒？   电动车横冲直撞的就真没人管吗？快车道中心位置电动车逆行，早晨上班路上惊险一刻。附件是被行车记录仪记录下的东西，我要求报警，这位阿姨一脸哭相，求我不要报警。说出门一分钱没带，一个劲在说算了算了，我无语了！侧面叶子板到车门被拉了一条！电动车才是最大的马路杀手！好像今天又开始卖了 //:  请广大辣椒粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况。转走它，九月，节节高升！营养早餐形式注意！每次文明城市检查马路口就多了很多临时抱佛脚的交警，平时见不到为了应付检查突然都冒出来了，文明主要靠自身，而不是那些虚假的！有了电动车，生活真美好kfc买早饭去了早安 周末这也叫超美？眼睛都发红了古运河夜游     我心爱的维尼小熊parker笔丢了!没动力装置吗？【时速80公里】也许对于汽车来说时速80公里不算什么，可是如果是自行车你相信么？奥地利就展出了一辆超酷的自行车样机，高科技完美的把电力驱动和人体肌力结合在一起，看来量产以后骑上自行车也能风驰电掣了！我们国家的村长都比他牛多了！还是中国发达呀！//://: 1）自己打字，没有随从、速记员、主播，2）房间朴素，装配简单，3）用Mac，戴 Jorg Gray 6500手表（350美元），4）低调但是明显的竞选海报。点评：无论是真实，还是包装，都是很得体的形象。【奥巴马答网友问】奥巴马正在网上论坛Reddit答网友问，热情的网友导致网站多次宕机。奥巴马发帖时用自己的twitter账号发了条消息，还上传了一张照片，以证实这个论坛账号是自己的。他谈到对阿姆斯特朗的哀悼之情、互联网开放、喜爱的篮球队等，网友们的问题也很有才：最讨厌的州、51区里有什么等等。 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀  一早就被无聊的电话吵醒达人必备装备谁用过信用卡？谁是微博达人？今天招行新浪微博达人卡上线，我想申请，给我讲讲注意什么，急！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不谢。 有人告诉我申请卡片戳这里：家乐福perrier特价 我买了一打慢慢喝！可惜不是我最爱的青柠味!回复:支持 //:    以后我会拍无锡青年  记得看吃的好饱呀，回家看北青豪客来的牛排真难吃！怀念kaikai的Entrecote！免费还新鲜！   我在:吃起来！！！  你来开会,我请百汇!即日起商务会议下榻金钱豹美食百汇，当天即可免费畅享金钱豹自助餐！发博日至9月4日16点前关注 与 转发评论活动并@ 三位好友既有机会获得金钱豹198元午餐券2张、电影票2张或金钱豹现金抵用券。金钱豹，引领商务会议新标准！   浪漫9月，想开启一段浪漫之旅吗？想和TA有一段难忘的回忆吗？关注，转发微博并@ 5位好友，就有机会获得价值2980元的港澳深4天4晚双人游贵宾券哟（共5张）！！还等什么，速度转起来~~~ 加了箱7.07的油，不知道咋样又来了！ 咸鱼要翻身了一路红灯一觉睡到天亮真舒服    一早就被无聊的电话吵醒达人必备装备谁用过信用卡？谁是微博达人？今天招行新浪微博达人卡上线，我想申请，给我讲讲注意什么，急！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不谢。 有人告诉我申请卡片戳这里：家乐福perrier特价 我买了一打慢慢喝！可惜不是我最爱的青柠味!回复:支持 //:    以后我会拍无锡青年  记得看吃的好饱呀，回家看北青豪客来的牛排真难吃！怀念kaikai的Entrecote！免费还新鲜！   我在:吃起来！！！  你来开会,我请百汇!即日起商务会议下榻金钱豹美食百汇，当天即可免费畅享金钱豹自助餐！发博日至9月4日16点前关注 与 转发评论活动并@ 三位好友既有机会获得金钱豹198元午餐券2张、电影票2张或金钱豹现金抵用券。金钱豹，引领商务会议新标准！   浪漫9月，想开启一段浪漫之旅吗？想和TA有一段难忘的回忆吗？关注，转发微博并@ 5位好友，就有机会获得价值2980元的港澳深4天4晚双人游贵宾券哟（共5张）！！还等什么，速度转起来~~~ 加了箱7.07的油，不知道咋样又来了！ 咸鱼要翻身了一路红灯一觉睡到天亮真舒服   早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀洗个车被蚊子盯死了刚权威人士发表声明说是超载了 //:唉。。这个其实政府说什么都是掩饰。。事实群众心里也有个底…【两处豆腐渣，同一施工方】哈尔滨阳明滩大桥与甘肃天定高速这两处露馅了的豆腐渣有什么内在联系？匪夷所思的是同一家施工方——中交股份。天定项目的施工方是中交二公司属下的西安萌兴，阳明滩项目的施工方是中交二航局。具有讽刺意味的是，天定高速被誉为创新路廉政路。而阳明滩大桥也已申报鲁班奖。人家当地建委都不知道施工方，你们怎么知道的？ //:唉。。这个其实政府说什么都是掩饰。。事实群众心里也有个底…【两处豆腐渣，同一施工方】哈尔滨阳明滩大桥与甘肃天定高速这两处露馅了的豆腐渣有什么内在联系？匪夷所思的是同一家施工方——中交股份。天定项目的施工方是中交二公司属下的西安萌兴，阳明滩项目的施工方是中交二航局。具有讽刺意味的是，天定高速被誉为创新路廉政路。而阳明滩大桥也已申报鲁班奖。一早起来送儿子上学去了je vais faire la sieste这事要中纪委介入了！【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】哈尔滨市建委昨日称，发生断裂事故的阳明滩大桥施工指挥部已解散，无法查到是哪家单位负责该段事故桥梁。大桥工期3年，但最后仅用18个月就完成建设。去年施工中大桥侧梁滑落造成5人受伤，但建委称不影响质量，仍继续24小时昼夜施工。蛮拉风的这车碉堡了，高手在民间啊～  moi aussi！回复:难到你不害羞？ //:你妹 //: 【无锡男人天生最害羞？】世纪佳缘昨天发布《中国男女婚恋观系列调查之“相亲那些事儿(上)”》。有意思的是，无锡地区在两项数据中，位居全国第一：在相亲前紧张程度位居全国第一；相亲时发生过“没话说”的男性全国第一。无锡男人，乃们肿么了？ （图：一心一意过本命年的花心大火车 ） via幸福无锡推脱责任//:哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。via //: 24日上午，哈尔滨市政府新闻办公室召开新闻发布会，初步怀疑涉事车辆超载。【投资18亿通车不足10个月 安监总局：哈尔滨大桥断裂肯定有问题】哈尔滨阳明滩大桥总投资18.82亿,通车不足10个月,今晨大桥断裂事故目前已造成3人遇难5人受伤。安全监管总局新闻发言人表示,"刚通车不到一年就出现事故,我个人认为肯定有问题,但至于什么问题还需事故调查组确认。" 【怎样让孩子学会倾听】1、运用多种有趣的方式激发宝宝倾听的欲望。2、为宝宝树立一个善于倾听的榜样。3、教给宝宝倾听的技巧。4、及时鼓励宝宝的倾听行为。积极倾听是与人沟通的重要技巧。良好的倾听习惯是宝宝与人顺利交往的前提，是推进宝宝发展的重要力量。 【无锡男人天生最害羞？】世纪佳缘昨天发布《中国男女婚恋观系列调查之“相亲那些事儿(上)”》。有意思的是，无锡地区在两项数据中，位居全国第一：在相亲前紧张程度位居全国第一；相亲时发生过“没话说”的男性全国第一。无锡男人，乃们肿么了？ （图：一心一意过本命年的花心大火车 ） via幸福无锡真饿了北京青年看的我头昏，现在想下楼吃碗酸辣汤，那个行云流水啊配上那馒头片，真的不夸张的说绝对足以匹配鱼翅捞饭。。。算了，我还是不想了，穿衣服下楼。 你在北京吃好喝好哈。对了，谁要来验证好不好吃我在民丰等着您，我请宵夜，还有那顶级的鸡翅膀 里面唐娇打工的酒吧居然是soho 洗个车被蚊子盯死了刚权威人士发表声明说是超载了 //:唉。。这个其实政府说什么都是掩饰。。事实群众心里也有个底…【两处豆腐渣，同一施工方】哈尔滨阳明滩大桥与甘肃天定高速这两处露馅了的豆腐渣有什么内在联系？匪夷所思的是同一家施工方——中交股份。天定项目的施工方是中交二公司属下的西安萌兴，阳明滩项目的施工方是中交二航局。具有讽刺意味的是，天定高速被誉为创新路廉政路。而阳明滩大桥也已申报鲁班奖。人家当地建委都不知道施工方，你们怎么知道的？ //:唉。。这个其实政府说什么都是掩饰。。事实群众心里也有个底…【两处豆腐渣，同一施工方】哈尔滨阳明滩大桥与甘肃天定高速这两处露馅了的豆腐渣有什么内在联系？匪夷所思的是同一家施工方——中交股份。天定项目的施工方是中交二公司属下的西安萌兴，阳明滩项目的施工方是中交二航局。具有讽刺意味的是，天定高速被誉为创新路廉政路。而阳明滩大桥也已申报鲁班奖。一早起来送儿子上学去了je vais faire la sieste这事要中纪委介入了！【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】哈尔滨市建委昨日称，发生断裂事故的阳明滩大桥施工指挥部已解散，无法查到是哪家单位负责该段事故桥梁。大桥工期3年，但最后仅用18个月就完成建设。去年施工中大桥侧梁滑落造成5人受伤，但建委称不影响质量，仍继续24小时昼夜施工。蛮拉风的这车碉堡了，高手在民间啊～  moi aussi！回复:难到你不害羞？ //:你妹 //: 【无锡男人天生最害羞？】世纪佳缘昨天发布《中国男女婚恋观系列调查之“相亲那些事儿(上)”》。有意思的是，无锡地区在两项数据中，位居全国第一：在相亲前紧张程度位居全国第一；相亲时发生过“没话说”的男性全国第一。无锡男人，乃们肿么了？ （图：一心一意过本命年的花心大火车 ） via幸福无锡推脱责任//:哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。via //: 24日上午，哈尔滨市政府新闻办公室召开新闻发布会，初步怀疑涉事车辆超载。【投资18亿通车不足10个月 安监总局：哈尔滨大桥断裂肯定有问题】哈尔滨阳明滩大桥总投资18.82亿,通车不足10个月,今晨大桥断裂事故目前已造成3人遇难5人受伤。安全监管总局新闻发言人表示,"刚通车不到一年就出现事故,我个人认为肯定有问题,但至于什么问题还需事故调查组确认。" 【怎样让孩子学会倾听】1、运用多种有趣的方式激发宝宝倾听的欲望。2、为宝宝树立一个善于倾听的榜样。3、教给宝宝倾听的技巧。4、及时鼓励宝宝的倾听行为。积极倾听是与人沟通的重要技巧。良好的倾听习惯是宝宝与人顺利交往的前提，是推进宝宝发展的重要力量。 【无锡男人天生最害羞？】世纪佳缘昨天发布《中国男女婚恋观系列调查之“相亲那些事儿(上)”》。有意思的是，无锡地区在两项数据中，位居全国第一：在相亲前紧张程度位居全国第一；相亲时发生过“没话说”的男性全国第一。无锡男人，乃们肿么了？ （图：一心一意过本命年的花心大火车 ） via幸福无锡真饿了北京青年看的我头昏，现在想下楼吃碗酸辣汤，那个行云流水啊配上那馒头片，真的不夸张的说绝对足以匹配鱼翅捞饭。。。算了，我还是不想了，穿衣服下楼。 你在北京吃好喝好哈。对了，谁要来验证好不好吃我在民丰等着您，我请宵夜，还有那顶级的鸡翅膀 里面唐娇打工的酒吧居然是soho  早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀 第12天 我的达人积分9069.0啦，爱美食，爱旅游，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：额··我是无感的木头人！~~ 吃狐狸肉罪过啊罪过，今天垃圾食品吃撑了不错的包厢 //: 谢谢亲的认可！给您带来困扰深表抱歉！补充:下图是普及岛主题包厢 //:   嗨起来，每逢生日，大家都选百嘉乐，就是今天不凑巧，人太多。回复:? //:珍惜心情 远离狐狸 //:哈哈  //:回复:你个乌鸦狐狸啊   //:你以为便宜就安全了吗？那些被裁的跑去呢？肯定去便宜的地方啦！思维灵敏些嘛  沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，所有不能放棄的事情，不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，就可以變得精彩。终于解决了一个烦人的customer哈哈 //:回复:你个乌鸦狐狸啊  //:你以为便宜就安全了吗？那些被裁的跑去呢？肯定去便宜的地方啦！思维灵敏些嘛  //:一切都能随风而去，就如柳絮一般，人生也不过如此，要懂得随遇而安！沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，所有不能放棄的事情，不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，就可以變得精彩。继续走青春去了回复: //:今晚跟现任的过，明晚再找个新的过节！酒吧这么早就开始了！网友都说这像结婚照... ...你们觉得呢？小辣椒用了一天还可以！总算可以吃晚饭了，饿！结束第一个会议，还有二个起床，浙江去！ 第12天 我的达人积分9069.0啦，爱美食，爱旅游，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：额··我是无感的木头人！~~ 吃狐狸肉罪过啊罪过，今天垃圾食品吃撑了不错的包厢 //: 谢谢亲的认可！给您带来困扰深表抱歉！补充:下图是普及岛主题包厢 //:   嗨起来，每逢生日，大家都选百嘉乐，就是今天不凑巧，人太多。回复:? //:珍惜心情 远离狐狸 //:哈哈  //:回复:你个乌鸦狐狸啊   //:你以为便宜就安全了吗？那些被裁的跑去呢？肯定去便宜的地方啦！思维灵敏些嘛  沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，所有不能放棄的事情，不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，就可以變得精彩。终于解决了一个烦人的customer哈哈 //:回复:你个乌鸦狐狸啊  //:你以为便宜就安全了吗？那些被裁的跑去呢？肯定去便宜的地方啦！思维灵敏些嘛  //:一切都能随风而去，就如柳絮一般，人生也不过如此，要懂得随遇而安！沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，所有不能放棄的事情，不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，就可以變得精彩。继续走青春去了回复: //:今晚跟现任的过，明晚再找个新的过节！酒吧这么早就开始了！网友都说这像结婚照... ...你们觉得呢？小辣椒用了一天还可以！总算可以吃晚饭了，饿！结束第一个会议，还有二个起床，浙江去！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀我的达人积分8994.0啦，爱美食，爱旅游，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：蛮好，就是这个车票钱好像是不合理哇仅84元抢购原价110元无锡太湖欢乐园、动物园门票1张！（含到达景区车费）园区内生活着来自世界各地的珍惜野生动物100余种，共计兽类40余种，鸟类50余种！体验自然，感受欢乐，快来吧！肯定是暴发户，素质这么差其实，我不适合当乘务员。因为，当您因为天气原因航班延误的时候，把三杯滚烫的白开水泼我身上时，我没忍住。还是哭了。我好想妈妈。这么大的太阳，突然一声巨雷！这是要逆天呀？百嘉乐，乐在其中，欢乐每分钟！    关注，写一句祝福语转发评论并，即有机会获得【价值12000元】普吉岛双人游终极大奖！每周日还将抽出10名幸运微粉奖500元VIP充值卡 50元话费充值。活动时间：2012年7月6日-8月31日，活动结束通过微博官方抽奖系统进行抽奖，本活动仅限无锡地区，刷屏无效！这个天气中午午睡会真的很有必要！这天真热，还没动就一身汗好的~不好~好的~不好~好的…… 无奸不商 //:扩散，奸商  //:回复:我就龙卡免费洗车的！  //:真难得，曲歌也会被坑  //:难道无锡就这一家洗车的地方吗？   //:      塘南路黄帽子洗车店服务恶劣！中午只管洗不管擦，车主自己擦毛巾不借你，要借掏钱！你们和马路上卖鞋油劫道给你擦一只皮鞋的人有什么区别?各位车友前期办卡买洗车劵请慎重。钱进他兜立马给你看脸色。     详情出门居然忘了换鞋子，穿了室内的拖鞋就出来了，囧！梦见自己又去拍婚纱照了，只是和谁不详！回复:我就龙卡免费洗车的！ //:真难得，曲歌也会被坑 //:难道无锡就这一家洗车的地方吗？  //:        //: 塘南路黄帽子洗车店服务恶劣！中午只管洗不管擦，车主自己擦毛巾不借你，要借掏钱！你们和马路上卖鞋油劫道给你擦一只皮鞋的人有什么区别?各位车友前期办卡买洗车劵请慎重。钱进他兜立马给你看脸色。     详情难道无锡就这一家洗车的地方吗？ //:       //: //:扩散    塘南路黄帽子洗车店服务恶劣！中午只管洗不管擦，车主自己擦毛巾不借你，要借掏钱！你们和马路上卖鞋油劫道给你擦一只皮鞋的人有什么区别?各位车友前期办卡买洗车劵请慎重。钱进他兜立马给你看脸色。     详情   第八天 我的达人积分8994.0啦，爱美食，爱旅游，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：蛮好，就是这个车票钱好像是不合理哇仅84元抢购原价110元无锡太湖欢乐园、动物园门票1张！（含到达景区车费）园区内生活着来自世界各地的珍惜野生动物100余种，共计兽类40余种，鸟类50余种！体验自然，感受欢乐，快来吧！肯定是暴发户，素质这么差其实，我不适合当乘务员。因为，当您因为天气原因航班延误的时候，把三杯滚烫的白开水泼我身上时，我没忍住。还是哭了。我好想妈妈。这么大的太阳，突然一声巨雷！这是要逆天呀？百嘉乐，乐在其中，欢乐每分钟！    关注，写一句祝福语转发评论并，即有机会获得【价值12000元】普吉岛双人游终极大奖！每周日还将抽出10名幸运微粉奖500元VIP充值卡 50元话费充值。活动时间：2012年7月6日-8月31日，活动结束通过微博官方抽奖系统进行抽奖，本活动仅限无锡地区，刷屏无效！这个天气中午午睡会真的很有必要！这天真热，还没动就一身汗好的~不好~好的~不好~好的…… 无奸不商 //:扩散，奸商  //:回复:我就龙卡免费洗车的！  //:真难得，曲歌也会被坑  //:难道无锡就这一家洗车的地方吗？   //:      塘南路黄帽子洗车店服务恶劣！中午只管洗不管擦，车主自己擦毛巾不借你，要借掏钱！你们和马路上卖鞋油劫道给你擦一只皮鞋的人有什么区别?各位车友前期办卡买洗车劵请慎重。钱进他兜立马给你看脸色。     详情出门居然忘了换鞋子，穿了室内的拖鞋就出来了，囧！梦见自己又去拍婚纱照了，只是和谁不详！回复:我就龙卡免费洗车的！ //:真难得，曲歌也会被坑 //:难道无锡就这一家洗车的地方吗？  //:        //: 塘南路黄帽子洗车店服务恶劣！中午只管洗不管擦，车主自己擦毛巾不借你，要借掏钱！你们和马路上卖鞋油劫道给你擦一只皮鞋的人有什么区别?各位车友前期办卡买洗车劵请慎重。钱进他兜立马给你看脸色。     详情难道无锡就这一家洗车的地方吗？ //:       //: //:扩散    塘南路黄帽子洗车店服务恶劣！中午只管洗不管擦，车主自己擦毛巾不借你，要借掏钱！你们和马路上卖鞋油劫道给你擦一只皮鞋的人有什么区别?各位车友前期办卡买洗车劵请慎重。钱进他兜立马给你看脸色。     详情   第八天  早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀好像是我昨天发的话题挖 //:回复:你有吗？我拿了放大镜仔细看都找不到啊！  //:第三条腿感觉到了炮炒米 //:我认得，很久很久前看过 //: 爆米花谁还认得这个？累了一周总算可以休息二天了！爆米花谁还认得这个？   请问你们小辣椒到底什么时候发出？  你们真会忽悠   第七天 喜不自胜~~面部抽搐~   百嘉乐～普吉岛主题包。超级给力！！   我来了 我在   【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【转发微博赢雷柏无线键鼠套装】>>无处不宅的世界，无线才是王道！雷柏无线键鼠套装1865亚马逊首发，即插即用nano+防溅洒设计，适合乱室佳人~最重要是货真价实！现在转发微博也可赢得雷柏新品无线键鼠套装！>>兽兽2012第五届中国（无锡）国际汽车博览会将于9月6日-10日在无锡太湖国际博览中心举行，即日起转发并参与互动话题，即有机会获得车博会门票两张。本周互动话题：你最想在本届车博会看到哪位车模？欢迎互动！好像是我昨天发的话题挖 //:回复:你有吗？我拿了放大镜仔细看都找不到啊！  //:第三条腿感觉到了炮炒米 //:我认得，很久很久前看过 //: 爆米花谁还认得这个？累了一周总算可以休息二天了！爆米花谁还认得这个？   请问你们小辣椒到底什么时候发出？  你们真会忽悠   第七天 喜不自胜~~面部抽搐~   百嘉乐～普吉岛主题包。超级给力！！   我来了 我在   【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【转发微博赢雷柏无线键鼠套装】>>无处不宅的世界，无线才是王道！雷柏无线键鼠套装1865亚马逊首发，即插即用nano+防溅洒设计，适合乱室佳人~最重要是货真价实！现在转发微博也可赢得雷柏新品无线键鼠套装！>>兽兽2012第五届中国（无锡）国际汽车博览会将于9月6日-10日在无锡太湖国际博览中心举行，即日起转发并参与互动话题，即有机会获得车博会门票两张。本周互动话题：你最想在本届车博会看到哪位车模？欢迎互动！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀为啥不是免费呢？》 国家A级通缉犯，多地持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被重庆警方击毙，为感谢那些不辞辛劳参与行动的警察及军人，是他们保卫了我们的安全，保障了我们能正常生活，向你们致敬！特此承诺：本周内凡是警察、军人凭有效证件来到 欢唱，一律享受包厢费5折特别优惠！自从没有游戏积分后，微博变得很自由喝喝喝，还是喝：恭喜恭喜     成为今天的5位活力粉丝，分别可以获得天蓝地绿农庄生态蔬菜礼盒和葵花节门票，亲们，加油哦~~~~~il faut oublier, tout peut s'oublier qui s'enfuit deja. Oublier le temps de mal entendu et le temps perdu a savoir comment. Oublier ces heures qui tuaient a coups de pourquoi le coeur de bonheure.通往成功的路，总是在施工中！ 请牢记：落后就要挨打1900年8月14日，八国联军攻陷北京。以英、美、德、法、俄、日、意、奥8个国家组成的侵华联军在北京烧杀掠夺。【周克华今晨（14日）6点40分被击毙】据央视报道，苏湘渝系列持枪抢劫杀人案犯罪嫌疑人周克华已于今晨6点40分左右在重庆沙坪坝区童家桥一带被击毙。央视醒来的一刻思维特别活跃，想好报告怎么写了！    关注了！！！！8月19日下午来金城丰田展厅，试驾、购车、转介绍均有好礼相赠，更有机会赢日本游；随手拍香车、小新小浪合影，即有机会赢取新浪微博车贴和小新小浪公仔！只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得时尚SONY数码相机！  第四天  喝啤酒了你是捣乱的 //:我报名。。。 //:       DS汽车无锡东方鸿达:法系高端汽车品牌DS法系豪华车品牌'无锡东方鸿达4S店'招聘销售顾问'可以通过微薄报名'有从事过奢侈品销售优先录用 我在:打开窗户，真凉快，真凉快呀！为啥不是免费呢？》 国家A级通缉犯，多地持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被重庆警方击毙，为感谢那些不辞辛劳参与行动的警察及军人，是他们保卫了我们的安全，保障了我们能正常生活，向你们致敬！特此承诺：本周内凡是警察、军人凭有效证件来到 欢唱，一律享受包厢费5折特别优惠！自从没有游戏积分后，微博变得很自由喝喝喝，还是喝：恭喜恭喜     成为今天的5位活力粉丝，分别可以获得天蓝地绿农庄生态蔬菜礼盒和葵花节门票，亲们，加油哦~~~~~il faut oublier, tout peut s'oublier qui s'enfuit deja. Oublier le temps de mal entendu et le temps perdu a savoir comment. Oublier ces heures qui tuaient a coups de pourquoi le coeur de bonheure.通往成功的路，总是在施工中！ 请牢记：落后就要挨打1900年8月14日，八国联军攻陷北京。以英、美、德、法、俄、日、意、奥8个国家组成的侵华联军在北京烧杀掠夺。【周克华今晨（14日）6点40分被击毙】据央视报道，苏湘渝系列持枪抢劫杀人案犯罪嫌疑人周克华已于今晨6点40分左右在重庆沙坪坝区童家桥一带被击毙。央视醒来的一刻思维特别活跃，想好报告怎么写了！    关注了！！！！8月19日下午来金城丰田展厅，试驾、购车、转介绍均有好礼相赠，更有机会赢日本游；随手拍香车、小新小浪合影，即有机会赢取新浪微博车贴和小新小浪公仔！只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得时尚SONY数码相机！  第四天  喝啤酒了你是捣乱的 //:我报名。。。 //:       DS汽车无锡东方鸿达:法系高端汽车品牌DS法系豪华车品牌'无锡东方鸿达4S店'招聘销售顾问'可以通过微薄报名'有从事过奢侈品销售优先录用 我在:打开窗户，真凉快，真凉快呀！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀无聊的一天就这么过去了，其实也不无聊，办了好多事情  有口福了！菜场边开了家秦镇凉皮店      //:8月11日蝗家喔喔club重金邀请中国传奇乐队--beyond成员香港殿堂级鼓手--叶世荣先生亲临“海阔天空”与你零距离接触“光辉岁月”尽在蝗家喔喔酒吧！【蝗家喔喔酒吧恭候您的光临】抢位热线 15852729196(大闸蟹)，原散台400无锡新开酒吧 蝗家OOclub酒吧 是目前锡城最具时特、档次至上的酒吧！现已全新登入锡城！蝗家OO限时特惠双支套餐（含原装洋酒2支，软16支，水果1份，小吃2份）散400半卡600，电话：15852729196（大闸蟹）做个足浴美美睡一觉，真舒服！  还有8分钟，等会来看看 //: ：开幕式即将于9:28，在国美永定桥店开始。瞧，准备工作已经妥当了。凌晨3点的潮人居然还是这么high！二个美女哟 //:哈哈。。。两个自拍达人下次拍全身哦 我回家给我妈看今天和你约会的照片，我妈惊叹道：“这姑娘真漂亮，哪个角度都那么好看！”我妈很少夸人漂亮，整理了下照片我先po几张你的美照哈。和你合照我不自信了。btw终于有人比我还会自拍了哈哈，以后我们可以经常约出来臭美，今天忘记照全身了好久没这么痛快得玩了假的香槟 //:这是神马酒，看上去挺绚！！ //:     确实眼前一亮 //: 我们也在随时代'变化嘛'  //:传说中的巨无霸，还带夜光今天晚上真的嗨起的，  哈哈，不醉不归哈在 就要开开心心的哈……       你们快来喝起哈……以后机会不多了唷 我在:这社会真不景气了！苏荷都跌价了！本期奖品：小米手机一部，关注 转发此微博即可获得抽奖资格。注：8月13日16：30活动结束，新浪微活动平台自动抽奖并公布中奖名单，我们不会在微博重复发布中奖信息，请到自己参与的此微活动里查看中奖名单，感谢各位参与，祝好运！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"关注 转发此微博赢时尚小米手机啦！！" 本期奖品：小米手机一部，关注 转发此微博即可获得抽奖资格。注：8月13日16：30活动结束，新浪微活动平台自动抽奖并公布中奖名单，我们不会在微博重复发布中奖信息，请到自己参与的此微活动里查看中奖名单，感谢各位参与，祝好运！  今天运气不错，早上一打开微博，就接到中奖通知，不是那种骗人的，是交通台的礼品，有机菜什么的无聊的一天就这么过去了，其实也不无聊，办了好多事情  有口福了！菜场边开了家秦镇凉皮店      //:8月11日蝗家喔喔club重金邀请中国传奇乐队--beyond成员香港殿堂级鼓手--叶世荣先生亲临“海阔天空”与你零距离接触“光辉岁月”尽在蝗家喔喔酒吧！【蝗家喔喔酒吧恭候您的光临】抢位热线 15852729196(大闸蟹)，原散台400无锡新开酒吧 蝗家OOclub酒吧 是目前锡城最具时特、档次至上的酒吧！现已全新登入锡城！蝗家OO限时特惠双支套餐（含原装洋酒2支，软16支，水果1份，小吃2份）散400半卡600，电话：15852729196（大闸蟹）做个足浴美美睡一觉，真舒服！  还有8分钟，等会来看看 //: ：开幕式即将于9:28，在国美永定桥店开始。瞧，准备工作已经妥当了。凌晨3点的潮人居然还是这么high！二个美女哟 //:哈哈。。。两个自拍达人下次拍全身哦 我回家给我妈看今天和你约会的照片，我妈惊叹道：“这姑娘真漂亮，哪个角度都那么好看！”我妈很少夸人漂亮，整理了下照片我先po几张你的美照哈。和你合照我不自信了。btw终于有人比我还会自拍了哈哈，以后我们可以经常约出来臭美，今天忘记照全身了好久没这么痛快得玩了假的香槟 //:这是神马酒，看上去挺绚！！ //:     确实眼前一亮 //: 我们也在随时代'变化嘛'  //:传说中的巨无霸，还带夜光今天晚上真的嗨起的，  哈哈，不醉不归哈在 就要开开心心的哈……       你们快来喝起哈……以后机会不多了唷 我在:这社会真不景气了！苏荷都跌价了！本期奖品：小米手机一部，关注 转发此微博即可获得抽奖资格。注：8月13日16：30活动结束，新浪微活动平台自动抽奖并公布中奖名单，我们不会在微博重复发布中奖信息，请到自己参与的此微活动里查看中奖名单，感谢各位参与，祝好运！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"关注 转发此微博赢时尚小米手机啦！！" 本期奖品：小米手机一部，关注 转发此微博即可获得抽奖资格。注：8月13日16：30活动结束，新浪微活动平台自动抽奖并公布中奖名单，我们不会在微博重复发布中奖信息，请到自己参与的此微活动里查看中奖名单，感谢各位参与，祝好运！  今天运气不错，早上一打开微博，就接到中奖通知，不是那种骗人的，是交通台的礼品，有机菜什么的 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀小张呀！真为你担忧！张继科的失误真多马龙加油！下次叫她去拍女一号，你懂的公益微电影《晶晶的日记》明天首映！亲们，尽请期待！各大视频网站搜索：晶晶的日记！（求转发扩散）        看完小说，开始追剧公益微电影《晶晶的日记》明天首映！亲们，尽请期待！各大视频网站搜索：晶晶的日记！（求转发扩散）        大风大雨，一城管开电动车逆向，还对我大声嚷嚷，叫我让开！我大喝一声：再叫扒了你的皮！@#￥￥%……省略脏话一堆。城管灰溜溜地走了！尼玛一开电动车的临时工，反了天了！这些人是别有用心哇塞，恐怖到 //:安吉 报福镇有谁一起去看海看不懂这个积分啊！！到底要我肿么样··· 看来这次台风对我市影响不小哟受台风影响，大东方百货今天19点就要关门了 现在积分每天上限是多少了？又需要的可以关注下希望以后大家可以通过我的微博了解到，书店最新上市的新书情况，最快更行的畅销书排行，各个学校假期为学生们推荐的阅读书目，可以私信或者爱特我询问你想知道的书籍信息，我会尽快回复大家的哦小张呀！真为你担忧！张继科的失误真多马龙加油！下次叫她去拍女一号，你懂的公益微电影《晶晶的日记》明天首映！亲们，尽请期待！各大视频网站搜索：晶晶的日记！（求转发扩散）        看完小说，开始追剧公益微电影《晶晶的日记》明天首映！亲们，尽请期待！各大视频网站搜索：晶晶的日记！（求转发扩散）        大风大雨，一城管开电动车逆向，还对我大声嚷嚷，叫我让开！我大喝一声：再叫扒了你的皮！@#￥￥%……省略脏话一堆。城管灰溜溜地走了！尼玛一开电动车的临时工，反了天了！这些人是别有用心哇塞，恐怖到 //:安吉 报福镇有谁一起去看海看不懂这个积分啊！！到底要我肿么样··· 看来这次台风对我市影响不小哟受台风影响，大东方百货今天19点就要关门了 现在积分每天上限是多少了？又需要的可以关注下希望以后大家可以通过我的微博了解到，书店最新上市的新书情况，最快更行的畅销书排行，各个学校假期为学生们推荐的阅读书目，可以私信或者爱特我询问你想知道的书籍信息，我会尽快回复大家的哦 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀国家花巨资培养出一个优秀的体育演员【八年轮回刘翔像他的偶像一样跌倒】04雅典，刘翔的偶像——96年冠军约翰逊摔倒在第二轮；八年轮回，04冠军刘翔像他的偶像一样，跌倒在奥运会的跑道上。08年，刘翔还年轻，我们还能继续等待；但现在，已经29岁的刘翔，给了我们一个不愿承认，但又不得不接受的事实——110米栏属于刘翔的时代落幕了……期待海葵ing早就预料到结果了 //: //:刘翔在110米栏预赛中因摔倒无缘晋级，这是继08北京奥运因伤退赛后又一次因意外无缘争冠。比赛结束后，刘翔忍着痛跪在地上磕了个头，或许是以这样的方式向全国人民道歉，——————不管结果如何，他都是我们心中的英雄！唉，花样真多一不小心，一杯芒果冰全部翻车里，还溅了一裤子！囧！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 一大早就遇到个要吵架的傻鸟！真心不想起来！  马龙真牛逼乱点鸳鸯谱等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。” 昏昏，这个真可以有05年的老笔记本居然成功安装了w7，运行很流畅 //:陈一冰第一个出场，分数是15.800，目前暂列第一位！！！现在正在进行男子体操吊环决赛（CCTV奥运频道），陈一冰将冲击此项目的金牌！让我们一起为他加油吧！！没看到转播【徐莉佳帆船夺中国军团第31金！！！】刚刚结束的伦敦奥运帆船帆板激光镭迪尔级女子单人艇决赛中，中国选手徐莉佳一路领先以30分19秒率先撞线夺取该项目金牌！这是中国首次夺取镭迪尔级的金牌！也是中国在本届奥运会的第31枚金牌！让我们一起祝贺她吧！！！你是中国的骄傲！！！好像又有块金牌了！国家花巨资培养出一个优秀的体育演员【八年轮回刘翔像他的偶像一样跌倒】04雅典，刘翔的偶像——96年冠军约翰逊摔倒在第二轮；八年轮回，04冠军刘翔像他的偶像一样，跌倒在奥运会的跑道上。08年，刘翔还年轻，我们还能继续等待；但现在，已经29岁的刘翔，给了我们一个不愿承认，但又不得不接受的事实——110米栏属于刘翔的时代落幕了……期待海葵ing早就预料到结果了 //: //:刘翔在110米栏预赛中因摔倒无缘晋级，这是继08北京奥运因伤退赛后又一次因意外无缘争冠。比赛结束后，刘翔忍着痛跪在地上磕了个头，或许是以这样的方式向全国人民道歉，——————不管结果如何，他都是我们心中的英雄！唉，花样真多一不小心，一杯芒果冰全部翻车里，还溅了一裤子！囧！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 一大早就遇到个要吵架的傻鸟！真心不想起来！  马龙真牛逼乱点鸳鸯谱等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。” 昏昏，这个真可以有05年的老笔记本居然成功安装了w7，运行很流畅 //:陈一冰第一个出场，分数是15.800，目前暂列第一位！！！现在正在进行男子体操吊环决赛（CCTV奥运频道），陈一冰将冲击此项目的金牌！让我们一起为他加油吧！！没看到转播【徐莉佳帆船夺中国军团第31金！！！】刚刚结束的伦敦奥运帆船帆板激光镭迪尔级女子单人艇决赛中，中国选手徐莉佳一路领先以30分19秒率先撞线夺取该项目金牌！这是中国首次夺取镭迪尔级的金牌！也是中国在本届奥运会的第31枚金牌！让我们一起祝贺她吧！！！你是中国的骄傲！！！好像又有块金牌了！ 早安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 还是让他来找你把校长放过那些小孩子！！！ //:第一个。。。 好远 //:我等着，那天我在凯宾斯基，懂个哇！ //: 怎么会是你？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小米 你在京东买的最贴心的东西是什么？杨桃好贵呀？我在家乐福(清扬店)。 ok金逸电商平台正式上线！电脑用户登陆www.jycinema.com，智能手机或平板电脑用户下载“金逸电影”APP，在线选座购票轻松实现。金逸会员更可在线绑定会员卡，网上购票更轻松！金逸授权第三方平台，时光网、格瓦拉、新空气、猫眼电影、豆瓣网在线购票功能同步开启！外面不下雨了？散步。我在，发布了一张最新照片！值得收藏【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。  【又抽奖啦】规则还是和原来一样，关注 转发此微博并@ 三位好友，这次抽取一位【幸运儿童】！我们将在6月2日早上10：00公布中奖名单！【奖品】：一罐香蕉牛奶+一个小鸡杯子+一瓶可乐+一瓶雪碧+一杯任意口味奶茶！店铺地址：无锡新区长江俱乐部正对面明天还要继续跑上海，这是闹哪样呀