  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！郭美美是“苍蝇”，背后有“老虎”。近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！政府给每户分一套住房，很多问题迎刃而解！【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！上午好！//: 谢了！//:转发微博懦夫是把困难举在头顶，挂在嘴上的，而勇者是将困难踩在脚下，埋在心里的。早安，朋友们。 我在:改革成果全民享受，不能被少数人窃取！//: //: 回复难忘旅程:让普通人享受改革成果！国务院总理李克强日前在瑞士《新苏黎世报》发表署名文章称，今后5年，中国将进口10万亿美元左右的商品，对外投资规模将达到5000亿美元。——评：把中央财政收入封顶，把对外采购和投资减少一半，用来补贴中低收入者，经济数据可能不好看，但是，中国的很多问题会迎刃而解，会更有利于向前发展。//: 这种屠夫应该绳之以法！//: 古人云，“举头三尺有神明”、“善恶到头终有报”！【文革余孽】68年，黄梅戏演员严凤英被迫害服安眠药自杀。军代表刘万泉命当众剥光她尸体，从咽喉劈下砍断胸骨开膛破肚，劈开她耻骨使膀胱破裂尿液喷出。刘万泉因此被评为“活学活用毛主席著作积极份子”。这个刘万泉至今还活着，现居南昌市东湖区新公园路8号楼。。。//: //: 转发微博近期的热点，呵呵。【老师课堂上猥亵女生 全班19名女学生仅三人幸免】六一儿童节马上就要到了，救救这些孩子吧。据悉湖南嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，学生家长报案称：数学老师曾星明以上课不专心为由，进行手摸下体的方式进行“惩罚”。//: //:转发微博南都消息,香港两职员受贿200多元,被法院判有罪,须入狱8个月!如果就按这个标准判处中国内地贪官,大家估计内地官场会发生什么事?【北京地铁乘客制止“咸猪手”被殴 求助竟无人响应】前天早上，赵先生乘坐地铁八通线途经管庄站时，见车厢内一女孩正遭遇一男子“咸猪手”，他当即大声呵斥制止该男子行为。然而，当他在四惠站下车时竟招致该男子警告及拳打脚踢。他向身边其他乘客求助竟无人伸手援助，寒心啊！人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；平淡没什么不好，能够每天感受生活，就是一种莫大的幸运；失败没什么不好，只要摧毁不了你，就能让你更坚强……51亿可不是小数字，背后必定有“老虎”！//: 知道我们的钱都捐去哪了，再不彻查这个国家真的天理不容了近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！//: 转发微博【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！郭美美是“苍蝇”，背后有“老虎”。近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！政府给每户分一套住房，很多问题迎刃而解！【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！上午好！//: 谢了！//:转发微博懦夫是把困难举在头顶，挂在嘴上的，而勇者是将困难踩在脚下，埋在心里的。早安，朋友们。 我在:改革成果全民享受，不能被少数人窃取！//: //: 回复难忘旅程:让普通人享受改革成果！国务院总理李克强日前在瑞士《新苏黎世报》发表署名文章称，今后5年，中国将进口10万亿美元左右的商品，对外投资规模将达到5000亿美元。——评：把中央财政收入封顶，把对外采购和投资减少一半，用来补贴中低收入者，经济数据可能不好看，但是，中国的很多问题会迎刃而解，会更有利于向前发展。//: 这种屠夫应该绳之以法！//: 古人云，“举头三尺有神明”、“善恶到头终有报”！【文革余孽】68年，黄梅戏演员严凤英被迫害服安眠药自杀。军代表刘万泉命当众剥光她尸体，从咽喉劈下砍断胸骨开膛破肚，劈开她耻骨使膀胱破裂尿液喷出。刘万泉因此被评为“活学活用毛主席著作积极份子”。这个刘万泉至今还活着，现居南昌市东湖区新公园路8号楼。。。//: //: 转发微博近期的热点，呵呵。【老师课堂上猥亵女生 全班19名女学生仅三人幸免】六一儿童节马上就要到了，救救这些孩子吧。据悉湖南嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，学生家长报案称：数学老师曾星明以上课不专心为由，进行手摸下体的方式进行“惩罚”。//: //:转发微博南都消息,香港两职员受贿200多元,被法院判有罪,须入狱8个月!如果就按这个标准判处中国内地贪官,大家估计内地官场会发生什么事?【北京地铁乘客制止“咸猪手”被殴 求助竟无人响应】前天早上，赵先生乘坐地铁八通线途经管庄站时，见车厢内一女孩正遭遇一男子“咸猪手”，他当即大声呵斥制止该男子行为。然而，当他在四惠站下车时竟招致该男子警告及拳打脚踢。他向身边其他乘客求助竟无人伸手援助，寒心啊！人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；平淡没什么不好，能够每天感受生活，就是一种莫大的幸运；失败没什么不好，只要摧毁不了你，就能让你更坚强……51亿可不是小数字，背后必定有“老虎”！//: 知道我们的钱都捐去哪了，再不彻查这个国家真的天理不容了近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！//: 转发微博【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！郭美美是“苍蝇”，背后有“老虎”。近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！政府给每户分一套住房，很多问题迎刃而解！【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！上午好！//: 谢了！//:转发微博懦夫是把困难举在头顶，挂在嘴上的，而勇者是将困难踩在脚下，埋在心里的。早安，朋友们。 我在:改革成果全民享受，不能被少数人窃取！//: //: 回复难忘旅程:让普通人享受改革成果！国务院总理李克强日前在瑞士《新苏黎世报》发表署名文章称，今后5年，中国将进口10万亿美元左右的商品，对外投资规模将达到5000亿美元。——评：把中央财政收入封顶，把对外采购和投资减少一半，用来补贴中低收入者，经济数据可能不好看，但是，中国的很多问题会迎刃而解，会更有利于向前发展。//: 这种屠夫应该绳之以法！//: 古人云，“举头三尺有神明”、“善恶到头终有报”！【文革余孽】68年，黄梅戏演员严凤英被迫害服安眠药自杀。军代表刘万泉命当众剥光她尸体，从咽喉劈下砍断胸骨开膛破肚，劈开她耻骨使膀胱破裂尿液喷出。刘万泉因此被评为“活学活用毛主席著作积极份子”。这个刘万泉至今还活着，现居南昌市东湖区新公园路8号楼。。。//: //: 转发微博近期的热点，呵呵。【老师课堂上猥亵女生 全班19名女学生仅三人幸免】六一儿童节马上就要到了，救救这些孩子吧。据悉湖南嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，学生家长报案称：数学老师曾星明以上课不专心为由，进行手摸下体的方式进行“惩罚”。//: //:转发微博南都消息,香港两职员受贿200多元,被法院判有罪,须入狱8个月!如果就按这个标准判处中国内地贪官,大家估计内地官场会发生什么事?【北京地铁乘客制止“咸猪手”被殴 求助竟无人响应】前天早上，赵先生乘坐地铁八通线途经管庄站时，见车厢内一女孩正遭遇一男子“咸猪手”，他当即大声呵斥制止该男子行为。然而，当他在四惠站下车时竟招致该男子警告及拳打脚踢。他向身边其他乘客求助竟无人伸手援助，寒心啊！人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；平淡没什么不好，能够每天感受生活，就是一种莫大的幸运；失败没什么不好，只要摧毁不了你，就能让你更坚强……51亿可不是小数字，背后必定有“老虎”！//: 知道我们的钱都捐去哪了，再不彻查这个国家真的天理不容了近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！//: 转发微博【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：近日，网传“红会最好监督员”郭美美再度炫富，一改往日只晒奢侈品的风格，此次炫富，郭美美选择了更加直白客观的方式——贴出银行消费短信通知及卡内51亿多元的余额，一切用数字说话。——评：大鱼在后面，严查！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扒光！//: 扒了她的裙子【穿“国旗裙”走秀很危险！】5月26日，2013第十一届华中国际汽车展览会在武汉国际博览中心举行，一美女车模穿"国旗裙"展示。对于国旗装这一造型，网友表示异常愤怒：国旗怎么可以在裙子上？这分明是对国旗的亵渎与侮辱！有网友表示，他若在现场，当场就把它扯下来！你若在现场，你会怎么做？西班牙《粉球网》曝光了一则球王马拉多纳的奇闻，他的小女儿吉亚妮娜在接受采访时抖搂出了一则不可外扬的家庭丑事，虽然已经同球王离婚，但是老马的前妻依旧尽着妻子的责任，她不仅给“小四”奥莉娃做饭，而且撮合其同马拉多纳“情比金坚、天长地久”。——评：老马魅力无限！转发微博【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！美国《福布斯》杂志日前评选出2013年全球最具影响力的夫妇，习近平和彭丽媛夫妇在《福布斯》2013最具影响力夫妇榜单中排名第四。——评：还有上升空间！当地时间2013年5月28日，美国华盛顿，美国总统奥巴马出席亚太裔传统月活动，白色的衣领上惊现口红印。为了避免米歇尔误会，他专门解释说这是一名出席活动的妇女留下的，并开玩笑感谢大家的热情5月22日，在陕西西安，“煤老板式结婚”再现，根据当地媒体报道仅迎亲的豪车队伍就价值1.2亿。 类似的现象还有很多，2012年，山西首富“煤老板”邢利斌曾经花费7000万嫁女，引起极大的轰动。转发微博幸福不在天上，不在地下，不在天涯海角。幸福，就在我们心里——靠我们去看待；就在我们眼里——靠我们去发现；就在我们手上——靠我们去创造；就在我们脚下——靠我们去寻找。真正能使自己快乐和幸福的是自己。//: 老百姓也放心了，终于不用担心二代们回来祸祸了//: 首长的心终于踏实了【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报昨日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网称未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，向网民公众深刻致歉。//: //: //: 不错赵本山：请听题，一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？ 范伟：二奶。 高秀敏：错！是银行。赵本山：请听题，什么样的腐败好？范伟：什么样的腐败都不好。 高秀敏：错，适度腐败好！ 赵本山：请听题，男领导最喜欢什么样的女的？范伟：喜欢大美女。 高秀敏：错，是幼女。耐不住寂寞！//: 转发微博【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经新创意：年检政府！//: 上月车年检，去了上趟，最后臭骂了窗口人员后才给办，骂了隔壁。//: 小崔，欲說還憂。崔永元：在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为何不去年检政府？//: 骂了隔壁，在造孽啊//: ？//:你们该后悔赶走国民党了吧？日本人也没有这么残暴吧？！ //: //: //:  //: 此图是人民子弟兵帮助老乡插秧，老乡于心不忍，于是起了争执，多好的人民子弟兵呀！【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】//: //: 往往简短才会有力！【中纪委部署纪检系统清退会员卡会议只用20分钟】5月27日，中央纪委电视电话会议部署全国纪检监察系统会员卡专项清退活动，一次全国性的会议只开了20分钟。走出主会场，参加会议的纪检干部议论：“这么短就完啦？”会上，中央纪委书记王岐山的讲话，只用了10分钟。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扒光！//: 扒了她的裙子【穿“国旗裙”走秀很危险！】5月26日，2013第十一届华中国际汽车展览会在武汉国际博览中心举行，一美女车模穿"国旗裙"展示。对于国旗装这一造型，网友表示异常愤怒：国旗怎么可以在裙子上？这分明是对国旗的亵渎与侮辱！有网友表示，他若在现场，当场就把它扯下来！你若在现场，你会怎么做？西班牙《粉球网》曝光了一则球王马拉多纳的奇闻，他的小女儿吉亚妮娜在接受采访时抖搂出了一则不可外扬的家庭丑事，虽然已经同球王离婚，但是老马的前妻依旧尽着妻子的责任，她不仅给“小四”奥莉娃做饭，而且撮合其同马拉多纳“情比金坚、天长地久”。——评：老马魅力无限！转发微博【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！美国《福布斯》杂志日前评选出2013年全球最具影响力的夫妇，习近平和彭丽媛夫妇在《福布斯》2013最具影响力夫妇榜单中排名第四。——评：还有上升空间！当地时间2013年5月28日，美国华盛顿，美国总统奥巴马出席亚太裔传统月活动，白色的衣领上惊现口红印。为了避免米歇尔误会，他专门解释说这是一名出席活动的妇女留下的，并开玩笑感谢大家的热情5月22日，在陕西西安，“煤老板式结婚”再现，根据当地媒体报道仅迎亲的豪车队伍就价值1.2亿。 类似的现象还有很多，2012年，山西首富“煤老板”邢利斌曾经花费7000万嫁女，引起极大的轰动。转发微博幸福不在天上，不在地下，不在天涯海角。幸福，就在我们心里——靠我们去看待；就在我们眼里——靠我们去发现；就在我们手上——靠我们去创造；就在我们脚下——靠我们去寻找。真正能使自己快乐和幸福的是自己。//: 老百姓也放心了，终于不用担心二代们回来祸祸了//: 首长的心终于踏实了【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报昨日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网称未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，向网民公众深刻致歉。//: //: //: 不错赵本山：请听题，一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？ 范伟：二奶。 高秀敏：错！是银行。赵本山：请听题，什么样的腐败好？范伟：什么样的腐败都不好。 高秀敏：错，适度腐败好！ 赵本山：请听题，男领导最喜欢什么样的女的？范伟：喜欢大美女。 高秀敏：错，是幼女。耐不住寂寞！//: 转发微博【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经新创意：年检政府！//: 上月车年检，去了上趟，最后臭骂了窗口人员后才给办，骂了隔壁。//: 小崔，欲說還憂。崔永元：在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为何不去年检政府？//: 骂了隔壁，在造孽啊//: ？//:你们该后悔赶走国民党了吧？日本人也没有这么残暴吧？！ //: //: //:  //: 此图是人民子弟兵帮助老乡插秧，老乡于心不忍，于是起了争执，多好的人民子弟兵呀！【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】//: //: 往往简短才会有力！【中纪委部署纪检系统清退会员卡会议只用20分钟】5月27日，中央纪委电视电话会议部署全国纪检监察系统会员卡专项清退活动，一次全国性的会议只开了20分钟。走出主会场，参加会议的纪检干部议论：“这么短就完啦？”会上，中央纪委书记王岐山的讲话，只用了10分钟。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扒光！//: 扒了她的裙子【穿“国旗裙”走秀很危险！】5月26日，2013第十一届华中国际汽车展览会在武汉国际博览中心举行，一美女车模穿"国旗裙"展示。对于国旗装这一造型，网友表示异常愤怒：国旗怎么可以在裙子上？这分明是对国旗的亵渎与侮辱！有网友表示，他若在现场，当场就把它扯下来！你若在现场，你会怎么做？西班牙《粉球网》曝光了一则球王马拉多纳的奇闻，他的小女儿吉亚妮娜在接受采访时抖搂出了一则不可外扬的家庭丑事，虽然已经同球王离婚，但是老马的前妻依旧尽着妻子的责任，她不仅给“小四”奥莉娃做饭，而且撮合其同马拉多纳“情比金坚、天长地久”。——评：老马魅力无限！转发微博【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！美国《福布斯》杂志日前评选出2013年全球最具影响力的夫妇，习近平和彭丽媛夫妇在《福布斯》2013最具影响力夫妇榜单中排名第四。——评：还有上升空间！当地时间2013年5月28日，美国华盛顿，美国总统奥巴马出席亚太裔传统月活动，白色的衣领上惊现口红印。为了避免米歇尔误会，他专门解释说这是一名出席活动的妇女留下的，并开玩笑感谢大家的热情5月22日，在陕西西安，“煤老板式结婚”再现，根据当地媒体报道仅迎亲的豪车队伍就价值1.2亿。 类似的现象还有很多，2012年，山西首富“煤老板”邢利斌曾经花费7000万嫁女，引起极大的轰动。转发微博幸福不在天上，不在地下，不在天涯海角。幸福，就在我们心里——靠我们去看待；就在我们眼里——靠我们去发现；就在我们手上——靠我们去创造；就在我们脚下——靠我们去寻找。真正能使自己快乐和幸福的是自己。//: 老百姓也放心了，终于不用担心二代们回来祸祸了//: 首长的心终于踏实了【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报昨日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网称未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，向网民公众深刻致歉。//: //: //: 不错赵本山：请听题，一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？ 范伟：二奶。 高秀敏：错！是银行。赵本山：请听题，什么样的腐败好？范伟：什么样的腐败都不好。 高秀敏：错，适度腐败好！ 赵本山：请听题，男领导最喜欢什么样的女的？范伟：喜欢大美女。 高秀敏：错，是幼女。耐不住寂寞！//: 转发微博【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经新创意：年检政府！//: 上月车年检，去了上趟，最后臭骂了窗口人员后才给办，骂了隔壁。//: 小崔，欲說還憂。崔永元：在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为何不去年检政府？//: 骂了隔壁，在造孽啊//: ？//:你们该后悔赶走国民党了吧？日本人也没有这么残暴吧？！ //: //: //:  //: 此图是人民子弟兵帮助老乡插秧，老乡于心不忍，于是起了争执，多好的人民子弟兵呀！【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】//: //: 往往简短才会有力！【中纪委部署纪检系统清退会员卡会议只用20分钟】5月27日，中央纪委电视电话会议部署全国纪检监察系统会员卡专项清退活动，一次全国性的会议只开了20分钟。走出主会场，参加会议的纪检干部议论：“这么短就完啦？”会上，中央纪委书记王岐山的讲话，只用了10分钟。详情：张艺谋首回应“超生”：我奇怪7个娃咋来的？中国国务院总理李克强在德国表示，日本必须归还二战时窃取的中国领土。日本有媒体认为这是暗指日本窃取钓鱼岛，对此日本内阁官房长官菅义伟回应称，这是严重无视历史的发言，决不能接受。——评：打不趴下，绝不认罪！历史一再证实：寒门出栋梁!//: 谢谢//: //:刚才有位朋友说“寒门出生也有贪官”，是的，这不是绝对的，任何事物都具有两面性。在浑浊不堪的污泥中，可以长出可爱的莲花，同样，寒门可以培养孝子。转发微博【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！政府腰包鼓了，不管百姓腰包瘪了！//: 解决问题只知道收税收费，没见过有别的办法...//: 越调越高，越调政府收入越多！//: 为什么调控没有效果，发人深思......【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！越调越高，越调政府收入越多！//: 为什么调控没有效果，发人深思......【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！官场乱象！【湖南80后官员毕业4年升副区长 自称生于普通家庭】日前有网友称湖南衡阳市雁峰区新提拨的副区长朱松泉4年就被破格提拔为副处级的副区长，且政府网站未公布其简历。他本人在接受媒体采访时表示自己生于普通家庭。当地表示此事目前正在调查中，近日会有结论性的意见。ps:邓小平说他是人们的儿子 生日快乐！ 详情:牛，是疯牛！阿拉伯学生给他爸发了封电子邮件：“老爸，柏林是个好地方.这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我开一个纯金奔驰。”爸爸回信：“儿子，给你转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁！”网友“路边社湖南分社”在微博发帖：早上8点多，一辆粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。——评：人民选出了打人民的代表，责任在谁？有网帖反映韶关始兴县连续两任水利局局长因受贿落马，巧合的是，行贿他们的有一名是该县政协委员。如今两任水利局局长都身陷囹圄，而这名政协委员段凯兵却至今未被追刑责。——评：法网恢恢，疏而必漏。//: 吃国家的大蛀虫有群众日前向媒体举报称，位于延边州的吉林烟草工业有限责任公司违规为包括高管团队在内的职工上缴高额公积金，所有高管的公积金账户每月入账额均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。——评：套取国家补贴，应该严惩。有群众日前向媒体举报称，位于延边州的吉林烟草工业有限责任公司违规为包括高管团队在内的职工上缴高额公积金，所有高管的公积金账户每月入账额均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。——评：套取国家补贴，应该严惩。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！张艺谋首回应“超生”：我奇怪7个娃咋来的？中国国务院总理李克强在德国表示，日本必须归还二战时窃取的中国领土。日本有媒体认为这是暗指日本窃取钓鱼岛，对此日本内阁官房长官菅义伟回应称，这是严重无视历史的发言，决不能接受。——评：打不趴下，绝不认罪！历史一再证实：寒门出栋梁!//: 谢谢//: //:刚才有位朋友说“寒门出生也有贪官”，是的，这不是绝对的，任何事物都具有两面性。在浑浊不堪的污泥中，可以长出可爱的莲花，同样，寒门可以培养孝子。转发微博【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！政府腰包鼓了，不管百姓腰包瘪了！//: 解决问题只知道收税收费，没见过有别的办法...//: 越调越高，越调政府收入越多！//: 为什么调控没有效果，发人深思......【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！越调越高，越调政府收入越多！//: 为什么调控没有效果，发人深思......【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！官场乱象！【湖南80后官员毕业4年升副区长 自称生于普通家庭】日前有网友称湖南衡阳市雁峰区新提拨的副区长朱松泉4年就被破格提拔为副处级的副区长，且政府网站未公布其简历。他本人在接受媒体采访时表示自己生于普通家庭。当地表示此事目前正在调查中，近日会有结论性的意见。ps:邓小平说他是人们的儿子 生日快乐！ 详情:牛，是疯牛！阿拉伯学生给他爸发了封电子邮件：“老爸，柏林是个好地方.这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我开一个纯金奔驰。”爸爸回信：“儿子，给你转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁！”网友“路边社湖南分社”在微博发帖：早上8点多，一辆粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。——评：人民选出了打人民的代表，责任在谁？有网帖反映韶关始兴县连续两任水利局局长因受贿落马，巧合的是，行贿他们的有一名是该县政协委员。如今两任水利局局长都身陷囹圄，而这名政协委员段凯兵却至今未被追刑责。——评：法网恢恢，疏而必漏。//: 吃国家的大蛀虫有群众日前向媒体举报称，位于延边州的吉林烟草工业有限责任公司违规为包括高管团队在内的职工上缴高额公积金，所有高管的公积金账户每月入账额均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。——评：套取国家补贴，应该严惩。有群众日前向媒体举报称，位于延边州的吉林烟草工业有限责任公司违规为包括高管团队在内的职工上缴高额公积金，所有高管的公积金账户每月入账额均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。——评：套取国家补贴，应该严惩。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！张艺谋首回应“超生”：我奇怪7个娃咋来的？中国国务院总理李克强在德国表示，日本必须归还二战时窃取的中国领土。日本有媒体认为这是暗指日本窃取钓鱼岛，对此日本内阁官房长官菅义伟回应称，这是严重无视历史的发言，决不能接受。——评：打不趴下，绝不认罪！历史一再证实：寒门出栋梁!//: 谢谢//: //:刚才有位朋友说“寒门出生也有贪官”，是的，这不是绝对的，任何事物都具有两面性。在浑浊不堪的污泥中，可以长出可爱的莲花，同样，寒门可以培养孝子。转发微博【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！政府腰包鼓了，不管百姓腰包瘪了！//: 解决问题只知道收税收费，没见过有别的办法...//: 越调越高，越调政府收入越多！//: 为什么调控没有效果，发人深思......【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！【愚人思辨】当今中国社会充斥着太多的没有实际内容的概念，这些概念缺乏必要的理论支持，提出概念的人似乎是给社会出了一道填空题，其概念的内涵和外延全靠每个人去理解。不同层次的人必然会有不同的理解，如此就造成了理论间的争议，造成了思想领域的混乱，造成了前进步伐的不一致、不协调！越调越高，越调政府收入越多！//: 为什么调控没有效果，发人深思......【愚人思辨】政府是房地产泡沫的制造者之一，通过高价出卖土地获取巨额利润；政府是吹大房地产泡沫的鼓吹者之一，通过不断提高地价和不断加吗税费获得超额利润；政府是房地产泡沫破裂的责任者之一，中国式盖房、修路的城镇化，将导致房地产泡沫的破裂！官场乱象！【湖南80后官员毕业4年升副区长 自称生于普通家庭】日前有网友称湖南衡阳市雁峰区新提拨的副区长朱松泉4年就被破格提拔为副处级的副区长，且政府网站未公布其简历。他本人在接受媒体采访时表示自己生于普通家庭。当地表示此事目前正在调查中，近日会有结论性的意见。ps:邓小平说他是人们的儿子 生日快乐！ 详情:牛，是疯牛！阿拉伯学生给他爸发了封电子邮件：“老爸，柏林是个好地方.这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我开一个纯金奔驰。”爸爸回信：“儿子，给你转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁！”网友“路边社湖南分社”在微博发帖：早上8点多，一辆粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。——评：人民选出了打人民的代表，责任在谁？有网帖反映韶关始兴县连续两任水利局局长因受贿落马，巧合的是，行贿他们的有一名是该县政协委员。如今两任水利局局长都身陷囹圄，而这名政协委员段凯兵却至今未被追刑责。——评：法网恢恢，疏而必漏。//: 吃国家的大蛀虫有群众日前向媒体举报称，位于延边州的吉林烟草工业有限责任公司违规为包括高管团队在内的职工上缴高额公积金，所有高管的公积金账户每月入账额均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。——评：套取国家补贴，应该严惩。有群众日前向媒体举报称，位于延边州的吉林烟草工业有限责任公司违规为包括高管团队在内的职工上缴高额公积金，所有高管的公积金账户每月入账额均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。——评：套取国家补贴，应该严惩。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【网传十大猝死行业:临时工第一 公务员第二】一则“猝死的十大行业”的微博被都市一族们疯狂转载。第一名，临时工；第二名，公务员；第三名，煤矿工人;第四名，产业工人；第五名，网编；第六名，程序员；第七名，设计师；第八名，医生护士；第九名，淘宝店主；第十名，银行职员。你中枪了吗？下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途疲惫的样子，办公投入的样子，办事一副公平的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子！【100元人民币在世界各地能买到什么】鸡蛋：台北100个、香港111个、上海143个、纽约91个、伦敦100个。牛奶：台北6瓶、香港6瓶、上海9瓶、纽约10瓶、伦敦9瓶。一个便利店店员工作多久能赚到100元？答案是：台北4.36小时，香港4.24小时，上海9.05小时，纽约1.49小时，伦敦1.29小时。【台北市议会歧视规定：大陆游客吵闹乱扔垃圾禁止走正门】 自2013年1月起，台北市议会因大陆游客吵闹乱扔垃圾禁其走正门。该规定有歧视大陆游客之嫌，已经施行近半年，仍未被取消。由于公共场合喧哗、在禁止拍照处拍照被制止、乱丢烟蒂、景区刻字等行为，大陆游客是台湾网友除了政府外最常批评的对象。朋友快乐！//: 周未快乐！ //://: 断定决策"王八奖"创意者不满四十岁，心智有待充电，对下属工作业绩再不满意，也不能风俗一夜变为曰本人呀！寿是增加了，但国人大忌的男人后背硬了，玩笑开大了！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。//: 断定决策"王八奖"创意者不满四十岁，心智有待充电，对下属工作业绩再不满意，也不能风俗一夜变为曰本人呀！寿是增加了，但国人大忌的男人后背硬了，玩笑开大了！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。会玩的商家！【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】近日，一水饺店推出这项服务差点让自己亏死。刘女士点一盘肉饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，实际价格为25块。不过吃完后，她只给15块就起身离开。当天该店接待的100余位顾客只付了250多块，而实际消费超过2800块。评：中国特色不好玩！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。“看到过很多交通安全的警示标语，这个标语总感觉不太对劲！”昨天网友反映，在南京江宁金山路上，一块交通指示牌上的标语是“大路朝天，请走右边”，虽然押韵，可是总感觉怪怪的。襄阳市南漳县境内21日发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙拨打120，电话那头却传出语音广告，“3G新时代，小说看得痛快……”时间长达60秒。济南市历下区运署街泉城中学对面的人行道，宽度仅约20厘米，仅能勉强通过一人，被附近居民戏称为“史上最窄人行道”。5月22日，郑州一酒吧的电子显示屏上打出“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康、全家幸福”的字样，在网络上引发广泛关注。据周口市工商局消息，“项城田局长高调进入娱乐场所”事件主角田洪志已被停职，并接受进一步调查处理。——评：有点像灵堂！ 我是微博达人，我在乌鲁木齐。 详情:回复:让普通人享受改革成果！ //:国务院总理李克强日前在瑞士《新苏黎世报》发表署名文章称，今后5年，中国将进口10万亿美元左右的商品，对外投资规模将达到5000亿美元。——评：把中央财政收入封顶，把对外采购和投资减少一半，用来补贴中低收入者，经济数据可能不好看，但是，中国的很多问题会迎刃而解，会更有利于向前发展。【愚人思辨】在中国，公务员实行聘用制意味着什么？意味着花更多的钱养活同样多的人；意味着公权将进一步被私用；意味着现有监督机制彻底失效；意味着义务、责任与待遇体制彻底被颠覆；意味着权钱交易有了新的渠道和合理理由；意味着官商利益联盟将更加牢固。与其美曰：拓展渠道；不如说：新的灾难！【网传十大猝死行业:临时工第一 公务员第二】一则“猝死的十大行业”的微博被都市一族们疯狂转载。第一名，临时工；第二名，公务员；第三名，煤矿工人;第四名，产业工人；第五名，网编；第六名，程序员；第七名，设计师；第八名，医生护士；第九名，淘宝店主；第十名，银行职员。你中枪了吗？下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途疲惫的样子，办公投入的样子，办事一副公平的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子！【100元人民币在世界各地能买到什么】鸡蛋：台北100个、香港111个、上海143个、纽约91个、伦敦100个。牛奶：台北6瓶、香港6瓶、上海9瓶、纽约10瓶、伦敦9瓶。一个便利店店员工作多久能赚到100元？答案是：台北4.36小时，香港4.24小时，上海9.05小时，纽约1.49小时，伦敦1.29小时。【台北市议会歧视规定：大陆游客吵闹乱扔垃圾禁止走正门】 自2013年1月起，台北市议会因大陆游客吵闹乱扔垃圾禁其走正门。该规定有歧视大陆游客之嫌，已经施行近半年，仍未被取消。由于公共场合喧哗、在禁止拍照处拍照被制止、乱丢烟蒂、景区刻字等行为，大陆游客是台湾网友除了政府外最常批评的对象。朋友快乐！//: 周未快乐！ //://: 断定决策"王八奖"创意者不满四十岁，心智有待充电，对下属工作业绩再不满意，也不能风俗一夜变为曰本人呀！寿是增加了，但国人大忌的男人后背硬了，玩笑开大了！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。//: 断定决策"王八奖"创意者不满四十岁，心智有待充电，对下属工作业绩再不满意，也不能风俗一夜变为曰本人呀！寿是增加了，但国人大忌的男人后背硬了，玩笑开大了！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。会玩的商家！【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】近日，一水饺店推出这项服务差点让自己亏死。刘女士点一盘肉饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，实际价格为25块。不过吃完后，她只给15块就起身离开。当天该店接待的100余位顾客只付了250多块，而实际消费超过2800块。评：中国特色不好玩！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。“看到过很多交通安全的警示标语，这个标语总感觉不太对劲！”昨天网友反映，在南京江宁金山路上，一块交通指示牌上的标语是“大路朝天，请走右边”，虽然押韵，可是总感觉怪怪的。襄阳市南漳县境内21日发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙拨打120，电话那头却传出语音广告，“3G新时代，小说看得痛快……”时间长达60秒。济南市历下区运署街泉城中学对面的人行道，宽度仅约20厘米，仅能勉强通过一人，被附近居民戏称为“史上最窄人行道”。5月22日，郑州一酒吧的电子显示屏上打出“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康、全家幸福”的字样，在网络上引发广泛关注。据周口市工商局消息，“项城田局长高调进入娱乐场所”事件主角田洪志已被停职，并接受进一步调查处理。——评：有点像灵堂！ 我是微博达人，我在乌鲁木齐。 详情:回复:让普通人享受改革成果！ //:国务院总理李克强日前在瑞士《新苏黎世报》发表署名文章称，今后5年，中国将进口10万亿美元左右的商品，对外投资规模将达到5000亿美元。——评：把中央财政收入封顶，把对外采购和投资减少一半，用来补贴中低收入者，经济数据可能不好看，但是，中国的很多问题会迎刃而解，会更有利于向前发展。【愚人思辨】在中国，公务员实行聘用制意味着什么？意味着花更多的钱养活同样多的人；意味着公权将进一步被私用；意味着现有监督机制彻底失效；意味着义务、责任与待遇体制彻底被颠覆；意味着权钱交易有了新的渠道和合理理由；意味着官商利益联盟将更加牢固。与其美曰：拓展渠道；不如说：新的灾难！【网传十大猝死行业:临时工第一 公务员第二】一则“猝死的十大行业”的微博被都市一族们疯狂转载。第一名，临时工；第二名，公务员；第三名，煤矿工人;第四名，产业工人；第五名，网编；第六名，程序员；第七名，设计师；第八名，医生护士；第九名，淘宝店主；第十名，银行职员。你中枪了吗？下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途疲惫的样子，办公投入的样子，办事一副公平的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子！【100元人民币在世界各地能买到什么】鸡蛋：台北100个、香港111个、上海143个、纽约91个、伦敦100个。牛奶：台北6瓶、香港6瓶、上海9瓶、纽约10瓶、伦敦9瓶。一个便利店店员工作多久能赚到100元？答案是：台北4.36小时，香港4.24小时，上海9.05小时，纽约1.49小时，伦敦1.29小时。【台北市议会歧视规定：大陆游客吵闹乱扔垃圾禁止走正门】 自2013年1月起，台北市议会因大陆游客吵闹乱扔垃圾禁其走正门。该规定有歧视大陆游客之嫌，已经施行近半年，仍未被取消。由于公共场合喧哗、在禁止拍照处拍照被制止、乱丢烟蒂、景区刻字等行为，大陆游客是台湾网友除了政府外最常批评的对象。朋友快乐！//: 周未快乐！ //://: 断定决策"王八奖"创意者不满四十岁，心智有待充电，对下属工作业绩再不满意，也不能风俗一夜变为曰本人呀！寿是增加了，但国人大忌的男人后背硬了，玩笑开大了！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。//: 断定决策"王八奖"创意者不满四十岁，心智有待充电，对下属工作业绩再不满意，也不能风俗一夜变为曰本人呀！寿是增加了，但国人大忌的男人后背硬了，玩笑开大了！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。会玩的商家！【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】近日，一水饺店推出这项服务差点让自己亏死。刘女士点一盘肉饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，实际价格为25块。不过吃完后，她只给15块就起身离开。当天该店接待的100余位顾客只付了250多块，而实际消费超过2800块。评：中国特色不好玩！有网友日前发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。“看到过很多交通安全的警示标语，这个标语总感觉不太对劲！”昨天网友反映，在南京江宁金山路上，一块交通指示牌上的标语是“大路朝天，请走右边”，虽然押韵，可是总感觉怪怪的。襄阳市南漳县境内21日发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙拨打120，电话那头却传出语音广告，“3G新时代，小说看得痛快……”时间长达60秒。济南市历下区运署街泉城中学对面的人行道，宽度仅约20厘米，仅能勉强通过一人，被附近居民戏称为“史上最窄人行道”。5月22日，郑州一酒吧的电子显示屏上打出“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康、全家幸福”的字样，在网络上引发广泛关注。据周口市工商局消息，“项城田局长高调进入娱乐场所”事件主角田洪志已被停职，并接受进一步调查处理。——评：有点像灵堂！ 我是微博达人，我在乌鲁木齐。 详情:回复:让普通人享受改革成果！ //:国务院总理李克强日前在瑞士《新苏黎世报》发表署名文章称，今后5年，中国将进口10万亿美元左右的商品，对外投资规模将达到5000亿美元。——评：把中央财政收入封顶，把对外采购和投资减少一半，用来补贴中低收入者，经济数据可能不好看，但是，中国的很多问题会迎刃而解，会更有利于向前发展。【愚人思辨】在中国，公务员实行聘用制意味着什么？意味着花更多的钱养活同样多的人；意味着公权将进一步被私用；意味着现有监督机制彻底失效；意味着义务、责任与待遇体制彻底被颠覆；意味着权钱交易有了新的渠道和合理理由；意味着官商利益联盟将更加牢固。与其美曰：拓展渠道；不如说：新的灾难！转发微博【男子偷8旬老人救命钱 得知用途后跪求原谅】5月12日中午，81岁老教师朱锦勋准备拿多年积攒的4600元现金给老伴交医药费，没想到家中被盗，救命钱也不见了。老人随即向辖区派出所报案。21日，民警抓获了犯罪嫌疑人王某明。指认现场时，得知钱的来历和用途后，王某明羞愧难当，主动下跪请求老人原谅。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！能扯蛋还算有谱！//: 都是扯淡三大扯蛋:1，靠工资买的起房的那扯蛋！2，靠努力工作能升官的那更扯蛋！3，靠退休金能幸福生活的那也是绝对扯蛋！四大怪事:1，做人的不如做狗受宠爱！2，做事的不如告密的受信赖！3，在行的不如外行的提得快！4，忽悠的比敬业的更豪迈！图无关！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！愿望美好与现实残酷！//: 宪法好比铁轨，没有铁轨或者出轨，对火车来说将是灾难。文革期间，践踏宪法，国家主席都可以揪出来批斗的荒唐历史教训，难道人大的杨教授忘了吗？？？难道还要重演吗？？？ 向为宪政呐喊的江佬致敬【江平：走向宪政是依法治国的必然途径 】最近几个跳梁小丑否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹，请看看法学泰斗江平校长如何看宪政。评：今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有些脑残粉的论调真是好笑，制作班底精良就叫好剧？找胡歌、刘诗诗、彭于晏来演就是好剧？且不说我对这几个演员的认可度，单这本书扭曲历史抹黑民族英雄的剧情，我就桐华一生黑，喜欢她的请unfo我吧，YY无罪，但是扭曲历史毫无边际我实在不敢恭维！中国历史还轮不到一个美国人来指摘！圈钱加套现，A股全靠耍流氓！猥亵我们的不光股市，发改委也算一个。按照十个工作日一调油价的规定，又该降价了，但是人家说本轮油价调整可能将因调整幅度在50元/吨以内而搁浅。记得上次涨3分钱的时候，动作还是挺快的，降价总是拖拖拉拉。发改委涨价的时候像雷政富12秒就搞定，降价的时候，就变成尿频尿急尿等待了呢！（齐俊杰）期望越高，失望越大！概念越多，混乱越重！外籍=10分，国籍=0分//: 荒谬【人生智慧】无论天堂多么幸福， 你也不能直接上天堂， 无论地狱多么悲惨， 你也不会直接下地狱； 现实永远介于天堂与地狱之间， 人们总是挣扎在苦乐的海洋。 对于尘世的冷漠， 只会增加自身的痛苦， 睁眼好好看一看， 没有烦心的人绝不存在。转发微博【男子偷8旬老人救命钱 得知用途后跪求原谅】5月12日中午，81岁老教师朱锦勋准备拿多年积攒的4600元现金给老伴交医药费，没想到家中被盗，救命钱也不见了。老人随即向辖区派出所报案。21日，民警抓获了犯罪嫌疑人王某明。指认现场时，得知钱的来历和用途后，王某明羞愧难当，主动下跪请求老人原谅。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！能扯蛋还算有谱！//: 都是扯淡三大扯蛋:1，靠工资买的起房的那扯蛋！2，靠努力工作能升官的那更扯蛋！3，靠退休金能幸福生活的那也是绝对扯蛋！四大怪事:1，做人的不如做狗受宠爱！2，做事的不如告密的受信赖！3，在行的不如外行的提得快！4，忽悠的比敬业的更豪迈！图无关！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！愿望美好与现实残酷！//: 宪法好比铁轨，没有铁轨或者出轨，对火车来说将是灾难。文革期间，践踏宪法，国家主席都可以揪出来批斗的荒唐历史教训，难道人大的杨教授忘了吗？？？难道还要重演吗？？？ 向为宪政呐喊的江佬致敬【江平：走向宪政是依法治国的必然途径 】最近几个跳梁小丑否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹，请看看法学泰斗江平校长如何看宪政。评：今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有些脑残粉的论调真是好笑，制作班底精良就叫好剧？找胡歌、刘诗诗、彭于晏来演就是好剧？且不说我对这几个演员的认可度，单这本书扭曲历史抹黑民族英雄的剧情，我就桐华一生黑，喜欢她的请unfo我吧，YY无罪，但是扭曲历史毫无边际我实在不敢恭维！中国历史还轮不到一个美国人来指摘！圈钱加套现，A股全靠耍流氓！猥亵我们的不光股市，发改委也算一个。按照十个工作日一调油价的规定，又该降价了，但是人家说本轮油价调整可能将因调整幅度在50元/吨以内而搁浅。记得上次涨3分钱的时候，动作还是挺快的，降价总是拖拖拉拉。发改委涨价的时候像雷政富12秒就搞定，降价的时候，就变成尿频尿急尿等待了呢！（齐俊杰）期望越高，失望越大！概念越多，混乱越重！外籍=10分，国籍=0分//: 荒谬【人生智慧】无论天堂多么幸福， 你也不能直接上天堂， 无论地狱多么悲惨， 你也不会直接下地狱； 现实永远介于天堂与地狱之间， 人们总是挣扎在苦乐的海洋。 对于尘世的冷漠， 只会增加自身的痛苦， 睁眼好好看一看， 没有烦心的人绝不存在。转发微博【男子偷8旬老人救命钱 得知用途后跪求原谅】5月12日中午，81岁老教师朱锦勋准备拿多年积攒的4600元现金给老伴交医药费，没想到家中被盗，救命钱也不见了。老人随即向辖区派出所报案。21日，民警抓获了犯罪嫌疑人王某明。指认现场时，得知钱的来历和用途后，王某明羞愧难当，主动下跪请求老人原谅。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！能扯蛋还算有谱！//: 都是扯淡三大扯蛋:1，靠工资买的起房的那扯蛋！2，靠努力工作能升官的那更扯蛋！3，靠退休金能幸福生活的那也是绝对扯蛋！四大怪事:1，做人的不如做狗受宠爱！2，做事的不如告密的受信赖！3，在行的不如外行的提得快！4，忽悠的比敬业的更豪迈！图无关！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！愿望美好与现实残酷！//: 宪法好比铁轨，没有铁轨或者出轨，对火车来说将是灾难。文革期间，践踏宪法，国家主席都可以揪出来批斗的荒唐历史教训，难道人大的杨教授忘了吗？？？难道还要重演吗？？？ 向为宪政呐喊的江佬致敬【江平：走向宪政是依法治国的必然途径 】最近几个跳梁小丑否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹，请看看法学泰斗江平校长如何看宪政。评：今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有些脑残粉的论调真是好笑，制作班底精良就叫好剧？找胡歌、刘诗诗、彭于晏来演就是好剧？且不说我对这几个演员的认可度，单这本书扭曲历史抹黑民族英雄的剧情，我就桐华一生黑，喜欢她的请unfo我吧，YY无罪，但是扭曲历史毫无边际我实在不敢恭维！中国历史还轮不到一个美国人来指摘！圈钱加套现，A股全靠耍流氓！猥亵我们的不光股市，发改委也算一个。按照十个工作日一调油价的规定，又该降价了，但是人家说本轮油价调整可能将因调整幅度在50元/吨以内而搁浅。记得上次涨3分钱的时候，动作还是挺快的，降价总是拖拖拉拉。发改委涨价的时候像雷政富12秒就搞定，降价的时候，就变成尿频尿急尿等待了呢！（齐俊杰）期望越高，失望越大！概念越多，混乱越重！外籍=10分，国籍=0分//: 荒谬【人生智慧】无论天堂多么幸福， 你也不能直接上天堂， 无论地狱多么悲惨， 你也不会直接下地狱； 现实永远介于天堂与地狱之间， 人们总是挣扎在苦乐的海洋。 对于尘世的冷漠， 只会增加自身的痛苦， 睁眼好好看一看， 没有烦心的人绝不存在。【他杀了十四人,但他的回答让十四亿中国人汗颜】他说:我只能自己来维护老百姓的利益了。我完全可以不管这些事！但是,我不能！我的良心告诉我不能这样做,我不能让这些蛀虫们再欺压人民了。我知道我将死去,如果我的死能够引起官老爷们的注意,能够查办了那些贪官污吏,我将死而无憾！环保局长应该去游泳！//: 去了吗？？？【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】民警张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后出现眼睛痒、皮肤刺痛等征状。18日，被网友称为“肌肉张”的他因“污水游泳后遗症”住院。经初步诊断可肯定老张因肺部进污水导致细菌感染，网友纷纷建议环保局长去医院看望英雄。//: 现在年青人大都不太清楚文革，记得一点的当时都小，小孩会同情弱者。看见被批斗的人跪碎玻璃会吓得。看见满村人都不答理地主家的人会觉得他们很可怜。//:左倾不可怕吗？//: 为什么我要不遗余力的弘扬毛泽东思想？团结就是力量，凝聚力是国家复兴之本，为什么要弘扬毛泽东思想？团结就是力量，凝聚力是国家复兴之本，一个民族要想发展强盛，不能一盘散沙，要有自己民族的灵魂。反抗侵略者和建设国家都需要万众一心才能获得胜利，普世价值是消弱国家民族凝聚力的邪教文化，历史事实证明，毛泽东思想的伟大，连他的对手都不得不服，毛泽东是最得民心的！//: 心中充满阳光，脸上才会光辉灿烂。中午好，渔女妹子。//: //:微笑就是快乐的正能量！对身边的人多微笑几次，把快乐传递下去。做一件帮助他人的事情。原谅一个伤害过您的人。想想自己已经拥有的，试着去感恩。用几分钟的时间，想一想不幸的人们。随时记着说；...对不起...谢谢你。当然，别忘了，每周至少给父母打一个电话。 今天下午六点开始至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午 12点至下午2点，晚上7点至9点，从今天起陆续启用高清摄像头专拍前排驾乘人员安全带是否系扣//: 泪奔~~~【王志安建议大学生找不到工作可先当两年搬运工】今年遇大学生最难就业年， ：北京搬家公司工人月赚五六千，很多大学生却找不到工作。毕业暂时找不到称心工作，先干两年搬运工，既锻炼了身体，又能攒一笔钱。继续学习，或者换工作跳槽不挺好吗？上山下乡怎么不可以？农村广阔天地大有可为。弟子问：“师父您有时打人骂人，有时对人又彬彬有礼，这里面有什么玄机？”师父说：“对待上等人直指人心，可打可骂；对待中等人最多隐喻，要讲分寸；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，他只配用世俗的礼节！”弟子听后恍然，一巴掌扇师父脸上了。//: 回复: //:让微博去展现你的能量 。。。 //: //: 早上好 //:【五大处世善言】1、让沉默去展现你的内涵。2、让谦虚去展现你的智慧。3、让精言去展现你的效率。4、让幽默去展现你的魅力。5、让宽容去展现你的风度。（转）现在怎么样？我于05-22 9:52在新浪投资广场的模拟炒股中，以10.10元买入了长江证券(sz000783) 300股。 世界卫生组织全球烟草流行报告中国家情况报告显示，中国的多项控烟措施执行远远落在很多国家后面，在14个发展中国家进行的履约排名中，中国仅排第13名，得分为44.6分。有多位网友在微博及论坛里报料，20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。此事一时间成为网络热点，引发了数千网友的围观和批评。高档餐馆和私密会所隐藏在北京多家公园，成为私人享受的消费场所。有公园表示，设消费场所是为园区盈利；有学者认为，公园此举系“以权谋私”。公园管理部门称，公园内经营场所多为几十年前遗留，近年新建的极少。江苏扬州市委政法委书记之女袁慧中，毕业3年升至副处，她的升迁引来一片质疑。因为在她之前，有过这一系列报道：安徽望江县常骏生，22岁任团县委副书记被免职；山东金乡县鸡黍镇韩寒，25岁高票当选女镇长后辞职；湖南湘潭徐韬，27岁被提拔为副县长遭免职；广东揭阳江中咏，27岁被任命为副县长遭撤职。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【他杀了十四人,但他的回答让十四亿中国人汗颜】他说:我只能自己来维护老百姓的利益了。我完全可以不管这些事！但是,我不能！我的良心告诉我不能这样做,我不能让这些蛀虫们再欺压人民了。我知道我将死去,如果我的死能够引起官老爷们的注意,能够查办了那些贪官污吏,我将死而无憾！环保局长应该去游泳！//: 去了吗？？？【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】民警张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后出现眼睛痒、皮肤刺痛等征状。18日，被网友称为“肌肉张”的他因“污水游泳后遗症”住院。经初步诊断可肯定老张因肺部进污水导致细菌感染，网友纷纷建议环保局长去医院看望英雄。//: 现在年青人大都不太清楚文革，记得一点的当时都小，小孩会同情弱者。看见被批斗的人跪碎玻璃会吓得。看见满村人都不答理地主家的人会觉得他们很可怜。//:左倾不可怕吗？//: 为什么我要不遗余力的弘扬毛泽东思想？团结就是力量，凝聚力是国家复兴之本，为什么要弘扬毛泽东思想？团结就是力量，凝聚力是国家复兴之本，一个民族要想发展强盛，不能一盘散沙，要有自己民族的灵魂。反抗侵略者和建设国家都需要万众一心才能获得胜利，普世价值是消弱国家民族凝聚力的邪教文化，历史事实证明，毛泽东思想的伟大，连他的对手都不得不服，毛泽东是最得民心的！//: 心中充满阳光，脸上才会光辉灿烂。中午好，渔女妹子。//: //:微笑就是快乐的正能量！对身边的人多微笑几次，把快乐传递下去。做一件帮助他人的事情。原谅一个伤害过您的人。想想自己已经拥有的，试着去感恩。用几分钟的时间，想一想不幸的人们。随时记着说；...对不起...谢谢你。当然，别忘了，每周至少给父母打一个电话。 今天下午六点开始至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午 12点至下午2点，晚上7点至9点，从今天起陆续启用高清摄像头专拍前排驾乘人员安全带是否系扣//: 泪奔~~~【王志安建议大学生找不到工作可先当两年搬运工】今年遇大学生最难就业年， ：北京搬家公司工人月赚五六千，很多大学生却找不到工作。毕业暂时找不到称心工作，先干两年搬运工，既锻炼了身体，又能攒一笔钱。继续学习，或者换工作跳槽不挺好吗？上山下乡怎么不可以？农村广阔天地大有可为。弟子问：“师父您有时打人骂人，有时对人又彬彬有礼，这里面有什么玄机？”师父说：“对待上等人直指人心，可打可骂；对待中等人最多隐喻，要讲分寸；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，他只配用世俗的礼节！”弟子听后恍然，一巴掌扇师父脸上了。//: 回复: //:让微博去展现你的能量 。。。 //: //: 早上好 //:【五大处世善言】1、让沉默去展现你的内涵。2、让谦虚去展现你的智慧。3、让精言去展现你的效率。4、让幽默去展现你的魅力。5、让宽容去展现你的风度。（转）现在怎么样？我于05-22 9:52在新浪投资广场的模拟炒股中，以10.10元买入了长江证券(sz000783) 300股。 世界卫生组织全球烟草流行报告中国家情况报告显示，中国的多项控烟措施执行远远落在很多国家后面，在14个发展中国家进行的履约排名中，中国仅排第13名，得分为44.6分。有多位网友在微博及论坛里报料，20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。此事一时间成为网络热点，引发了数千网友的围观和批评。高档餐馆和私密会所隐藏在北京多家公园，成为私人享受的消费场所。有公园表示，设消费场所是为园区盈利；有学者认为，公园此举系“以权谋私”。公园管理部门称，公园内经营场所多为几十年前遗留，近年新建的极少。江苏扬州市委政法委书记之女袁慧中，毕业3年升至副处，她的升迁引来一片质疑。因为在她之前，有过这一系列报道：安徽望江县常骏生，22岁任团县委副书记被免职；山东金乡县鸡黍镇韩寒，25岁高票当选女镇长后辞职；湖南湘潭徐韬，27岁被提拔为副县长遭免职；广东揭阳江中咏，27岁被任命为副县长遭撤职。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【他杀了十四人,但他的回答让十四亿中国人汗颜】他说:我只能自己来维护老百姓的利益了。我完全可以不管这些事！但是,我不能！我的良心告诉我不能这样做,我不能让这些蛀虫们再欺压人民了。我知道我将死去,如果我的死能够引起官老爷们的注意,能够查办了那些贪官污吏,我将死而无憾！环保局长应该去游泳！//: 去了吗？？？【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】民警张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后出现眼睛痒、皮肤刺痛等征状。18日，被网友称为“肌肉张”的他因“污水游泳后遗症”住院。经初步诊断可肯定老张因肺部进污水导致细菌感染，网友纷纷建议环保局长去医院看望英雄。//: 现在年青人大都不太清楚文革，记得一点的当时都小，小孩会同情弱者。看见被批斗的人跪碎玻璃会吓得。看见满村人都不答理地主家的人会觉得他们很可怜。//:左倾不可怕吗？//: 为什么我要不遗余力的弘扬毛泽东思想？团结就是力量，凝聚力是国家复兴之本，为什么要弘扬毛泽东思想？团结就是力量，凝聚力是国家复兴之本，一个民族要想发展强盛，不能一盘散沙，要有自己民族的灵魂。反抗侵略者和建设国家都需要万众一心才能获得胜利，普世价值是消弱国家民族凝聚力的邪教文化，历史事实证明，毛泽东思想的伟大，连他的对手都不得不服，毛泽东是最得民心的！//: 心中充满阳光，脸上才会光辉灿烂。中午好，渔女妹子。//: //:微笑就是快乐的正能量！对身边的人多微笑几次，把快乐传递下去。做一件帮助他人的事情。原谅一个伤害过您的人。想想自己已经拥有的，试着去感恩。用几分钟的时间，想一想不幸的人们。随时记着说；...对不起...谢谢你。当然，别忘了，每周至少给父母打一个电话。 今天下午六点开始至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午 12点至下午2点，晚上7点至9点，从今天起陆续启用高清摄像头专拍前排驾乘人员安全带是否系扣//: 泪奔~~~【王志安建议大学生找不到工作可先当两年搬运工】今年遇大学生最难就业年， ：北京搬家公司工人月赚五六千，很多大学生却找不到工作。毕业暂时找不到称心工作，先干两年搬运工，既锻炼了身体，又能攒一笔钱。继续学习，或者换工作跳槽不挺好吗？上山下乡怎么不可以？农村广阔天地大有可为。弟子问：“师父您有时打人骂人，有时对人又彬彬有礼，这里面有什么玄机？”师父说：“对待上等人直指人心，可打可骂；对待中等人最多隐喻，要讲分寸；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，他只配用世俗的礼节！”弟子听后恍然，一巴掌扇师父脸上了。//: 回复: //:让微博去展现你的能量 。。。 //: //: 早上好 //:【五大处世善言】1、让沉默去展现你的内涵。2、让谦虚去展现你的智慧。3、让精言去展现你的效率。4、让幽默去展现你的魅力。5、让宽容去展现你的风度。（转）现在怎么样？我于05-22 9:52在新浪投资广场的模拟炒股中，以10.10元买入了长江证券(sz000783) 300股。 世界卫生组织全球烟草流行报告中国家情况报告显示，中国的多项控烟措施执行远远落在很多国家后面，在14个发展中国家进行的履约排名中，中国仅排第13名，得分为44.6分。有多位网友在微博及论坛里报料，20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。此事一时间成为网络热点，引发了数千网友的围观和批评。高档餐馆和私密会所隐藏在北京多家公园，成为私人享受的消费场所。有公园表示，设消费场所是为园区盈利；有学者认为，公园此举系“以权谋私”。公园管理部门称，公园内经营场所多为几十年前遗留，近年新建的极少。江苏扬州市委政法委书记之女袁慧中，毕业3年升至副处，她的升迁引来一片质疑。因为在她之前，有过这一系列报道：安徽望江县常骏生，22岁任团县委副书记被免职；山东金乡县鸡黍镇韩寒，25岁高票当选女镇长后辞职；湖南湘潭徐韬，27岁被提拔为副县长遭免职；广东揭阳江中咏，27岁被任命为副县长遭撤职。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【人生箴言】1.放下压力：累与不累，取决于自己的心态；2.放下烦恼：快乐确实是很简单；3.放下自卑：把自卑从你的字典里删去；4.放下懒惰：奋斗改变命运；5.放下消极：绝望向左，希望向右；6.放下抱怨：与其抱怨，不如努力；7.放下犹豫：立即行动成功无限；8.放下狭隘：心宽，天地就宽。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！知名爆料人周筱赟的一篇帖子再引红会风波，质疑红会社监委并不独立于红十字会，就是红会的公关部。其中，帖子列出社监委多个问题。并称中国红十字会社监委实际就是红会公关部，红监会的核心人物王永作为发言人，听命于赵白鸽，绑架了其他委员。据重庆市纪委、重庆市监察局在其网站发布的消息，重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。一名女乘客在美国航空公司一架从洛杉矶飞往纽约的航班上高歌《我将永远爱你》，由于唱得实在太难听，飞机不得不在堪萨斯紧急降落，将这名女子赶下飞机。社科院学者：左派和右派，尽管看上去势不两立，但在大方向上却是相同的，都痛恨腐败，都焦虑贫富两极分化，都想解决社会不公，都不满意环境污染。再往大一点说，不管左派或右派，都希望我们这个国家好，都希望把自己的日子过好。【人生箴言】1.放下压力：累与不累，取决于自己的心态；2.放下烦恼：快乐确实是很简单；3.放下自卑：把自卑从你的字典里删去；4.放下懒惰：奋斗改变命运；5.放下消极：绝望向左，希望向右；6.放下抱怨：与其抱怨，不如努力；7.放下犹豫：立即行动成功无限；8.放下狭隘：心宽，天地就宽。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！知名爆料人周筱赟的一篇帖子再引红会风波，质疑红会社监委并不独立于红十字会，就是红会的公关部。其中，帖子列出社监委多个问题。并称中国红十字会社监委实际就是红会公关部，红监会的核心人物王永作为发言人，听命于赵白鸽，绑架了其他委员。据重庆市纪委、重庆市监察局在其网站发布的消息，重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。一名女乘客在美国航空公司一架从洛杉矶飞往纽约的航班上高歌《我将永远爱你》，由于唱得实在太难听，飞机不得不在堪萨斯紧急降落，将这名女子赶下飞机。社科院学者：左派和右派，尽管看上去势不两立，但在大方向上却是相同的，都痛恨腐败，都焦虑贫富两极分化，都想解决社会不公，都不满意环境污染。再往大一点说，不管左派或右派，都希望我们这个国家好，都希望把自己的日子过好。【人生箴言】1.放下压力：累与不累，取决于自己的心态；2.放下烦恼：快乐确实是很简单；3.放下自卑：把自卑从你的字典里删去；4.放下懒惰：奋斗改变命运；5.放下消极：绝望向左，希望向右；6.放下抱怨：与其抱怨，不如努力；7.放下犹豫：立即行动成功无限；8.放下狭隘：心宽，天地就宽。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！知名爆料人周筱赟的一篇帖子再引红会风波，质疑红会社监委并不独立于红十字会，就是红会的公关部。其中，帖子列出社监委多个问题。并称中国红十字会社监委实际就是红会公关部，红监会的核心人物王永作为发言人，听命于赵白鸽，绑架了其他委员。据重庆市纪委、重庆市监察局在其网站发布的消息，重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。一名女乘客在美国航空公司一架从洛杉矶飞往纽约的航班上高歌《我将永远爱你》，由于唱得实在太难听，飞机不得不在堪萨斯紧急降落，将这名女子赶下飞机。社科院学者：左派和右派，尽管看上去势不两立，但在大方向上却是相同的，都痛恨腐败，都焦虑贫富两极分化，都想解决社会不公，都不满意环境污染。再往大一点说，不管左派或右派，都希望我们这个国家好，都希望把自己的日子过好。中国富人正在全球大肆采购。除了购买手袋、艺术品和公寓，他们还购买外国签证。澳大利亚刚刚宣布，该国向一名未公布姓名的富裕的中国玩具制造商“售出”了首份“重要投资人”签证。这种签证是向那些至少在澳大利亚投资500万美元的外国人颁发的签证。日前有网络媒体报道称，湖南衡阳耒阳市80后副市长王卿系前市长之女，2012年底由耒阳市招商局副局长提拔为耒阳市（县级市）副市长，至今未公布简历，引发质疑。衡阳市委组织部9日接受采访时称，经核实，王卿任职符合相关规定，并履行了干部任选有关程序。《揭东现28岁副县长，四五年光景从办事员到副县长，有背景》称：广东揭阳市揭东县副县长(揭东撤县设区后为副区长)江中咏，其父是揭东县原副县长江俊驱，岳父是揭阳市地产大亨。揭阳市委昨日回应称，如发现当事人任职过程中存在违规行为的，将坚决查处，决不姑息。生日快乐！ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据悉，金正恩出席了3日举行的纪念“5.1劳动节”的银河音乐会，并对混声合唱团演唱含“首尔火海”威胁内容的歌曲作出指示，要求再唱一遍。日本共同社5月9日报道称，日本官房长官菅义伟9日上午在记者会上透露，针对中国《人民日报》刊登论文质疑冲绳县归属日本的正当性一事，日本已于8日向中方提出了抗议。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。（新疆红枣） 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新加坡《联合早报》7日刊发署名郑永年的评论文章，该文指出，客观的形势表明，比起其他任何时候，今天的中国更需要“韬光养晦”精神。“韬光养晦”可以说是国家和平崛起和可持续崛起的最基本的原则。——评：世界各国都希望中国永远韬光养晦、做梦，最好是梦游！中国富人正在全球大肆采购。除了购买手袋、艺术品和公寓，他们还购买外国签证。澳大利亚刚刚宣布，该国向一名未公布姓名的富裕的中国玩具制造商“售出”了首份“重要投资人”签证。这种签证是向那些至少在澳大利亚投资500万美元的外国人颁发的签证。日前有网络媒体报道称，湖南衡阳耒阳市80后副市长王卿系前市长之女，2012年底由耒阳市招商局副局长提拔为耒阳市（县级市）副市长，至今未公布简历，引发质疑。衡阳市委组织部9日接受采访时称，经核实，王卿任职符合相关规定，并履行了干部任选有关程序。《揭东现28岁副县长，四五年光景从办事员到副县长，有背景》称：广东揭阳市揭东县副县长(揭东撤县设区后为副区长)江中咏，其父是揭东县原副县长江俊驱，岳父是揭阳市地产大亨。揭阳市委昨日回应称，如发现当事人任职过程中存在违规行为的，将坚决查处，决不姑息。生日快乐！ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据悉，金正恩出席了3日举行的纪念“5.1劳动节”的银河音乐会，并对混声合唱团演唱含“首尔火海”威胁内容的歌曲作出指示，要求再唱一遍。日本共同社5月9日报道称，日本官房长官菅义伟9日上午在记者会上透露，针对中国《人民日报》刊登论文质疑冲绳县归属日本的正当性一事，日本已于8日向中方提出了抗议。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。（新疆红枣） 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新加坡《联合早报》7日刊发署名郑永年的评论文章，该文指出，客观的形势表明，比起其他任何时候，今天的中国更需要“韬光养晦”精神。“韬光养晦”可以说是国家和平崛起和可持续崛起的最基本的原则。——评：世界各国都希望中国永远韬光养晦、做梦，最好是梦游！中国富人正在全球大肆采购。除了购买手袋、艺术品和公寓，他们还购买外国签证。澳大利亚刚刚宣布，该国向一名未公布姓名的富裕的中国玩具制造商“售出”了首份“重要投资人”签证。这种签证是向那些至少在澳大利亚投资500万美元的外国人颁发的签证。日前有网络媒体报道称，湖南衡阳耒阳市80后副市长王卿系前市长之女，2012年底由耒阳市招商局副局长提拔为耒阳市（县级市）副市长，至今未公布简历，引发质疑。衡阳市委组织部9日接受采访时称，经核实，王卿任职符合相关规定，并履行了干部任选有关程序。《揭东现28岁副县长，四五年光景从办事员到副县长，有背景》称：广东揭阳市揭东县副县长(揭东撤县设区后为副区长)江中咏，其父是揭东县原副县长江俊驱，岳父是揭阳市地产大亨。揭阳市委昨日回应称，如发现当事人任职过程中存在违规行为的，将坚决查处，决不姑息。生日快乐！ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据悉，金正恩出席了3日举行的纪念“5.1劳动节”的银河音乐会，并对混声合唱团演唱含“首尔火海”威胁内容的歌曲作出指示，要求再唱一遍。日本共同社5月9日报道称，日本官房长官菅义伟9日上午在记者会上透露，针对中国《人民日报》刊登论文质疑冲绳县归属日本的正当性一事，日本已于8日向中方提出了抗议。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。（新疆红枣） 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新加坡《联合早报》7日刊发署名郑永年的评论文章，该文指出，客观的形势表明，比起其他任何时候，今天的中国更需要“韬光养晦”精神。“韬光养晦”可以说是国家和平崛起和可持续崛起的最基本的原则。——评：世界各国都希望中国永远韬光养晦、做梦，最好是梦游！公安部日前已经实行新的交通违法处理规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为，找人背分的行为受到限制。——评：这种规定本身就是在鼓励投机和侥幸，交规管的是驾驶员而非车！在日本主权恢复纪念日活动期间，安倍竟带头高呼几乎已被日本公众忘却的口号“天皇陛下万岁”。此举不仅直接亵渎日本宪法主权在民的精神，而且将公众的时空存在感拉回帝国时代，破天荒地演绎了一次情感复辟。国五条出台之后，确实使房地产市场平静下来。但由于其中20%差额征税政策、信贷政策等多项重点政策多地并未真正落实。为避免累积的自住需求爆发性释放，防止房价大幅反弹，应尽快扩大房产税试点，增加持有环节税费。——评：只堵不疏的政策，执行的越严格后患越大！若问普通老百姓的中国梦是什么，拥有自己的房子是比较普遍的回答。然而，连年上涨的房价让很多人无法实现这个梦想。经济增速的放缓似乎对这一势头有所遏制。但现在，住宅房地产市场再次高涨。5月2日的一项对开发商和房地产公司的最新调查显示，4月平均房价较去年同期增长超过5%。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【愚人思辨】今天下午14：30——16:40分去了一趟首都机场。去机场时，四元桥——五元桥之间车流较大，行驶缓慢。发现应急道上车流不息，大多数都是高档车。有钱人、有权人本来应该有较高的素质及表现。可是，看到应急道上的情况，心里很凄凉，原来高级车里坐的并不是高素质的人！“城市新白领：月薪2万以上、上班朝九晚五、有车有房……”近日，网上新流传的中国白领的10条新标准，再次引发了网友们的热议。昨日，众多成都市民也纷纷吐槽，觉得自己简直弱爆了：单是“月薪2万元以上”这一条就直接“出局了”。尽管不知新标准是否靠谱，但众多网友表示自己又要拖后腿了。南都讯记者刘颖 一段“女子在深圳地铁站电梯里大解”的视频在网上广泛流传，画面中一名女子就地大便，男伴在身旁守候，事后两人留下一摊秽物离开。深圳地铁三号线公司证实视频属实。很多网友对此行为表示谴责。针对“北京出台政策，对应届非北京生源高校毕业生落户有年龄限制”的报道，北京市人力资源和社会保障局回应说，这一要求不是针对特定人群提出的，而是对当前北京市属用人单位人才队伍建设工作提出的指导性意见。超出年龄指导线的毕业生，仍可按引进人才渠道和标准申请办理引进落户。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美国国务院发言人温特莱尔遭媒体反复追问：究竟在华盛顿眼中，该为钓鱼岛事态负责的是中国还是日本。就在温特莱尔硬扛着不表态时，卡内基国际和平基金会的报告已将钓鱼岛等海上争端看做影响美国在西太平洋霸权寿命的命门。“我又来了，哈哈”，4月26日晚，莆田三中一间教室内的多媒体教学设备失窃了，小偷竟然在作案现场留下了这样的一行粉笔字。而就在几天前，该校另一个班级也发生了相似的盗窃案。学生们表示，这样“底气十足”的话语，完全是对学校安保措施的一种讥讽。公安部日前已经实行新的交通违法处理规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为，找人背分的行为受到限制。——评：这种规定本身就是在鼓励投机和侥幸，交规管的是驾驶员而非车！在日本主权恢复纪念日活动期间，安倍竟带头高呼几乎已被日本公众忘却的口号“天皇陛下万岁”。此举不仅直接亵渎日本宪法主权在民的精神，而且将公众的时空存在感拉回帝国时代，破天荒地演绎了一次情感复辟。国五条出台之后，确实使房地产市场平静下来。但由于其中20%差额征税政策、信贷政策等多项重点政策多地并未真正落实。为避免累积的自住需求爆发性释放，防止房价大幅反弹，应尽快扩大房产税试点，增加持有环节税费。——评：只堵不疏的政策，执行的越严格后患越大！若问普通老百姓的中国梦是什么，拥有自己的房子是比较普遍的回答。然而，连年上涨的房价让很多人无法实现这个梦想。经济增速的放缓似乎对这一势头有所遏制。但现在，住宅房地产市场再次高涨。5月2日的一项对开发商和房地产公司的最新调查显示，4月平均房价较去年同期增长超过5%。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【愚人思辨】今天下午14：30——16:40分去了一趟首都机场。去机场时，四元桥——五元桥之间车流较大，行驶缓慢。发现应急道上车流不息，大多数都是高档车。有钱人、有权人本来应该有较高的素质及表现。可是，看到应急道上的情况，心里很凄凉，原来高级车里坐的并不是高素质的人！“城市新白领：月薪2万以上、上班朝九晚五、有车有房……”近日，网上新流传的中国白领的10条新标准，再次引发了网友们的热议。昨日，众多成都市民也纷纷吐槽，觉得自己简直弱爆了：单是“月薪2万元以上”这一条就直接“出局了”。尽管不知新标准是否靠谱，但众多网友表示自己又要拖后腿了。南都讯记者刘颖 一段“女子在深圳地铁站电梯里大解”的视频在网上广泛流传，画面中一名女子就地大便，男伴在身旁守候，事后两人留下一摊秽物离开。深圳地铁三号线公司证实视频属实。很多网友对此行为表示谴责。针对“北京出台政策，对应届非北京生源高校毕业生落户有年龄限制”的报道，北京市人力资源和社会保障局回应说，这一要求不是针对特定人群提出的，而是对当前北京市属用人单位人才队伍建设工作提出的指导性意见。超出年龄指导线的毕业生，仍可按引进人才渠道和标准申请办理引进落户。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美国国务院发言人温特莱尔遭媒体反复追问：究竟在华盛顿眼中，该为钓鱼岛事态负责的是中国还是日本。就在温特莱尔硬扛着不表态时，卡内基国际和平基金会的报告已将钓鱼岛等海上争端看做影响美国在西太平洋霸权寿命的命门。“我又来了，哈哈”，4月26日晚，莆田三中一间教室内的多媒体教学设备失窃了，小偷竟然在作案现场留下了这样的一行粉笔字。而就在几天前，该校另一个班级也发生了相似的盗窃案。学生们表示，这样“底气十足”的话语，完全是对学校安保措施的一种讥讽。公安部日前已经实行新的交通违法处理规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为，找人背分的行为受到限制。——评：这种规定本身就是在鼓励投机和侥幸，交规管的是驾驶员而非车！在日本主权恢复纪念日活动期间，安倍竟带头高呼几乎已被日本公众忘却的口号“天皇陛下万岁”。此举不仅直接亵渎日本宪法主权在民的精神，而且将公众的时空存在感拉回帝国时代，破天荒地演绎了一次情感复辟。国五条出台之后，确实使房地产市场平静下来。但由于其中20%差额征税政策、信贷政策等多项重点政策多地并未真正落实。为避免累积的自住需求爆发性释放，防止房价大幅反弹，应尽快扩大房产税试点，增加持有环节税费。——评：只堵不疏的政策，执行的越严格后患越大！若问普通老百姓的中国梦是什么，拥有自己的房子是比较普遍的回答。然而，连年上涨的房价让很多人无法实现这个梦想。经济增速的放缓似乎对这一势头有所遏制。但现在，住宅房地产市场再次高涨。5月2日的一项对开发商和房地产公司的最新调查显示，4月平均房价较去年同期增长超过5%。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【愚人思辨】今天下午14：30——16:40分去了一趟首都机场。去机场时，四元桥——五元桥之间车流较大，行驶缓慢。发现应急道上车流不息，大多数都是高档车。有钱人、有权人本来应该有较高的素质及表现。可是，看到应急道上的情况，心里很凄凉，原来高级车里坐的并不是高素质的人！“城市新白领：月薪2万以上、上班朝九晚五、有车有房……”近日，网上新流传的中国白领的10条新标准，再次引发了网友们的热议。昨日，众多成都市民也纷纷吐槽，觉得自己简直弱爆了：单是“月薪2万元以上”这一条就直接“出局了”。尽管不知新标准是否靠谱，但众多网友表示自己又要拖后腿了。南都讯记者刘颖 一段“女子在深圳地铁站电梯里大解”的视频在网上广泛流传，画面中一名女子就地大便，男伴在身旁守候，事后两人留下一摊秽物离开。深圳地铁三号线公司证实视频属实。很多网友对此行为表示谴责。针对“北京出台政策，对应届非北京生源高校毕业生落户有年龄限制”的报道，北京市人力资源和社会保障局回应说，这一要求不是针对特定人群提出的，而是对当前北京市属用人单位人才队伍建设工作提出的指导性意见。超出年龄指导线的毕业生，仍可按引进人才渠道和标准申请办理引进落户。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美国国务院发言人温特莱尔遭媒体反复追问：究竟在华盛顿眼中，该为钓鱼岛事态负责的是中国还是日本。就在温特莱尔硬扛着不表态时，卡内基国际和平基金会的报告已将钓鱼岛等海上争端看做影响美国在西太平洋霸权寿命的命门。“我又来了，哈哈”，4月26日晚，莆田三中一间教室内的多媒体教学设备失窃了，小偷竟然在作案现场留下了这样的一行粉笔字。而就在几天前，该校另一个班级也发生了相似的盗窃案。学生们表示，这样“底气十足”的话语，完全是对学校安保措施的一种讥讽。【调查显示94%美国人叫不出一个中国品牌】 国际市场营销公司HD Trade Services本月调查发现，尽管“中国制造”风靡美国，但94%的人对中国品牌一无所知，2.53%提到联想、1.20%提到百度、1.07%提到华为、0.87%提到海尔和国航，一些人把丰田、索尼、本田等误认为中国品牌。【揭崔永元与央视纷争内幕】这个长相有些"困难"，说话也难字正腔圆，两眼一眯露出点“坏笑”的男人，倾倒了无数观众。如今小崔变老崔，但有一点没变，还是那样言语犀利敢说真话。2002年崔永元患上抑郁症，此刻他更明白：看不惯的还特别多，但有能力改变的特别少...【人生智慧】许多人总是关心自己的事务， 很少有闲心去顾及不相干的事。 与人交谈有艺术， ”您“字多用生笑意， ”我”字多用失欢乐。 以对方话题交谈， 越谈会越投机； 以己方话题交谈， 越谈会越觉乏味。 ”我“字当头，烦恼不尽。  小兔子乖乖，把门开开！哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！几天前，湖南省通报了对“争议县长”、27岁的湘潭县副县长徐韬的调查结果。调查称，所谓被人们质疑的“火箭式提拔”，其实并没有人为操作、弄虚作假等“严重违规”，当然，“程序问题”还是存在。由此，省里对相关六人进行了处分。芦山被免职副乡长仍在一线救灾，乡长为其喊冤。对于这次就地免职的看法，李强说：“我个人觉得，有点冤枉，他没有去耍酒、睡觉或者做其他的事情，而是去救灾了，免了他，太死板了嘛。”李强还向新快报记者透露：“之前网上说因为杨成毅走后物资发放点发生混乱，那是不实的。”普京表示，在自己执政风格中，看不到斯大林时期的极权政治成分。他强调说，不会再有镇压手段，但国家需要维持秩序和纪律。“我不认为，现在存在什么斯大林主义成分。斯大林主义和个人崇拜、大范围破坏法律、镇压和集中营紧密相关，俄罗斯不存在这些。我希望，永远也不会再出现这种情况”。新疆发生的恐怖事件”吸引了众多国际关注。美国国务院发言人当地时间24日在记者会上呼吁中国“透明调查”巴楚恐怖事件，给包括维吾尔族人在内的所有中国公民“正当程序保护”。美联社称，对于美国的“质问”，中国外交部发言人华春莹25日出言“责备”，对美国政府的“无同情心”表示不满。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【人生智慧】何必为痛苦的悔恨而丧失现在的心情， 何必为莫名的忧虑而惶惶不可终日， 过去的已经一去不复返 再去怎么悔恨也无济于事。 未来的还是渴望而不可及， 再去怎么忧虑也是空悲伤。 过去的经验要总结， 未来的风险要预防。“今天心，今天事，现在人。”最为重要。网友“wenxutang2012”的一条网贴爆出“茂名市最强饭局”茂南区农林畜牧和水务局设有19名副局长，其消息来源直指茂南区人民政府网站的一则人事任免通知，发布通知的落款单位为茂名市茂南区人力资源和社会保障局。中国留学生李洋（音）携带钱与枪要求导师改成绩 ，因试图贿赂教授获取学位，被判入狱12个月；同时，又因其携带仿真枪械，被判6个月监禁。李洋的律师休·布雷克·詹姆斯辩护称，李洋来自一个比较富有的中国家庭，性格很好，而他的父亲是一名中国政府官员，同时也是一名商人。2013年《投资蓝皮书》发布会暨城镇化与投资研讨会”昨天在中国社科院召开，由该院社科文献出版社与中国建投投资研究院联合推出的《蓝皮书》称，预计今年中国房价总体将趋于稳定，并称投资中国楼市不如去美国买房地产。【调查显示94%美国人叫不出一个中国品牌】 国际市场营销公司HD Trade Services本月调查发现，尽管“中国制造”风靡美国，但94%的人对中国品牌一无所知，2.53%提到联想、1.20%提到百度、1.07%提到华为、0.87%提到海尔和国航，一些人把丰田、索尼、本田等误认为中国品牌。【揭崔永元与央视纷争内幕】这个长相有些"困难"，说话也难字正腔圆，两眼一眯露出点“坏笑”的男人，倾倒了无数观众。如今小崔变老崔，但有一点没变，还是那样言语犀利敢说真话。2002年崔永元患上抑郁症，此刻他更明白：看不惯的还特别多，但有能力改变的特别少...【人生智慧】许多人总是关心自己的事务， 很少有闲心去顾及不相干的事。 与人交谈有艺术， ”您“字多用生笑意， ”我”字多用失欢乐。 以对方话题交谈， 越谈会越投机； 以己方话题交谈， 越谈会越觉乏味。 ”我“字当头，烦恼不尽。  小兔子乖乖，把门开开！哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！几天前，湖南省通报了对“争议县长”、27岁的湘潭县副县长徐韬的调查结果。调查称，所谓被人们质疑的“火箭式提拔”，其实并没有人为操作、弄虚作假等“严重违规”，当然，“程序问题”还是存在。由此，省里对相关六人进行了处分。芦山被免职副乡长仍在一线救灾，乡长为其喊冤。对于这次就地免职的看法，李强说：“我个人觉得，有点冤枉，他没有去耍酒、睡觉或者做其他的事情，而是去救灾了，免了他，太死板了嘛。”李强还向新快报记者透露：“之前网上说因为杨成毅走后物资发放点发生混乱，那是不实的。”普京表示，在自己执政风格中，看不到斯大林时期的极权政治成分。他强调说，不会再有镇压手段，但国家需要维持秩序和纪律。“我不认为，现在存在什么斯大林主义成分。斯大林主义和个人崇拜、大范围破坏法律、镇压和集中营紧密相关，俄罗斯不存在这些。我希望，永远也不会再出现这种情况”。新疆发生的恐怖事件”吸引了众多国际关注。美国国务院发言人当地时间24日在记者会上呼吁中国“透明调查”巴楚恐怖事件，给包括维吾尔族人在内的所有中国公民“正当程序保护”。美联社称，对于美国的“质问”，中国外交部发言人华春莹25日出言“责备”，对美国政府的“无同情心”表示不满。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【人生智慧】何必为痛苦的悔恨而丧失现在的心情， 何必为莫名的忧虑而惶惶不可终日， 过去的已经一去不复返 再去怎么悔恨也无济于事。 未来的还是渴望而不可及， 再去怎么忧虑也是空悲伤。 过去的经验要总结， 未来的风险要预防。“今天心，今天事，现在人。”最为重要。网友“wenxutang2012”的一条网贴爆出“茂名市最强饭局”茂南区农林畜牧和水务局设有19名副局长，其消息来源直指茂南区人民政府网站的一则人事任免通知，发布通知的落款单位为茂名市茂南区人力资源和社会保障局。中国留学生李洋（音）携带钱与枪要求导师改成绩 ，因试图贿赂教授获取学位，被判入狱12个月；同时，又因其携带仿真枪械，被判6个月监禁。李洋的律师休·布雷克·詹姆斯辩护称，李洋来自一个比较富有的中国家庭，性格很好，而他的父亲是一名中国政府官员，同时也是一名商人。2013年《投资蓝皮书》发布会暨城镇化与投资研讨会”昨天在中国社科院召开，由该院社科文献出版社与中国建投投资研究院联合推出的《蓝皮书》称，预计今年中国房价总体将趋于稳定，并称投资中国楼市不如去美国买房地产。【调查显示94%美国人叫不出一个中国品牌】 国际市场营销公司HD Trade Services本月调查发现，尽管“中国制造”风靡美国，但94%的人对中国品牌一无所知，2.53%提到联想、1.20%提到百度、1.07%提到华为、0.87%提到海尔和国航，一些人把丰田、索尼、本田等误认为中国品牌。【揭崔永元与央视纷争内幕】这个长相有些"困难"，说话也难字正腔圆，两眼一眯露出点“坏笑”的男人，倾倒了无数观众。如今小崔变老崔，但有一点没变，还是那样言语犀利敢说真话。2002年崔永元患上抑郁症，此刻他更明白：看不惯的还特别多，但有能力改变的特别少...【人生智慧】许多人总是关心自己的事务， 很少有闲心去顾及不相干的事。 与人交谈有艺术， ”您“字多用生笑意， ”我”字多用失欢乐。 以对方话题交谈， 越谈会越投机； 以己方话题交谈， 越谈会越觉乏味。 ”我“字当头，烦恼不尽。  小兔子乖乖，把门开开！哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！几天前，湖南省通报了对“争议县长”、27岁的湘潭县副县长徐韬的调查结果。调查称，所谓被人们质疑的“火箭式提拔”，其实并没有人为操作、弄虚作假等“严重违规”，当然，“程序问题”还是存在。由此，省里对相关六人进行了处分。芦山被免职副乡长仍在一线救灾，乡长为其喊冤。对于这次就地免职的看法，李强说：“我个人觉得，有点冤枉，他没有去耍酒、睡觉或者做其他的事情，而是去救灾了，免了他，太死板了嘛。”李强还向新快报记者透露：“之前网上说因为杨成毅走后物资发放点发生混乱，那是不实的。”普京表示，在自己执政风格中，看不到斯大林时期的极权政治成分。他强调说，不会再有镇压手段，但国家需要维持秩序和纪律。“我不认为，现在存在什么斯大林主义成分。斯大林主义和个人崇拜、大范围破坏法律、镇压和集中营紧密相关，俄罗斯不存在这些。我希望，永远也不会再出现这种情况”。新疆发生的恐怖事件”吸引了众多国际关注。美国国务院发言人当地时间24日在记者会上呼吁中国“透明调查”巴楚恐怖事件，给包括维吾尔族人在内的所有中国公民“正当程序保护”。美联社称，对于美国的“质问”，中国外交部发言人华春莹25日出言“责备”，对美国政府的“无同情心”表示不满。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【人生智慧】何必为痛苦的悔恨而丧失现在的心情， 何必为莫名的忧虑而惶惶不可终日， 过去的已经一去不复返 再去怎么悔恨也无济于事。 未来的还是渴望而不可及， 再去怎么忧虑也是空悲伤。 过去的经验要总结， 未来的风险要预防。“今天心，今天事，现在人。”最为重要。网友“wenxutang2012”的一条网贴爆出“茂名市最强饭局”茂南区农林畜牧和水务局设有19名副局长，其消息来源直指茂南区人民政府网站的一则人事任免通知，发布通知的落款单位为茂名市茂南区人力资源和社会保障局。中国留学生李洋（音）携带钱与枪要求导师改成绩 ，因试图贿赂教授获取学位，被判入狱12个月；同时，又因其携带仿真枪械，被判6个月监禁。李洋的律师休·布雷克·詹姆斯辩护称，李洋来自一个比较富有的中国家庭，性格很好，而他的父亲是一名中国政府官员，同时也是一名商人。2013年《投资蓝皮书》发布会暨城镇化与投资研讨会”昨天在中国社科院召开，由该院社科文献出版社与中国建投投资研究院联合推出的《蓝皮书》称，预计今年中国房价总体将趋于稳定，并称投资中国楼市不如去美国买房地产。汶川地震后中国地震局地质研究所特聘研究员、北大教授沈正康称，在汶川地震涉及的各个断层单元中，有的地方地震复发周期只有一两千年，而有的地方却可能数倍于此。由于多个断层单元的相互作用才促发了汶川大地震，总的来说，这一地区再发生类似地震的周期约为4000年。日本首相安倍晋三已经通过外交途径，就四川雅安地震表达慰问，并表示，日本已做好准备向雅安地震提供最大限度的必要援助。中方回应说，目前中国不需要国外的支援，但若今后有需要，会随时同日方保持联络。儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量。——评：伟大的母爱！照片源自江西省民政厅官网，照片中10名老人蹲在第一排，民政部官员站在其后，不少网友认为民政部官员不尊重老人。江西省丰城市民政局回应称，老人在民政部领导准备赶往其他地方时突然提出合影要求，时间匆忙没来得及安置凳子。【人生智慧】人生之中，有所得就有所失。追求虚无的浮名， 一生就会注满痛苦的铅云。 猛回头，短暂一生匆匆已过， 而生活中最应珍惜和享受的， 却一点儿也没得到， 许多人为此失落，为此追悔。 人只有在生命的尽头， 才会懊悔：为了追求无聊的东西， 而丢失了自己的许多东西。近日，自称广州白云区嘉禾街道联边村村民的网友爆料，称该村党支部书记彭某高身家超过10亿，本人持有加拿大绿卡，配偶和儿子已经加入加拿大国籍。对此，彭某高回应，所有对他的指责都是“夸大其词，是编出来的。”白云区纪委目前已经介入调查。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。正在重庆打全运会的北京男篮遭遇这次地震。从照片上来看，北京队员朱彦西光着身子就跑了出来，马布里面露笑意，翟晓川已经开始打电话报平安。  四川雅安7.0地震，伤亡惨重吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！巨人网络18日向新华社记者透露，此前出现在美国纽约时报广场的“屌丝”网游广告已暂停播出，目前公司合作方正在与美国方面沟通，尚没有复播的时间表。据了解，在美国广告、传媒界有规定，一些俚语以及不雅之词会被技术手段过滤掉。钓鱼岛争端最糟糕的局面已经过去了，已经形成了一种新的平衡状态。就是中国的舰船与飞机时不时地可以到钓鱼岛周边巡视一番，日方除了加强戒备与警告别无办法。中方以此宣示主权的时候，也很注意分寸，避免擦枪走火。这表明，中日双方既在主权问题上不让步，也不想由于钓鱼岛争端而进一步恶化两国关系。【人生智慧】每个人都有潜在的杰出的才能， 只不过有时自己和别人没有发现而已， 知道自己在某个方面很优越， 不仅使你充满自信， 而且会让你拥有一块立身之地， 不要丢掉自己的兴趣和长项， 否则你会处处不如意， 以自己的短处去谋生， 你会被贬的一文不值， 切记：宝贝放错了地方也是废物。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 生日快乐！ 详情:汶川地震后中国地震局地质研究所特聘研究员、北大教授沈正康称，在汶川地震涉及的各个断层单元中，有的地方地震复发周期只有一两千年，而有的地方却可能数倍于此。由于多个断层单元的相互作用才促发了汶川大地震，总的来说，这一地区再发生类似地震的周期约为4000年。日本首相安倍晋三已经通过外交途径，就四川雅安地震表达慰问，并表示，日本已做好准备向雅安地震提供最大限度的必要援助。中方回应说，目前中国不需要国外的支援，但若今后有需要，会随时同日方保持联络。儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量。——评：伟大的母爱！照片源自江西省民政厅官网，照片中10名老人蹲在第一排，民政部官员站在其后，不少网友认为民政部官员不尊重老人。江西省丰城市民政局回应称，老人在民政部领导准备赶往其他地方时突然提出合影要求，时间匆忙没来得及安置凳子。【人生智慧】人生之中，有所得就有所失。追求虚无的浮名， 一生就会注满痛苦的铅云。 猛回头，短暂一生匆匆已过， 而生活中最应珍惜和享受的， 却一点儿也没得到， 许多人为此失落，为此追悔。 人只有在生命的尽头， 才会懊悔：为了追求无聊的东西， 而丢失了自己的许多东西。近日，自称广州白云区嘉禾街道联边村村民的网友爆料，称该村党支部书记彭某高身家超过10亿，本人持有加拿大绿卡，配偶和儿子已经加入加拿大国籍。对此，彭某高回应，所有对他的指责都是“夸大其词，是编出来的。”白云区纪委目前已经介入调查。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。正在重庆打全运会的北京男篮遭遇这次地震。从照片上来看，北京队员朱彦西光着身子就跑了出来，马布里面露笑意，翟晓川已经开始打电话报平安。  四川雅安7.0地震，伤亡惨重吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！巨人网络18日向新华社记者透露，此前出现在美国纽约时报广场的“屌丝”网游广告已暂停播出，目前公司合作方正在与美国方面沟通，尚没有复播的时间表。据了解，在美国广告、传媒界有规定，一些俚语以及不雅之词会被技术手段过滤掉。钓鱼岛争端最糟糕的局面已经过去了，已经形成了一种新的平衡状态。就是中国的舰船与飞机时不时地可以到钓鱼岛周边巡视一番，日方除了加强戒备与警告别无办法。中方以此宣示主权的时候，也很注意分寸，避免擦枪走火。这表明，中日双方既在主权问题上不让步，也不想由于钓鱼岛争端而进一步恶化两国关系。【人生智慧】每个人都有潜在的杰出的才能， 只不过有时自己和别人没有发现而已， 知道自己在某个方面很优越， 不仅使你充满自信， 而且会让你拥有一块立身之地， 不要丢掉自己的兴趣和长项， 否则你会处处不如意， 以自己的短处去谋生， 你会被贬的一文不值， 切记：宝贝放错了地方也是废物。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 生日快乐！ 详情:汶川地震后中国地震局地质研究所特聘研究员、北大教授沈正康称，在汶川地震涉及的各个断层单元中，有的地方地震复发周期只有一两千年，而有的地方却可能数倍于此。由于多个断层单元的相互作用才促发了汶川大地震，总的来说，这一地区再发生类似地震的周期约为4000年。日本首相安倍晋三已经通过外交途径，就四川雅安地震表达慰问，并表示，日本已做好准备向雅安地震提供最大限度的必要援助。中方回应说，目前中国不需要国外的支援，但若今后有需要，会随时同日方保持联络。儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量。——评：伟大的母爱！照片源自江西省民政厅官网，照片中10名老人蹲在第一排，民政部官员站在其后，不少网友认为民政部官员不尊重老人。江西省丰城市民政局回应称，老人在民政部领导准备赶往其他地方时突然提出合影要求，时间匆忙没来得及安置凳子。【人生智慧】人生之中，有所得就有所失。追求虚无的浮名， 一生就会注满痛苦的铅云。 猛回头，短暂一生匆匆已过， 而生活中最应珍惜和享受的， 却一点儿也没得到， 许多人为此失落，为此追悔。 人只有在生命的尽头， 才会懊悔：为了追求无聊的东西， 而丢失了自己的许多东西。近日，自称广州白云区嘉禾街道联边村村民的网友爆料，称该村党支部书记彭某高身家超过10亿，本人持有加拿大绿卡，配偶和儿子已经加入加拿大国籍。对此，彭某高回应，所有对他的指责都是“夸大其词，是编出来的。”白云区纪委目前已经介入调查。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。正在重庆打全运会的北京男篮遭遇这次地震。从照片上来看，北京队员朱彦西光着身子就跑了出来，马布里面露笑意，翟晓川已经开始打电话报平安。  四川雅安7.0地震，伤亡惨重吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！巨人网络18日向新华社记者透露，此前出现在美国纽约时报广场的“屌丝”网游广告已暂停播出，目前公司合作方正在与美国方面沟通，尚没有复播的时间表。据了解，在美国广告、传媒界有规定，一些俚语以及不雅之词会被技术手段过滤掉。钓鱼岛争端最糟糕的局面已经过去了，已经形成了一种新的平衡状态。就是中国的舰船与飞机时不时地可以到钓鱼岛周边巡视一番，日方除了加强戒备与警告别无办法。中方以此宣示主权的时候，也很注意分寸，避免擦枪走火。这表明，中日双方既在主权问题上不让步，也不想由于钓鱼岛争端而进一步恶化两国关系。【人生智慧】每个人都有潜在的杰出的才能， 只不过有时自己和别人没有发现而已， 知道自己在某个方面很优越， 不仅使你充满自信， 而且会让你拥有一块立身之地， 不要丢掉自己的兴趣和长项， 否则你会处处不如意， 以自己的短处去谋生， 你会被贬的一文不值， 切记：宝贝放错了地方也是废物。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 生日快乐！ 详情:【钓鱼岛事件冷思考之八十】管好自己的孩子。小日本与台湾签订渔业协议，给大陆解决钓鱼岛问题增添了新的变数和困难。小日本达到了分化大陆与台湾的目的，台湾当局有放弃主权之嫌疑。中国外交部要求小日本遵守与大陆签订的渔业协议，有点张冠李戴。关键是要痛斥台湾当局不顾民族利益的行径！ 生日快乐！ 详情:【钓鱼岛事件冷思考之七十九】台湾和小日本签订渔业协议，实质上说明台湾方面放弃了主权。二战后，钓鱼岛是国民党委托给联合国托管，联合国转给美国，美国又把管辖权交给了小日本。按理说，台湾国民党方面有责任将钓鱼岛要回来。现在不仅不要，反而为了一点蝇头小利把主权放弃，简直就是卖国！		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	            		     赞了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【钓鱼岛事件冷思考之八十】管好自己的孩子。小日本与台湾签订渔业协议，给大陆解决钓鱼岛问题增添了新的变数和困难。小日本达到了分化大陆与台湾的目的，台湾当局有放弃主权之嫌疑。中国外交部要求小日本遵守与大陆签订的渔业协议，有点张冠李戴。关键是要痛斥台湾当局不顾民族利益的行径！ 生日快乐！ 详情:【钓鱼岛事件冷思考之七十九】台湾和小日本签订渔业协议，实质上说明台湾方面放弃了主权。二战后，钓鱼岛是国民党委托给联合国托管，联合国转给美国，美国又把管辖权交给了小日本。按理说，台湾国民党方面有责任将钓鱼岛要回来。现在不仅不要，反而为了一点蝇头小利把主权放弃，简直就是卖国！		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	            		     赞了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【钓鱼岛事件冷思考之八十】管好自己的孩子。小日本与台湾签订渔业协议，给大陆解决钓鱼岛问题增添了新的变数和困难。小日本达到了分化大陆与台湾的目的，台湾当局有放弃主权之嫌疑。中国外交部要求小日本遵守与大陆签订的渔业协议，有点张冠李戴。关键是要痛斥台湾当局不顾民族利益的行径！ 生日快乐！ 详情:【钓鱼岛事件冷思考之七十九】台湾和小日本签订渔业协议，实质上说明台湾方面放弃了主权。二战后，钓鱼岛是国民党委托给联合国托管，联合国转给美国，美国又把管辖权交给了小日本。按理说，台湾国民党方面有责任将钓鱼岛要回来。现在不仅不要，反而为了一点蝇头小利把主权放弃，简直就是卖国！		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	            		     赞了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 公安部：对内地公民在澳门赌博，输赢结算地在境内，构成违反治安管理行为的，予以治安处罚；组织内地公民10人以上赴澳门赌博，从中收取回扣、介绍费的，以赌博罪追究刑事责任。从4月3日起，一块存储信息超过260G的硬盘，让全球一些富豪们的恐慌情绪不断发酵。相关调查显示，这块硬盘存储的信息涉及12万多个离岸公司和信托机构的秘密交易，其中中国大陆、香港、台湾三地的一些富豪也深涉其中。业内人士分析，其中中国客户涉及的不法交易恐怕也会因此曝光。日台渔业协议规定，未来台湾渔民可在北纬27度以南的钓鱼岛海域，以及钓鱼岛周边12到24海里范围的邻接区作业不会受干扰，但进入12海里海域，日方仍要“取缔”台湾渔民作业。日方另开放八重山群岛海域一处渔场，给台湾渔民作业。马英九称，在“主权”上没有任何让步，但在渔权上有相当程度的增加。  2011比2013来的晚了些，是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国家行政学院公共行政教研室主任竹立家表示，自己曾实地前往多个贫困地区调研，“在很多地方，都存在‘再穷不能穷干部’的现象。特别是在一些相对偏远、欠发达地区，由于外界监管不足，当地人大的监督严重缺位，更易出现官员贪腐现象。”日本与台湾地区10日下午在台北市签署了围绕钓鱼岛列岛周边海域渔业权的协定。根据该协定，日方允许台湾渔船在“专属经济区”作业。——评：台湾当局有出卖主权之嫌疑！新京报讯新建商品房在取得预售资格时，政府将对价格进行管理和引导。如果开发商的报价明显高于之前成交价格或周边同品质楼盘成交价格，将不发放预售许可证，也就是不能销售。——评：控制房价尽管违反市场规则，但却是最有效的方法。比限购、限售都要管用！有中国媒体称，4月1日，中国军队在沈阳省中朝边境附近进行实弹演习，“沈阳军区某装甲旅按照训练计划，组织重装部队开进茫茫雪原，围绕快速通过弹坑、泥潭、翻越土岭等课目训练，不断提高官兵实战水平。”——评：一旦半岛爆发战争，二次援朝是中国无法逃避的现实！  十年可以创造很多奇迹，不是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人民日报：朝鲜有自己的特殊国情、政治需要、政策选择以及政治语言风格，这是朝鲜的内政，外界无权干涉，但如果朝鲜的选择和言行激化了半岛矛盾，影响了地区和平与稳定，就变成了国际问题，这样就不能由着朝鲜的性子来。——评：现在开始管了，晚矣！撒切尔夫人：“中国不会成为世界超级大国，因为中国今天出口的是电视机，而不是思想观念。中国的知识体系不能参与世界知识体系的建构，不能成为知识生产的大国。即使中国在快速的经济崛起，充其量也只能成为一个物质生产大国，但是在精神文化生产和创新乃至输出上仍然是个无需重视的小国。”网友：一林业大学教授在某讲座上说，中国现在唯一没被污染的江，就是乌苏里江。其它江河都有较大的污染，最严重的是珠江，里面的鱼不能吃；其次是黄浦江，已不能作为水源地；赣江这几年也有较大的污染。学生问：为什么乌苏里江没有怎么污染？教授回答：俄罗斯在对面，中国敢污染么？【人民日报：收费扼杀的不是微信而是中国互联网未来】经济学家马光远说，“‘收费’扼杀掉的不仅仅是微信，而是中国互联网的未来”，他认为，决定一个国家未来的，是一个国家的公共政策保护垄断还是捍卫竞争，呵护创新还是墨守成规。微信收费背后折射出的是一个国家的竞争力理念。公安部：对内地公民在澳门赌博，输赢结算地在境内，构成违反治安管理行为的，予以治安处罚；组织内地公民10人以上赴澳门赌博，从中收取回扣、介绍费的，以赌博罪追究刑事责任。从4月3日起，一块存储信息超过260G的硬盘，让全球一些富豪们的恐慌情绪不断发酵。相关调查显示，这块硬盘存储的信息涉及12万多个离岸公司和信托机构的秘密交易，其中中国大陆、香港、台湾三地的一些富豪也深涉其中。业内人士分析，其中中国客户涉及的不法交易恐怕也会因此曝光。日台渔业协议规定，未来台湾渔民可在北纬27度以南的钓鱼岛海域，以及钓鱼岛周边12到24海里范围的邻接区作业不会受干扰，但进入12海里海域，日方仍要“取缔”台湾渔民作业。日方另开放八重山群岛海域一处渔场，给台湾渔民作业。马英九称，在“主权”上没有任何让步，但在渔权上有相当程度的增加。  2011比2013来的晚了些，是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国家行政学院公共行政教研室主任竹立家表示，自己曾实地前往多个贫困地区调研，“在很多地方，都存在‘再穷不能穷干部’的现象。特别是在一些相对偏远、欠发达地区，由于外界监管不足，当地人大的监督严重缺位，更易出现官员贪腐现象。”日本与台湾地区10日下午在台北市签署了围绕钓鱼岛列岛周边海域渔业权的协定。根据该协定，日方允许台湾渔船在“专属经济区”作业。——评：台湾当局有出卖主权之嫌疑！新京报讯新建商品房在取得预售资格时，政府将对价格进行管理和引导。如果开发商的报价明显高于之前成交价格或周边同品质楼盘成交价格，将不发放预售许可证，也就是不能销售。——评：控制房价尽管违反市场规则，但却是最有效的方法。比限购、限售都要管用！有中国媒体称，4月1日，中国军队在沈阳省中朝边境附近进行实弹演习，“沈阳军区某装甲旅按照训练计划，组织重装部队开进茫茫雪原，围绕快速通过弹坑、泥潭、翻越土岭等课目训练，不断提高官兵实战水平。”——评：一旦半岛爆发战争，二次援朝是中国无法逃避的现实！  十年可以创造很多奇迹，不是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人民日报：朝鲜有自己的特殊国情、政治需要、政策选择以及政治语言风格，这是朝鲜的内政，外界无权干涉，但如果朝鲜的选择和言行激化了半岛矛盾，影响了地区和平与稳定，就变成了国际问题，这样就不能由着朝鲜的性子来。——评：现在开始管了，晚矣！撒切尔夫人：“中国不会成为世界超级大国，因为中国今天出口的是电视机，而不是思想观念。中国的知识体系不能参与世界知识体系的建构，不能成为知识生产的大国。即使中国在快速的经济崛起，充其量也只能成为一个物质生产大国，但是在精神文化生产和创新乃至输出上仍然是个无需重视的小国。”网友：一林业大学教授在某讲座上说，中国现在唯一没被污染的江，就是乌苏里江。其它江河都有较大的污染，最严重的是珠江，里面的鱼不能吃；其次是黄浦江，已不能作为水源地；赣江这几年也有较大的污染。学生问：为什么乌苏里江没有怎么污染？教授回答：俄罗斯在对面，中国敢污染么？【人民日报：收费扼杀的不是微信而是中国互联网未来】经济学家马光远说，“‘收费’扼杀掉的不仅仅是微信，而是中国互联网的未来”，他认为，决定一个国家未来的，是一个国家的公共政策保护垄断还是捍卫竞争，呵护创新还是墨守成规。微信收费背后折射出的是一个国家的竞争力理念。公安部：对内地公民在澳门赌博，输赢结算地在境内，构成违反治安管理行为的，予以治安处罚；组织内地公民10人以上赴澳门赌博，从中收取回扣、介绍费的，以赌博罪追究刑事责任。从4月3日起，一块存储信息超过260G的硬盘，让全球一些富豪们的恐慌情绪不断发酵。相关调查显示，这块硬盘存储的信息涉及12万多个离岸公司和信托机构的秘密交易，其中中国大陆、香港、台湾三地的一些富豪也深涉其中。业内人士分析，其中中国客户涉及的不法交易恐怕也会因此曝光。日台渔业协议规定，未来台湾渔民可在北纬27度以南的钓鱼岛海域，以及钓鱼岛周边12到24海里范围的邻接区作业不会受干扰，但进入12海里海域，日方仍要“取缔”台湾渔民作业。日方另开放八重山群岛海域一处渔场，给台湾渔民作业。马英九称，在“主权”上没有任何让步，但在渔权上有相当程度的增加。  2011比2013来的晚了些，是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国家行政学院公共行政教研室主任竹立家表示，自己曾实地前往多个贫困地区调研，“在很多地方，都存在‘再穷不能穷干部’的现象。特别是在一些相对偏远、欠发达地区，由于外界监管不足，当地人大的监督严重缺位，更易出现官员贪腐现象。”日本与台湾地区10日下午在台北市签署了围绕钓鱼岛列岛周边海域渔业权的协定。根据该协定，日方允许台湾渔船在“专属经济区”作业。——评：台湾当局有出卖主权之嫌疑！新京报讯新建商品房在取得预售资格时，政府将对价格进行管理和引导。如果开发商的报价明显高于之前成交价格或周边同品质楼盘成交价格，将不发放预售许可证，也就是不能销售。——评：控制房价尽管违反市场规则，但却是最有效的方法。比限购、限售都要管用！有中国媒体称，4月1日，中国军队在沈阳省中朝边境附近进行实弹演习，“沈阳军区某装甲旅按照训练计划，组织重装部队开进茫茫雪原，围绕快速通过弹坑、泥潭、翻越土岭等课目训练，不断提高官兵实战水平。”——评：一旦半岛爆发战争，二次援朝是中国无法逃避的现实！  十年可以创造很多奇迹，不是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人民日报：朝鲜有自己的特殊国情、政治需要、政策选择以及政治语言风格，这是朝鲜的内政，外界无权干涉，但如果朝鲜的选择和言行激化了半岛矛盾，影响了地区和平与稳定，就变成了国际问题，这样就不能由着朝鲜的性子来。——评：现在开始管了，晚矣！撒切尔夫人：“中国不会成为世界超级大国，因为中国今天出口的是电视机，而不是思想观念。中国的知识体系不能参与世界知识体系的建构，不能成为知识生产的大国。即使中国在快速的经济崛起，充其量也只能成为一个物质生产大国，但是在精神文化生产和创新乃至输出上仍然是个无需重视的小国。”网友：一林业大学教授在某讲座上说，中国现在唯一没被污染的江，就是乌苏里江。其它江河都有较大的污染，最严重的是珠江，里面的鱼不能吃；其次是黄浦江，已不能作为水源地；赣江这几年也有较大的污染。学生问：为什么乌苏里江没有怎么污染？教授回答：俄罗斯在对面，中国敢污染么？【人民日报：收费扼杀的不是微信而是中国互联网未来】经济学家马光远说，“‘收费’扼杀掉的不仅仅是微信，而是中国互联网的未来”，他认为，决定一个国家未来的，是一个国家的公共政策保护垄断还是捍卫竞争，呵护创新还是墨守成规。微信收费背后折射出的是一个国家的竞争力理念。英国《卫报》称，朝鲜的目的是希望以威胁换得美国的“大额支票”，目的很简单，不是战争而是政权的生存，朝鲜希望自己的未来，能够得到一个大国的慷慨资助，而威胁要使用核打击的是同一个：美国。——评：中俄若不出手相救，朝鲜将沦为美国的小兄弟！  我们做的都是强国之梦吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【信息高速公路不应再走收费站的老路】微信收费，须直面两个现实问题：一是“现在3G网络很多都是靠2G网络”，运营商尽责完善了吗？二是“微信目前还没找到盈利模式”，运营商收费就不是分利分成，而是雁过拔毛。互联网全球开放，不会再有传统收费站式的一劳永逸，而要防涸泽而渔的两败俱伤。【不允许在中国的家门口生事】外交部部长王毅6日同潘基文通电话。王毅说，中方对半岛当前的紧张事态表示严重关切，坚持通过对话解决问题，坚持推进半岛无核化，坚持维护半岛和平与稳定。朝鲜半岛是中国近邻。我们反对任何一方在这一地区的挑衅言行，不允许在中国的家门口生事。  啥意思？河南机电高等专科学校党委书记赵茂辰4年前包养“二奶”并生下孩子，如今，受威胁的“二奶”向记者举报，记者进行采访，却遭殴打、挟持长达4个小时。打人者自称“中纪委”干部，记者向中纪委求证，该人系假冒。青岛市场上却出现了进口自朝鲜的矿泉水，和市场上销售的许多高端矿泉水一样，朝鲜矿泉水用天蓝色塑料瓶包装，每瓶售价高达10元，更令人惊讶的是，这种朝鲜产的矿泉水包装上竟然还印有二维码。——评：没有被污染的矿泉水！卫生部公布截至2013年4月5日17时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例16例，其中死亡6人。病例分布于上海（6例，死亡4例）、江苏（6例）、安徽（1例）、浙江（3例，死亡2例）。目前疫情处于散发状态，尚未发现人传人。报道说，俄罗斯和英国驻平壤大使馆4月5日确认，朝鲜确实要求他们撤离使馆人员，不过两个大使馆都表示他们没有立即撤出人员的计划。一位驻平壤的俄罗斯外交官说，目前平壤的局势平静。俄罗斯外长拉夫罗夫表示，俄罗斯正就这些警告同中国、美国及其他参加和朝鲜进行六方会谈的国家磋商。【博鳌之声：中国工业革命没有创新？】５日举行的博鳌亚洲论坛研讨会上，微软全球高级副总裁张亚勤转述诺贝尔经济学奖得主、美国经济学家科斯的说法，提出与英国和美国工业革命相比，中国工业革命在技术上稍逊一筹，此话引发争论。海航董事长陈峰和北大教授张维迎如是说……  冷空气袭来，惨哪！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21世纪经济报道 ：北京房屋限价新招，个别银行停二套房贷：一家在京的国企开发企业负责人介绍，根据北京严格的限价标准，原则上新开盘项目的定价不超过区域均价、已开盘项目定价不超过前期销售平均价格、当月销售价格不超过上月销售平均价格等已经成为获得预售许可的重要的条件。【北京市中医局公布预防H7N9禽流感中药代茶饮处方】北京市中医局昨天发布人感染H7N9禽流感中医药预防方案。专家提醒，使用预防中药应由执业医师开具处方，不要自行判断、选择，服用后若感觉不适者，应立即停药，过敏体质者慎用；必要时对高危人群可以采用中药代茶饮进行预防。英国《卫报》称，朝鲜的目的是希望以威胁换得美国的“大额支票”，目的很简单，不是战争而是政权的生存，朝鲜希望自己的未来，能够得到一个大国的慷慨资助，而威胁要使用核打击的是同一个：美国。——评：中俄若不出手相救，朝鲜将沦为美国的小兄弟！  我们做的都是强国之梦吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【信息高速公路不应再走收费站的老路】微信收费，须直面两个现实问题：一是“现在3G网络很多都是靠2G网络”，运营商尽责完善了吗？二是“微信目前还没找到盈利模式”，运营商收费就不是分利分成，而是雁过拔毛。互联网全球开放，不会再有传统收费站式的一劳永逸，而要防涸泽而渔的两败俱伤。【不允许在中国的家门口生事】外交部部长王毅6日同潘基文通电话。王毅说，中方对半岛当前的紧张事态表示严重关切，坚持通过对话解决问题，坚持推进半岛无核化，坚持维护半岛和平与稳定。朝鲜半岛是中国近邻。我们反对任何一方在这一地区的挑衅言行，不允许在中国的家门口生事。  啥意思？河南机电高等专科学校党委书记赵茂辰4年前包养“二奶”并生下孩子，如今，受威胁的“二奶”向记者举报，记者进行采访，却遭殴打、挟持长达4个小时。打人者自称“中纪委”干部，记者向中纪委求证，该人系假冒。青岛市场上却出现了进口自朝鲜的矿泉水，和市场上销售的许多高端矿泉水一样，朝鲜矿泉水用天蓝色塑料瓶包装，每瓶售价高达10元，更令人惊讶的是，这种朝鲜产的矿泉水包装上竟然还印有二维码。——评：没有被污染的矿泉水！卫生部公布截至2013年4月5日17时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例16例，其中死亡6人。病例分布于上海（6例，死亡4例）、江苏（6例）、安徽（1例）、浙江（3例，死亡2例）。目前疫情处于散发状态，尚未发现人传人。报道说，俄罗斯和英国驻平壤大使馆4月5日确认，朝鲜确实要求他们撤离使馆人员，不过两个大使馆都表示他们没有立即撤出人员的计划。一位驻平壤的俄罗斯外交官说，目前平壤的局势平静。俄罗斯外长拉夫罗夫表示，俄罗斯正就这些警告同中国、美国及其他参加和朝鲜进行六方会谈的国家磋商。【博鳌之声：中国工业革命没有创新？】５日举行的博鳌亚洲论坛研讨会上，微软全球高级副总裁张亚勤转述诺贝尔经济学奖得主、美国经济学家科斯的说法，提出与英国和美国工业革命相比，中国工业革命在技术上稍逊一筹，此话引发争论。海航董事长陈峰和北大教授张维迎如是说……  冷空气袭来，惨哪！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21世纪经济报道 ：北京房屋限价新招，个别银行停二套房贷：一家在京的国企开发企业负责人介绍，根据北京严格的限价标准，原则上新开盘项目的定价不超过区域均价、已开盘项目定价不超过前期销售平均价格、当月销售价格不超过上月销售平均价格等已经成为获得预售许可的重要的条件。【北京市中医局公布预防H7N9禽流感中药代茶饮处方】北京市中医局昨天发布人感染H7N9禽流感中医药预防方案。专家提醒，使用预防中药应由执业医师开具处方，不要自行判断、选择，服用后若感觉不适者，应立即停药，过敏体质者慎用；必要时对高危人群可以采用中药代茶饮进行预防。英国《卫报》称，朝鲜的目的是希望以威胁换得美国的“大额支票”，目的很简单，不是战争而是政权的生存，朝鲜希望自己的未来，能够得到一个大国的慷慨资助，而威胁要使用核打击的是同一个：美国。——评：中俄若不出手相救，朝鲜将沦为美国的小兄弟！  我们做的都是强国之梦吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【信息高速公路不应再走收费站的老路】微信收费，须直面两个现实问题：一是“现在3G网络很多都是靠2G网络”，运营商尽责完善了吗？二是“微信目前还没找到盈利模式”，运营商收费就不是分利分成，而是雁过拔毛。互联网全球开放，不会再有传统收费站式的一劳永逸，而要防涸泽而渔的两败俱伤。【不允许在中国的家门口生事】外交部部长王毅6日同潘基文通电话。王毅说，中方对半岛当前的紧张事态表示严重关切，坚持通过对话解决问题，坚持推进半岛无核化，坚持维护半岛和平与稳定。朝鲜半岛是中国近邻。我们反对任何一方在这一地区的挑衅言行，不允许在中国的家门口生事。  啥意思？河南机电高等专科学校党委书记赵茂辰4年前包养“二奶”并生下孩子，如今，受威胁的“二奶”向记者举报，记者进行采访，却遭殴打、挟持长达4个小时。打人者自称“中纪委”干部，记者向中纪委求证，该人系假冒。青岛市场上却出现了进口自朝鲜的矿泉水，和市场上销售的许多高端矿泉水一样，朝鲜矿泉水用天蓝色塑料瓶包装，每瓶售价高达10元，更令人惊讶的是，这种朝鲜产的矿泉水包装上竟然还印有二维码。——评：没有被污染的矿泉水！卫生部公布截至2013年4月5日17时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例16例，其中死亡6人。病例分布于上海（6例，死亡4例）、江苏（6例）、安徽（1例）、浙江（3例，死亡2例）。目前疫情处于散发状态，尚未发现人传人。报道说，俄罗斯和英国驻平壤大使馆4月5日确认，朝鲜确实要求他们撤离使馆人员，不过两个大使馆都表示他们没有立即撤出人员的计划。一位驻平壤的俄罗斯外交官说，目前平壤的局势平静。俄罗斯外长拉夫罗夫表示，俄罗斯正就这些警告同中国、美国及其他参加和朝鲜进行六方会谈的国家磋商。【博鳌之声：中国工业革命没有创新？】５日举行的博鳌亚洲论坛研讨会上，微软全球高级副总裁张亚勤转述诺贝尔经济学奖得主、美国经济学家科斯的说法，提出与英国和美国工业革命相比，中国工业革命在技术上稍逊一筹，此话引发争论。海航董事长陈峰和北大教授张维迎如是说……  冷空气袭来，惨哪！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21世纪经济报道 ：北京房屋限价新招，个别银行停二套房贷：一家在京的国企开发企业负责人介绍，根据北京严格的限价标准，原则上新开盘项目的定价不超过区域均价、已开盘项目定价不超过前期销售平均价格、当月销售价格不超过上月销售平均价格等已经成为获得预售许可的重要的条件。【北京市中医局公布预防H7N9禽流感中药代茶饮处方】北京市中医局昨天发布人感染H7N9禽流感中医药预防方案。专家提醒，使用预防中药应由执业医师开具处方，不要自行判断、选择，服用后若感觉不适者，应立即停药，过敏体质者慎用；必要时对高危人群可以采用中药代茶饮进行预防。回复:像靠离婚来钻政策空子，就是投机了！ //:回复: 投资还是投机 傻傻分不清~ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【有种行贿叫“购房优惠”】在繁荣的房地产市场背后，还有多少“购房优惠”在腐蚀、收买权力部门的公仆？这需要加大反腐力度——地产商哪里会是什么慈善家，他们这边给官员们“购房优惠”，那边就让普通买房者给他们的腐败成本埋单了，房奴之负自然“压力山大”。【小学生作文逼疯老师：出门捡1亿交给警察叔叔】今天是雷锋日，我拾金不昧。在公园捡到一亿元，都是10块钱的，有一本语文书那么厚！我把钱交给警察叔叔，受到了表扬。老师：语文书真够厚啊！/我看到一个老大娘从口袋里掉出了4张500块钱。我马上捡起来还给老大娘。老师：4张500块钱，下次带给老师看看。拍脑袋拍出来的政策就这样！ //:政府为什么政策那么没有前瞻性！原因可能是基层经验缺乏和民主决策流程缺失！ //:投机心理应该没有市场！ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。投机心理应该没有市场！ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【深圳被喂饭老人：给十万才聊当时事】“深圳最美女孩跪地喂老人饭”的假新闻备受关注，此事也被证实系炒作者石金泉所为。有记者找到被喂饭的老人，老人叫魏毛孩，安徽阜阳人。记者聊起当天拍照的事情，老人说：“给十万元才可以聊。”——子系中山狼，得志便猖狂！  看见了发晕，是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【苹果后盖】人民：地沟油肆虐餐桌，人民日报：苹果后盖。人民：地下水被严重污染，人民日报：苹果后盖。人民：空气重度污染，人民日报：苹果后盖。人民：物价飞涨，民不聊生，人民日报：苹果后盖。人民：上不起学，看不起病。人民日报：苹果后盖。人民：要啥后盖呀，没有后盖我也认识你。范炜葛尤问冯小刚：“假如我再婚的话有两个选择，一个是美女，可她和N个男人睡过；一个是丑女，可她没有和男人睡过，哥们儿你看如何是好？” 小刚略加思考后说：“你得想想明白：你究竟是愿意跟一帮人分吃蛋糕呢，还是喜欢一个人独吃牛粪？”女性风尚【我国明年6月底前实施不动产登记和网络实名制】国务院办公厅昨日发布通知称，今年6月底前完成整合城镇职工基本医保、城镇居民基本医保、新农合的职责等。明年将完成建立公民统一社会信用代码制度、出台并实施不动产统一登记制度、出台并实施信息网络实名登记制度等。“小伙胸肌练得不错！继续努力！”“报告首长，我是女兵。”  吃饭香吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:像靠离婚来钻政策空子，就是投机了！ //:回复: 投资还是投机 傻傻分不清~ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【有种行贿叫“购房优惠”】在繁荣的房地产市场背后，还有多少“购房优惠”在腐蚀、收买权力部门的公仆？这需要加大反腐力度——地产商哪里会是什么慈善家，他们这边给官员们“购房优惠”，那边就让普通买房者给他们的腐败成本埋单了，房奴之负自然“压力山大”。【小学生作文逼疯老师：出门捡1亿交给警察叔叔】今天是雷锋日，我拾金不昧。在公园捡到一亿元，都是10块钱的，有一本语文书那么厚！我把钱交给警察叔叔，受到了表扬。老师：语文书真够厚啊！/我看到一个老大娘从口袋里掉出了4张500块钱。我马上捡起来还给老大娘。老师：4张500块钱，下次带给老师看看。拍脑袋拍出来的政策就这样！ //:政府为什么政策那么没有前瞻性！原因可能是基层经验缺乏和民主决策流程缺失！ //:投机心理应该没有市场！ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。投机心理应该没有市场！ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【深圳被喂饭老人：给十万才聊当时事】“深圳最美女孩跪地喂老人饭”的假新闻备受关注，此事也被证实系炒作者石金泉所为。有记者找到被喂饭的老人，老人叫魏毛孩，安徽阜阳人。记者聊起当天拍照的事情，老人说：“给十万元才可以聊。”——子系中山狼，得志便猖狂！  看见了发晕，是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【苹果后盖】人民：地沟油肆虐餐桌，人民日报：苹果后盖。人民：地下水被严重污染，人民日报：苹果后盖。人民：空气重度污染，人民日报：苹果后盖。人民：物价飞涨，民不聊生，人民日报：苹果后盖。人民：上不起学，看不起病。人民日报：苹果后盖。人民：要啥后盖呀，没有后盖我也认识你。范炜葛尤问冯小刚：“假如我再婚的话有两个选择，一个是美女，可她和N个男人睡过；一个是丑女，可她没有和男人睡过，哥们儿你看如何是好？” 小刚略加思考后说：“你得想想明白：你究竟是愿意跟一帮人分吃蛋糕呢，还是喜欢一个人独吃牛粪？”女性风尚【我国明年6月底前实施不动产登记和网络实名制】国务院办公厅昨日发布通知称，今年6月底前完成整合城镇职工基本医保、城镇居民基本医保、新农合的职责等。明年将完成建立公民统一社会信用代码制度、出台并实施不动产统一登记制度、出台并实施信息网络实名登记制度等。“小伙胸肌练得不错！继续努力！”“报告首长，我是女兵。”  吃饭香吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:像靠离婚来钻政策空子，就是投机了！ //:回复: 投资还是投机 傻傻分不清~ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【有种行贿叫“购房优惠”】在繁荣的房地产市场背后，还有多少“购房优惠”在腐蚀、收买权力部门的公仆？这需要加大反腐力度——地产商哪里会是什么慈善家，他们这边给官员们“购房优惠”，那边就让普通买房者给他们的腐败成本埋单了，房奴之负自然“压力山大”。【小学生作文逼疯老师：出门捡1亿交给警察叔叔】今天是雷锋日，我拾金不昧。在公园捡到一亿元，都是10块钱的，有一本语文书那么厚！我把钱交给警察叔叔，受到了表扬。老师：语文书真够厚啊！/我看到一个老大娘从口袋里掉出了4张500块钱。我马上捡起来还给老大娘。老师：4张500块钱，下次带给老师看看。拍脑袋拍出来的政策就这样！ //:政府为什么政策那么没有前瞻性！原因可能是基层经验缺乏和民主决策流程缺失！ //:投机心理应该没有市场！ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。投机心理应该没有市场！ //: 再结呗，9块钱的事儿~ 详情:【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【被折腾变成了瞎折腾】 中国经济时报副总编辑车海刚在腾讯微博上举了一个实例，一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。【深圳被喂饭老人：给十万才聊当时事】“深圳最美女孩跪地喂老人饭”的假新闻备受关注，此事也被证实系炒作者石金泉所为。有记者找到被喂饭的老人，老人叫魏毛孩，安徽阜阳人。记者聊起当天拍照的事情，老人说：“给十万元才可以聊。”——子系中山狼，得志便猖狂！  看见了发晕，是吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【苹果后盖】人民：地沟油肆虐餐桌，人民日报：苹果后盖。人民：地下水被严重污染，人民日报：苹果后盖。人民：空气重度污染，人民日报：苹果后盖。人民：物价飞涨，民不聊生，人民日报：苹果后盖。人民：上不起学，看不起病。人民日报：苹果后盖。人民：要啥后盖呀，没有后盖我也认识你。范炜葛尤问冯小刚：“假如我再婚的话有两个选择，一个是美女，可她和N个男人睡过；一个是丑女，可她没有和男人睡过，哥们儿你看如何是好？” 小刚略加思考后说：“你得想想明白：你究竟是愿意跟一帮人分吃蛋糕呢，还是喜欢一个人独吃牛粪？”女性风尚【我国明年6月底前实施不动产登记和网络实名制】国务院办公厅昨日发布通知称，今年6月底前完成整合城镇职工基本医保、城镇居民基本医保、新农合的职责等。明年将完成建立公民统一社会信用代码制度、出台并实施不动产统一登记制度、出台并实施信息网络实名登记制度等。“小伙胸肌练得不错！继续努力！”“报告首长，我是女兵。”  吃饭香吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据中新网报道，三公消费，即公款吃喝、公务用车和公务出国。中央政府曾颁布许多文件(或禁令)遏制三公消费，各级地方政府也采取过一系列举措。不过，其收效并不令公众满意。据专家估计，近年来，全国三公消费总额突破了9000亿元，相当于2012年全年财政收入的10%。  天气转暖，小动物开始活跃了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在昨日的“中国发展高层论坛2013”年会上，北京大学经济系教授张维迎在提问环节向发改委副主任朱之鑫连番“开炮”，质疑目前政府实施的产业政策并没有使相关企业良性发展，导致产能过剩等一系列问题。他还称发改委“过去十年只关注发展，不太关注改革”。对此，朱之鑫均予以否认。发改委领导今天说，很多人说把房地产作为支柱性行业，我查了一下文件，没有这句话。但文件不说不等于实际上不把房地产作为支柱产业，房地产支撑着政府财政、经济发展、企业和个人财富增值利益，这样是不牢靠的。既然不把房地产当支柱，政府就应当果断剥离捆绑在其上的利益。 (贾奋勇) 生日快乐！ 详情:37名香港建制派立法会议员，今天上午在深圳与全国人大法律委员会主任委员乔晓阳举行座谈会。乔晓阳：“不能接受与中央对抗的人当行政长官，趁着媒体在把这个话再向你们澄清一下。”他还指出，“民主程序”中的“民主”是代表“少数服从多数”，而“程序”就代表手续办理。  甜吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好喝吗？【发改委副主任：文件上没房地产是支柱产业这句话】发改委副主任朱之鑫２４日说，很多人说把房地产作为支柱性行业，我查了一下文件，没有这句话，我们提出来是把建筑业作为支柱性产业。他认为最重要的是保障好生存性需求，保障好低收入者的住房需求。房地产有无泡沫现象，很难用一句话回答。【楼继伟：财政支持民生“帮穷人不帮懒人”】财政部长楼继伟24日说，财政支持民生要坚持“守住底线、突出重点、完善制度”原则。政府不能只要碰到民生问题就都要去做，要考虑财政的可持续性。目前仍有很多民生政策制度尚不完善、缺乏约束。我们应该帮助穷人，而不应该帮助懒人。——评：拿个细则出来！当病的不轻啊！ //:轉發微博【新华微评】针对湖南湘潭县85后副县长徐韬“火箭提拔”一事，记者调查得知他报考的是郴州并非湘潭，在湘潭夺魁只因湘潭市委向省委组织部递交申请希望录用。公选的核心在于机会相同、规则相同。选拔还没结束就内定人选，是不是“暗箱操作”？看上谁就提拔谁，是不是对公开选拔机制初衷的违背？【新华微评】针对湖南湘潭县85后副县长徐韬“火箭提拔”一事，记者调查得知他报考的是郴州并非湘潭，在湘潭夺魁只因湘潭市委向省委组织部递交申请希望录用。公选的核心在于机会相同、规则相同。选拔还没结束就内定人选，是不是“暗箱操作”？看上谁就提拔谁，是不是对公开选拔机制初衷的违背？  中国足球绝杀伊拉克，有点意思！据中新网报道，三公消费，即公款吃喝、公务用车和公务出国。中央政府曾颁布许多文件(或禁令)遏制三公消费，各级地方政府也采取过一系列举措。不过，其收效并不令公众满意。据专家估计，近年来，全国三公消费总额突破了9000亿元，相当于2012年全年财政收入的10%。  天气转暖，小动物开始活跃了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在昨日的“中国发展高层论坛2013”年会上，北京大学经济系教授张维迎在提问环节向发改委副主任朱之鑫连番“开炮”，质疑目前政府实施的产业政策并没有使相关企业良性发展，导致产能过剩等一系列问题。他还称发改委“过去十年只关注发展，不太关注改革”。对此，朱之鑫均予以否认。发改委领导今天说，很多人说把房地产作为支柱性行业，我查了一下文件，没有这句话。但文件不说不等于实际上不把房地产作为支柱产业，房地产支撑着政府财政、经济发展、企业和个人财富增值利益，这样是不牢靠的。既然不把房地产当支柱，政府就应当果断剥离捆绑在其上的利益。 (贾奋勇) 生日快乐！ 详情:37名香港建制派立法会议员，今天上午在深圳与全国人大法律委员会主任委员乔晓阳举行座谈会。乔晓阳：“不能接受与中央对抗的人当行政长官，趁着媒体在把这个话再向你们澄清一下。”他还指出，“民主程序”中的“民主”是代表“少数服从多数”，而“程序”就代表手续办理。  甜吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好喝吗？【发改委副主任：文件上没房地产是支柱产业这句话】发改委副主任朱之鑫２４日说，很多人说把房地产作为支柱性行业，我查了一下文件，没有这句话，我们提出来是把建筑业作为支柱性产业。他认为最重要的是保障好生存性需求，保障好低收入者的住房需求。房地产有无泡沫现象，很难用一句话回答。【楼继伟：财政支持民生“帮穷人不帮懒人”】财政部长楼继伟24日说，财政支持民生要坚持“守住底线、突出重点、完善制度”原则。政府不能只要碰到民生问题就都要去做，要考虑财政的可持续性。目前仍有很多民生政策制度尚不完善、缺乏约束。我们应该帮助穷人，而不应该帮助懒人。——评：拿个细则出来！当病的不轻啊！ //:轉發微博【新华微评】针对湖南湘潭县85后副县长徐韬“火箭提拔”一事，记者调查得知他报考的是郴州并非湘潭，在湘潭夺魁只因湘潭市委向省委组织部递交申请希望录用。公选的核心在于机会相同、规则相同。选拔还没结束就内定人选，是不是“暗箱操作”？看上谁就提拔谁，是不是对公开选拔机制初衷的违背？【新华微评】针对湖南湘潭县85后副县长徐韬“火箭提拔”一事，记者调查得知他报考的是郴州并非湘潭，在湘潭夺魁只因湘潭市委向省委组织部递交申请希望录用。公选的核心在于机会相同、规则相同。选拔还没结束就内定人选，是不是“暗箱操作”？看上谁就提拔谁，是不是对公开选拔机制初衷的违背？  中国足球绝杀伊拉克，有点意思！据中新网报道，三公消费，即公款吃喝、公务用车和公务出国。中央政府曾颁布许多文件(或禁令)遏制三公消费，各级地方政府也采取过一系列举措。不过，其收效并不令公众满意。据专家估计，近年来，全国三公消费总额突破了9000亿元，相当于2012年全年财政收入的10%。  天气转暖，小动物开始活跃了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在昨日的“中国发展高层论坛2013”年会上，北京大学经济系教授张维迎在提问环节向发改委副主任朱之鑫连番“开炮”，质疑目前政府实施的产业政策并没有使相关企业良性发展，导致产能过剩等一系列问题。他还称发改委“过去十年只关注发展，不太关注改革”。对此，朱之鑫均予以否认。发改委领导今天说，很多人说把房地产作为支柱性行业，我查了一下文件，没有这句话。但文件不说不等于实际上不把房地产作为支柱产业，房地产支撑着政府财政、经济发展、企业和个人财富增值利益，这样是不牢靠的。既然不把房地产当支柱，政府就应当果断剥离捆绑在其上的利益。 (贾奋勇) 生日快乐！ 详情:37名香港建制派立法会议员，今天上午在深圳与全国人大法律委员会主任委员乔晓阳举行座谈会。乔晓阳：“不能接受与中央对抗的人当行政长官，趁着媒体在把这个话再向你们澄清一下。”他还指出，“民主程序”中的“民主”是代表“少数服从多数”，而“程序”就代表手续办理。  甜吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好喝吗？【发改委副主任：文件上没房地产是支柱产业这句话】发改委副主任朱之鑫２４日说，很多人说把房地产作为支柱性行业，我查了一下文件，没有这句话，我们提出来是把建筑业作为支柱性产业。他认为最重要的是保障好生存性需求，保障好低收入者的住房需求。房地产有无泡沫现象，很难用一句话回答。【楼继伟：财政支持民生“帮穷人不帮懒人”】财政部长楼继伟24日说，财政支持民生要坚持“守住底线、突出重点、完善制度”原则。政府不能只要碰到民生问题就都要去做，要考虑财政的可持续性。目前仍有很多民生政策制度尚不完善、缺乏约束。我们应该帮助穷人，而不应该帮助懒人。——评：拿个细则出来！当病的不轻啊！ //:轉發微博【新华微评】针对湖南湘潭县85后副县长徐韬“火箭提拔”一事，记者调查得知他报考的是郴州并非湘潭，在湘潭夺魁只因湘潭市委向省委组织部递交申请希望录用。公选的核心在于机会相同、规则相同。选拔还没结束就内定人选，是不是“暗箱操作”？看上谁就提拔谁，是不是对公开选拔机制初衷的违背？【新华微评】针对湖南湘潭县85后副县长徐韬“火箭提拔”一事，记者调查得知他报考的是郴州并非湘潭，在湘潭夺魁只因湘潭市委向省委组织部递交申请希望录用。公选的核心在于机会相同、规则相同。选拔还没结束就内定人选，是不是“暗箱操作”？看上谁就提拔谁，是不是对公开选拔机制初衷的违背？  中国足球绝杀伊拉克，有点意思！  日本岛也是中国的！  钓鱼岛是中国的！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【传北京出"国五条"细则:卖唯一住房可减免20%个税】 “昨晚，公司刚刚下发了文件，如果出售房产是满5年唯一住房，那么政策仍和以前一样，免征个税。如果是满4年唯一住房，则只征收卖房所得的4%个人所得税，满3年唯一住房征收8%，以此类推。若不是唯一住房，无论是否满5年，都要征收卖房所得的 20%。【上海白领平均月薪7112元 全国最高】一项对24个城市的薪资调查显示，上海白领以平均月薪7112元居首，其后分别是，深圳(6787元)、北京(5453元)、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。从行业而言，能源、汽车、石油化工成为白领收入最高的三大行业。【2月份房价环比上涨城市扩大到66个】国家统计局18日发布数据，2月份全国70个大中城市中，新建商品住宅价格环比上涨的城市有66个，比上月增加了13个，最高涨幅为3.1%；二手住宅价格环比上涨的城市也有66个，比上月增加了15个。  当天回复可以得分，谢谢支持！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  解决雾霾有希望吗？美联社发布消息，说中国总理承诺削减政府开支并减少各项公费开销。美联社大幅援引李克强回答记者提问时的原话，说李克强指出民生支出不能减，只能增，需要削减政府开支。中央政府要带头做起，不建政府性楼堂馆所、减少财政供养人员、减少各项公费开销。【愚人思辨】最近社会上流行的词是：中国梦。从官方的说法看，中国梦是国家富强、民族复兴的梦想。并提出中国梦是全国的梦，中国人的梦。官方试图以此来统领思想，实行步调一致。可是，从媒体采访普通民众看，似乎官方与民众是同床异梦。而且这种主观安排客观的东西，是否可以实现，值得商榷！【周小川破例留任 成中国任职最长央行行长】 新华社北京3月16日新媒体专电 留任要职往往意味着肯定，但对65岁的周小川而言，可能更多地意味着责任。——评：人家有池子，把老百姓的钱都装走了，奔驰进去QQ出来，这样精明忠诚的人能不留任？  春天到来时就是折腾，一会雨、一会风！  日本岛也是中国的！  钓鱼岛是中国的！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【传北京出"国五条"细则:卖唯一住房可减免20%个税】 “昨晚，公司刚刚下发了文件，如果出售房产是满5年唯一住房，那么政策仍和以前一样，免征个税。如果是满4年唯一住房，则只征收卖房所得的4%个人所得税，满3年唯一住房征收8%，以此类推。若不是唯一住房，无论是否满5年，都要征收卖房所得的 20%。【上海白领平均月薪7112元 全国最高】一项对24个城市的薪资调查显示，上海白领以平均月薪7112元居首，其后分别是，深圳(6787元)、北京(5453元)、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。从行业而言，能源、汽车、石油化工成为白领收入最高的三大行业。【2月份房价环比上涨城市扩大到66个】国家统计局18日发布数据，2月份全国70个大中城市中，新建商品住宅价格环比上涨的城市有66个，比上月增加了13个，最高涨幅为3.1%；二手住宅价格环比上涨的城市也有66个，比上月增加了15个。  当天回复可以得分，谢谢支持！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  解决雾霾有希望吗？美联社发布消息，说中国总理承诺削减政府开支并减少各项公费开销。美联社大幅援引李克强回答记者提问时的原话，说李克强指出民生支出不能减，只能增，需要削减政府开支。中央政府要带头做起，不建政府性楼堂馆所、减少财政供养人员、减少各项公费开销。【愚人思辨】最近社会上流行的词是：中国梦。从官方的说法看，中国梦是国家富强、民族复兴的梦想。并提出中国梦是全国的梦，中国人的梦。官方试图以此来统领思想，实行步调一致。可是，从媒体采访普通民众看，似乎官方与民众是同床异梦。而且这种主观安排客观的东西，是否可以实现，值得商榷！【周小川破例留任 成中国任职最长央行行长】 新华社北京3月16日新媒体专电 留任要职往往意味着肯定，但对65岁的周小川而言，可能更多地意味着责任。——评：人家有池子，把老百姓的钱都装走了，奔驰进去QQ出来，这样精明忠诚的人能不留任？  春天到来时就是折腾，一会雨、一会风！  日本岛也是中国的！  钓鱼岛是中国的！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【传北京出"国五条"细则:卖唯一住房可减免20%个税】 “昨晚，公司刚刚下发了文件，如果出售房产是满5年唯一住房，那么政策仍和以前一样，免征个税。如果是满4年唯一住房，则只征收卖房所得的4%个人所得税，满3年唯一住房征收8%，以此类推。若不是唯一住房，无论是否满5年，都要征收卖房所得的 20%。【上海白领平均月薪7112元 全国最高】一项对24个城市的薪资调查显示，上海白领以平均月薪7112元居首，其后分别是，深圳(6787元)、北京(5453元)、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。从行业而言，能源、汽车、石油化工成为白领收入最高的三大行业。【2月份房价环比上涨城市扩大到66个】国家统计局18日发布数据，2月份全国70个大中城市中，新建商品住宅价格环比上涨的城市有66个，比上月增加了13个，最高涨幅为3.1%；二手住宅价格环比上涨的城市也有66个，比上月增加了15个。  当天回复可以得分，谢谢支持！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  解决雾霾有希望吗？美联社发布消息，说中国总理承诺削减政府开支并减少各项公费开销。美联社大幅援引李克强回答记者提问时的原话，说李克强指出民生支出不能减，只能增，需要削减政府开支。中央政府要带头做起，不建政府性楼堂馆所、减少财政供养人员、减少各项公费开销。【愚人思辨】最近社会上流行的词是：中国梦。从官方的说法看，中国梦是国家富强、民族复兴的梦想。并提出中国梦是全国的梦，中国人的梦。官方试图以此来统领思想，实行步调一致。可是，从媒体采访普通民众看，似乎官方与民众是同床异梦。而且这种主观安排客观的东西，是否可以实现，值得商榷！【周小川破例留任 成中国任职最长央行行长】 新华社北京3月16日新媒体专电 留任要职往往意味着肯定，但对65岁的周小川而言，可能更多地意味着责任。——评：人家有池子，把老百姓的钱都装走了，奔驰进去QQ出来，这样精明忠诚的人能不留任？  春天到来时就是折腾，一会雨、一会风！【收入分配改革进入细则阶段 个税起征点调整引争议】人力资源和社会保障部表示收入分配制度改革已经进入“细则”阶段。争议最大的则为个税起征点调整。多名代表委员的提案议案提出要调整个税起征点。新华社发表微评称，全国人大具有制定修改法律的职权，个税起征点调整最终由全国人大决定。【彭丹谈从艳星到政协委员:我不光有胸更有胸怀】 很多人感兴趣彭丹的“洗红”路。“洗红”不易，“女神”舒淇漂白了这么多年，一个不小心还会被网友挖出陈年旧照，没有舒淇那般家喻户晓的彭丹，直接掠过“洗白”奔向了“洗红”。面对大家对自己的质疑，彭丹称“我不光有胸，还有胸怀”。【俞正声：拒绝浮躁和脱离国情的极端主张】全国政协十二届一次会议今上午9时在举行闭幕会，新一届政协主席俞正声发言说，政协委员是政协工作的主体，责任重，影响大，社会关注。要善于学习、勤于思考，深入实际、实事求是，力求客观公正，拒绝浮躁和脱离国情的极端主张  祝贺政协鼓掌会议圆满结束！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!【财政部官员称税负集中在中下阶层 富裕者税负轻】全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康表示，目前中国的税负集中在中等收入和中下收入阶层，对富裕阶层的税负相对外国来说显得太轻了。对于“全国人大收回税收授权”，贾康认为过程不可一蹴而就，也许不可能一下子能实现。【国资委回应国企工资高：低了就会招工难】“社会上流行的国企薪酬版本这么多年，薪酬到底怎么样？”对此，国资委副主任邵宁解释，国企员工平均收入略高于社会平均水平，国企要跟民企外企等竞争，若工资标准过低，会面临招工难等一系列问题。但如果国企干得不好，只能退出市场。【故事讲完，委员们都沉默了】全国政协委员周汉民说，故事里《佛得角吹来的海风》，意思是希望人们能热爱自己的故土。而我们对脚下的这块土地又是怎样的一种感情？现在，我们的城镇化率已经超过50％，速度无可比拟，这背后到底给我们留下什么？（人民政协报）【新闻出版总署副署长：新机构名字太长需修正】谈到坊间议论的“国家新闻出版广播电影电视总局”14字名称，新闻出版总署副署长邬书林认为，现有名字太长，需要修正，要学习国际经验，找一个科学的、相符的名字。广电总局副局长张丕民也建议修改，要科学、智慧、概括。（中新社）回复:得确如此！ //:回复:中国的军队和美国英国之类的国家相差无几但是中国太缺几个有实力靠的住的盟友了。向美英这种穿一条裤子都嫌肥的盟友。【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！回复:没错！ //:回复:呵呵，这就是政治。 //:回复:打不过就麻烦了！ //:一句话：步步蚕食。不着急，不冒进，一点点的就占领钓鱼岛了，或者在某个进程点上，与日本打一架。【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！回复:其实都在忽悠自己的国民！ //:有限区域内的有限冲突，双方都会保持克制。不会有压倒性的胜负的，双方都会宣布取得重大战果。。。 //:回复:打不过就麻烦了！【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！ 生日快乐！ 详情:  你做“中国梦”了吗？【收入分配改革进入细则阶段 个税起征点调整引争议】人力资源和社会保障部表示收入分配制度改革已经进入“细则”阶段。争议最大的则为个税起征点调整。多名代表委员的提案议案提出要调整个税起征点。新华社发表微评称，全国人大具有制定修改法律的职权，个税起征点调整最终由全国人大决定。【彭丹谈从艳星到政协委员:我不光有胸更有胸怀】 很多人感兴趣彭丹的“洗红”路。“洗红”不易，“女神”舒淇漂白了这么多年，一个不小心还会被网友挖出陈年旧照，没有舒淇那般家喻户晓的彭丹，直接掠过“洗白”奔向了“洗红”。面对大家对自己的质疑，彭丹称“我不光有胸，还有胸怀”。【俞正声：拒绝浮躁和脱离国情的极端主张】全国政协十二届一次会议今上午9时在举行闭幕会，新一届政协主席俞正声发言说，政协委员是政协工作的主体，责任重，影响大，社会关注。要善于学习、勤于思考，深入实际、实事求是，力求客观公正，拒绝浮躁和脱离国情的极端主张  祝贺政协鼓掌会议圆满结束！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!【财政部官员称税负集中在中下阶层 富裕者税负轻】全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康表示，目前中国的税负集中在中等收入和中下收入阶层，对富裕阶层的税负相对外国来说显得太轻了。对于“全国人大收回税收授权”，贾康认为过程不可一蹴而就，也许不可能一下子能实现。【国资委回应国企工资高：低了就会招工难】“社会上流行的国企薪酬版本这么多年，薪酬到底怎么样？”对此，国资委副主任邵宁解释，国企员工平均收入略高于社会平均水平，国企要跟民企外企等竞争，若工资标准过低，会面临招工难等一系列问题。但如果国企干得不好，只能退出市场。【故事讲完，委员们都沉默了】全国政协委员周汉民说，故事里《佛得角吹来的海风》，意思是希望人们能热爱自己的故土。而我们对脚下的这块土地又是怎样的一种感情？现在，我们的城镇化率已经超过50％，速度无可比拟，这背后到底给我们留下什么？（人民政协报）【新闻出版总署副署长：新机构名字太长需修正】谈到坊间议论的“国家新闻出版广播电影电视总局”14字名称，新闻出版总署副署长邬书林认为，现有名字太长，需要修正，要学习国际经验，找一个科学的、相符的名字。广电总局副局长张丕民也建议修改，要科学、智慧、概括。（中新社）回复:得确如此！ //:回复:中国的军队和美国英国之类的国家相差无几但是中国太缺几个有实力靠的住的盟友了。向美英这种穿一条裤子都嫌肥的盟友。【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！回复:没错！ //:回复:呵呵，这就是政治。 //:回复:打不过就麻烦了！ //:一句话：步步蚕食。不着急，不冒进，一点点的就占领钓鱼岛了，或者在某个进程点上，与日本打一架。【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！回复:其实都在忽悠自己的国民！ //:有限区域内的有限冲突，双方都会保持克制。不会有压倒性的胜负的，双方都会宣布取得重大战果。。。 //:回复:打不过就麻烦了！【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！ 生日快乐！ 详情:  你做“中国梦”了吗？【收入分配改革进入细则阶段 个税起征点调整引争议】人力资源和社会保障部表示收入分配制度改革已经进入“细则”阶段。争议最大的则为个税起征点调整。多名代表委员的提案议案提出要调整个税起征点。新华社发表微评称，全国人大具有制定修改法律的职权，个税起征点调整最终由全国人大决定。【彭丹谈从艳星到政协委员:我不光有胸更有胸怀】 很多人感兴趣彭丹的“洗红”路。“洗红”不易，“女神”舒淇漂白了这么多年，一个不小心还会被网友挖出陈年旧照，没有舒淇那般家喻户晓的彭丹，直接掠过“洗白”奔向了“洗红”。面对大家对自己的质疑，彭丹称“我不光有胸，还有胸怀”。【俞正声：拒绝浮躁和脱离国情的极端主张】全国政协十二届一次会议今上午9时在举行闭幕会，新一届政协主席俞正声发言说，政协委员是政协工作的主体，责任重，影响大，社会关注。要善于学习、勤于思考，深入实际、实事求是，力求客观公正，拒绝浮躁和脱离国情的极端主张  祝贺政协鼓掌会议圆满结束！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!【财政部官员称税负集中在中下阶层 富裕者税负轻】全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康表示，目前中国的税负集中在中等收入和中下收入阶层，对富裕阶层的税负相对外国来说显得太轻了。对于“全国人大收回税收授权”，贾康认为过程不可一蹴而就，也许不可能一下子能实现。【国资委回应国企工资高：低了就会招工难】“社会上流行的国企薪酬版本这么多年，薪酬到底怎么样？”对此，国资委副主任邵宁解释，国企员工平均收入略高于社会平均水平，国企要跟民企外企等竞争，若工资标准过低，会面临招工难等一系列问题。但如果国企干得不好，只能退出市场。【故事讲完，委员们都沉默了】全国政协委员周汉民说，故事里《佛得角吹来的海风》，意思是希望人们能热爱自己的故土。而我们对脚下的这块土地又是怎样的一种感情？现在，我们的城镇化率已经超过50％，速度无可比拟，这背后到底给我们留下什么？（人民政协报）【新闻出版总署副署长：新机构名字太长需修正】谈到坊间议论的“国家新闻出版广播电影电视总局”14字名称，新闻出版总署副署长邬书林认为，现有名字太长，需要修正，要学习国际经验，找一个科学的、相符的名字。广电总局副局长张丕民也建议修改，要科学、智慧、概括。（中新社）回复:得确如此！ //:回复:中国的军队和美国英国之类的国家相差无几但是中国太缺几个有实力靠的住的盟友了。向美英这种穿一条裤子都嫌肥的盟友。【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！回复:没错！ //:回复:呵呵，这就是政治。 //:回复:打不过就麻烦了！ //:一句话：步步蚕食。不着急，不冒进，一点点的就占领钓鱼岛了，或者在某个进程点上，与日本打一架。【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！回复:其实都在忽悠自己的国民！ //:有限区域内的有限冲突，双方都会保持克制。不会有压倒性的胜负的，双方都会宣布取得重大战果。。。 //:回复:打不过就麻烦了！【钓鱼岛事件冷思考之七十八】登上钓鱼岛是必须的。钓鱼岛争端已过半年，从时间上看，不论升级还是缓和，各项准备已经基本就绪，涉事方及相关方的态度明朗，短期内不会有实质改变。小日本不可能退回到购岛前，中国也不可能放弃主权。如此，标志性的事件就是中方人员登岛，之后争端升级是大概率事件！ 生日快乐！ 详情:  你做“中国梦”了吗？【吴澧：只有美国才能“奶”中国】 不要说香港弹丸之地，就是新西兰和澳大利亚这样的奶粉强国，也是经不起中国游客抢购的。放眼世界，还是只有美国才能奶中国。美国有的是奶粉潜力。现在美国人流行瘦身减肥，牛奶消耗量逐年下降。急得奶农团体破天荒上电视作广告，宣传喝奶益处。【姚明：要想得到尊重，就要变得更强】像我这样一个完全没有美国文化背景的人，是如何既保持自己，又融入美国的呢？我的答案是，中国这片土地上孕育出的中华文化影响了我，正是中华文化某些特质，帮助我实现了沟通、理解与包容。要想得到尊重，就要通过自身努力，把自己变得更强。【广西南宁市中心现“买路钱”收费牌】近日，南宁青秀区新竹路阳光100城市广场小区和广西图书馆之间的小路不知什么时候挂出一块牌子，写着“外来车辆通行此路一律收费两元”。这条单行线小路是两条城市主干道的“连接线”，走的车和人都很多。有市民惊呼，“路还要收费？以后怎么走啊？”【愚人思辨】不仅有豺狼，还是虎豹。中国在西太平洋地区不仅要面对美国、小日本、韩国、菲律宾等豺狼，而且还要面对俄罗斯、越南、印度等虎豹。从历史上看，中俄之间对抗是长期的，友好史短暂的。在美日韩等同盟西进之际，俄罗斯不会甘于寂寞，如果中国不加以适度控制，必然会形成与豺狼虎豹角逐局面。  好像是不错？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【钓鱼岛事件冷思考之七十七】与那国岛是中国的。与那国岛距台湾岛111公里，1945年至1972年被美国统治，之后再被美国交给日本“管治”。按照战后安排，这些岛屿不属于小日本。历史上，在中国明、清时期，琉球三国受明、清册封，中国是其宗主国。后被小日本侵占，自古这些岛屿都是中国的。【杜鹰：率先实现不同区域基本公共服务的均等化】全国政协委员、发改委副主任杜鹰说，现在区域发展差距还是偏大，2000年西部地区人均GDP和东部比差7200块钱，去年差了26000块钱。下一个阶段任务就是要巩固区域协调发展好势头，在经济差距缩小之前率先实现不同区域基本公共服务的均等化。用250对抗2.5！ //:转发微博【习近平谈雾霾:用生活的淡定去面对问题】习近平昨天参加代表团讨论时，谈到雾霾天气，他说，在问题面前也急不得，用生活的淡定去面对这些问题。他回忆说，小时候在北京，戴着口罩骑车去上学。到学校后，口罩上都是厚厚的黄沙子。到冬天，加上煤烟气，情况就更糟了，那时候没有PM2.5，但是有PM250。【钟南山：不撤“烟草院士” 难向百万患者交代】据新京报，人大代表钟南山说不撤“烟草院士” 难向百万因吸烟罹患肺癌或慢阻肺患者交代。谢剑平评上院士是因为卷烟降焦减害研究，降焦他做了，但减害我们看不到实质性研究材料。此外他做的不是基础研究，他让几家烟草企业赚了大钱。【习近平谈雾霾:用生活的淡定去面对问题】习近平昨天参加代表团讨论时，谈到雾霾天气，他说，在问题面前也急不得，用生活的淡定去面对这些问题。他回忆说，小时候在北京，戴着口罩骑车去上学。到学校后，口罩上都是厚厚的黄沙子。到冬天，加上煤烟气，情况就更糟了，那时候没有PM2.5，但是有PM250。【国税总局副局长回应税负高：不能简单与国外比】6日全国政协经济界别讨论会上，两位委员分别建议，提高个税起征点至5000元，降低企业增值税，全国政协委员、国家税务总局副局长宋兰回应，个税调整要考虑多种因素，不仅是起征点问题。对于增值税，“不能拿国外的税负简单地跟国内比。”（中新社）  这样穿舒服吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【吴澧：只有美国才能“奶”中国】 不要说香港弹丸之地，就是新西兰和澳大利亚这样的奶粉强国，也是经不起中国游客抢购的。放眼世界，还是只有美国才能奶中国。美国有的是奶粉潜力。现在美国人流行瘦身减肥，牛奶消耗量逐年下降。急得奶农团体破天荒上电视作广告，宣传喝奶益处。【姚明：要想得到尊重，就要变得更强】像我这样一个完全没有美国文化背景的人，是如何既保持自己，又融入美国的呢？我的答案是，中国这片土地上孕育出的中华文化影响了我，正是中华文化某些特质，帮助我实现了沟通、理解与包容。要想得到尊重，就要通过自身努力，把自己变得更强。【广西南宁市中心现“买路钱”收费牌】近日，南宁青秀区新竹路阳光100城市广场小区和广西图书馆之间的小路不知什么时候挂出一块牌子，写着“外来车辆通行此路一律收费两元”。这条单行线小路是两条城市主干道的“连接线”，走的车和人都很多。有市民惊呼，“路还要收费？以后怎么走啊？”【愚人思辨】不仅有豺狼，还是虎豹。中国在西太平洋地区不仅要面对美国、小日本、韩国、菲律宾等豺狼，而且还要面对俄罗斯、越南、印度等虎豹。从历史上看，中俄之间对抗是长期的，友好史短暂的。在美日韩等同盟西进之际，俄罗斯不会甘于寂寞，如果中国不加以适度控制，必然会形成与豺狼虎豹角逐局面。  好像是不错？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【钓鱼岛事件冷思考之七十七】与那国岛是中国的。与那国岛距台湾岛111公里，1945年至1972年被美国统治，之后再被美国交给日本“管治”。按照战后安排，这些岛屿不属于小日本。历史上，在中国明、清时期，琉球三国受明、清册封，中国是其宗主国。后被小日本侵占，自古这些岛屿都是中国的。【杜鹰：率先实现不同区域基本公共服务的均等化】全国政协委员、发改委副主任杜鹰说，现在区域发展差距还是偏大，2000年西部地区人均GDP和东部比差7200块钱，去年差了26000块钱。下一个阶段任务就是要巩固区域协调发展好势头，在经济差距缩小之前率先实现不同区域基本公共服务的均等化。用250对抗2.5！ //:转发微博【习近平谈雾霾:用生活的淡定去面对问题】习近平昨天参加代表团讨论时，谈到雾霾天气，他说，在问题面前也急不得，用生活的淡定去面对这些问题。他回忆说，小时候在北京，戴着口罩骑车去上学。到学校后，口罩上都是厚厚的黄沙子。到冬天，加上煤烟气，情况就更糟了，那时候没有PM2.5，但是有PM250。【钟南山：不撤“烟草院士” 难向百万患者交代】据新京报，人大代表钟南山说不撤“烟草院士” 难向百万因吸烟罹患肺癌或慢阻肺患者交代。谢剑平评上院士是因为卷烟降焦减害研究，降焦他做了，但减害我们看不到实质性研究材料。此外他做的不是基础研究，他让几家烟草企业赚了大钱。【习近平谈雾霾:用生活的淡定去面对问题】习近平昨天参加代表团讨论时，谈到雾霾天气，他说，在问题面前也急不得，用生活的淡定去面对这些问题。他回忆说，小时候在北京，戴着口罩骑车去上学。到学校后，口罩上都是厚厚的黄沙子。到冬天，加上煤烟气，情况就更糟了，那时候没有PM2.5，但是有PM250。【国税总局副局长回应税负高：不能简单与国外比】6日全国政协经济界别讨论会上，两位委员分别建议，提高个税起征点至5000元，降低企业增值税，全国政协委员、国家税务总局副局长宋兰回应，个税调整要考虑多种因素，不仅是起征点问题。对于增值税，“不能拿国外的税负简单地跟国内比。”（中新社）  这样穿舒服吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【吴澧：只有美国才能“奶”中国】 不要说香港弹丸之地，就是新西兰和澳大利亚这样的奶粉强国，也是经不起中国游客抢购的。放眼世界，还是只有美国才能奶中国。美国有的是奶粉潜力。现在美国人流行瘦身减肥，牛奶消耗量逐年下降。急得奶农团体破天荒上电视作广告，宣传喝奶益处。【姚明：要想得到尊重，就要变得更强】像我这样一个完全没有美国文化背景的人，是如何既保持自己，又融入美国的呢？我的答案是，中国这片土地上孕育出的中华文化影响了我，正是中华文化某些特质，帮助我实现了沟通、理解与包容。要想得到尊重，就要通过自身努力，把自己变得更强。【广西南宁市中心现“买路钱”收费牌】近日，南宁青秀区新竹路阳光100城市广场小区和广西图书馆之间的小路不知什么时候挂出一块牌子，写着“外来车辆通行此路一律收费两元”。这条单行线小路是两条城市主干道的“连接线”，走的车和人都很多。有市民惊呼，“路还要收费？以后怎么走啊？”【愚人思辨】不仅有豺狼，还是虎豹。中国在西太平洋地区不仅要面对美国、小日本、韩国、菲律宾等豺狼，而且还要面对俄罗斯、越南、印度等虎豹。从历史上看，中俄之间对抗是长期的，友好史短暂的。在美日韩等同盟西进之际，俄罗斯不会甘于寂寞，如果中国不加以适度控制，必然会形成与豺狼虎豹角逐局面。  好像是不错？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【钓鱼岛事件冷思考之七十七】与那国岛是中国的。与那国岛距台湾岛111公里，1945年至1972年被美国统治，之后再被美国交给日本“管治”。按照战后安排，这些岛屿不属于小日本。历史上，在中国明、清时期，琉球三国受明、清册封，中国是其宗主国。后被小日本侵占，自古这些岛屿都是中国的。【杜鹰：率先实现不同区域基本公共服务的均等化】全国政协委员、发改委副主任杜鹰说，现在区域发展差距还是偏大，2000年西部地区人均GDP和东部比差7200块钱，去年差了26000块钱。下一个阶段任务就是要巩固区域协调发展好势头，在经济差距缩小之前率先实现不同区域基本公共服务的均等化。用250对抗2.5！ //:转发微博【习近平谈雾霾:用生活的淡定去面对问题】习近平昨天参加代表团讨论时，谈到雾霾天气，他说，在问题面前也急不得，用生活的淡定去面对这些问题。他回忆说，小时候在北京，戴着口罩骑车去上学。到学校后，口罩上都是厚厚的黄沙子。到冬天，加上煤烟气，情况就更糟了，那时候没有PM2.5，但是有PM250。【钟南山：不撤“烟草院士” 难向百万患者交代】据新京报，人大代表钟南山说不撤“烟草院士” 难向百万因吸烟罹患肺癌或慢阻肺患者交代。谢剑平评上院士是因为卷烟降焦减害研究，降焦他做了，但减害我们看不到实质性研究材料。此外他做的不是基础研究，他让几家烟草企业赚了大钱。【习近平谈雾霾:用生活的淡定去面对问题】习近平昨天参加代表团讨论时，谈到雾霾天气，他说，在问题面前也急不得，用生活的淡定去面对这些问题。他回忆说，小时候在北京，戴着口罩骑车去上学。到学校后，口罩上都是厚厚的黄沙子。到冬天，加上煤烟气，情况就更糟了，那时候没有PM2.5，但是有PM250。【国税总局副局长回应税负高：不能简单与国外比】6日全国政协经济界别讨论会上，两位委员分别建议，提高个税起征点至5000元，降低企业增值税，全国政协委员、国家税务总局副局长宋兰回应，个税调整要考虑多种因素，不仅是起征点问题。对于增值税，“不能拿国外的税负简单地跟国内比。”（中新社）  这样穿舒服吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:只差不让活了！ //:将来有可能生产出塑料食品，如：塑料奶、塑料茶、塑料饼干，都是谈营养吗。【崔永元追问 1%不合格奶粉在哪里】两会现场，对于“你对中国国产奶粉有信心吗？”的追问，全国政协委员、CCTV主持人崔永元直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？” （潇湘晨报）—评：合格的在库房，不合格的在市场！【愚人思辨】听到很多有头有面的人说：反腐败的重点是权力要在阳光下运行。如此说法纯属忽悠公众！难道阳光下都是鲜花吗？腐败产生的原因很多、很复杂，不是简单的几句话能够说的清楚的。至于权力运行方面的原因，应该是让权力在监督下运行。没有监督的权力就是脱缰的野马，套上缰的马就会好些。不让搞商品房，就去搞小产权房。就如同老婆不让用，就去搞小三。【全国小产权房近8亿平方米 工商联建言转保障房】全国工商联调研显示，1995-2010年间全国小产权房建筑面积超7.6亿平方米，相当于同期城镇住宅竣工面积总量的8%。全国工商联建议，既然大量社会资本已投入小产权房建设中，就不要强制拆除，可通过没收形式将其纳入保障性住房体系。（北京商报）【全国小产权房近8亿平方米 工商联建言转保障房】全国工商联调研显示，1995-2010年间全国小产权房建筑面积超7.6亿平方米，相当于同期城镇住宅竣工面积总量的8%。全国工商联建议，既然大量社会资本已投入小产权房建设中，就不要强制拆除，可通过没收形式将其纳入保障性住房体系。（北京商报）回复:祖祖辈辈在农村的都有房住，不愿在农村跑到城市后，在城市就没房住了。道理一样，城市人跑到农村也没住房，难道在农村给城市人建住房吗？ //:要是一直都住在农村就建不起住房了根据九三学社发布的调查报告，中国农村常住人口每年以1.6%的速度在减少，但宅基地却以每年1%的速度增加，农村每年建房占地200万亩左右，农民建房投入每年达到数千亿元，却有四分之一的住房常年无人居住。——评：谁说没有住房？【崔永元追问 1%不合格奶粉在哪里】两会现场，对于“你对中国国产奶粉有信心吗？”的追问，全国政协委员、CCTV主持人崔永元直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？” （潇湘晨报）—评：合格的在库房，不合格的在市场！实践出真知！【二手房征20% 个税在东莞实施5年被证明没效】计征二手房转让差价20%的个税并非新政。五年前东莞已按此政策执行，但计征20%税费前，卖房差额中扣除中介费、装修费、银行利息等合理税费。中介称楼市短暂萎缩但很快恢复，税费都转嫁给了买方。南都 回复:不分回复福利分房，应该是个好办法。 //:这个可以有，但是不可能有【宗庆后：建议政府向每户城镇居民提供一套经适房】全国人大代表宗庆后在新闻见面会上表示，由于当前房价过高，很多年轻人买不起甚至租不起房，导致社会矛盾突出，因此建议政府向每户城镇居民提供一套经济适用房，使年轻人能安居乐业。（中国网）——这个办法很好！转起来。 祝福生日快乐！ 详情:有网友发帖报料，称现任宝安区环境保护和水务局局长，在去年刚用50万元公款装修其面积达百余平方米的局长办公室后，因为听信风水大师“火烧旺地”的建议，竟把动用巨额公款装修好的局长办公室放火烧掉，然后再重新花钱装修。局长回应称，只是进行“简单维修”非“豪华装修”。—评：查一下就见分晓。根据九三学社发布的调查报告，中国农村常住人口每年以1.6%的速度在减少，但宅基地却以每年1%的速度增加，农村每年建房占地200万亩左右，农民建房投入每年达到数千亿元，却有四分之一的住房常年无人居住。——评：谁说没有住房？陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。2012年，马馼“恐怕这个统计数字现在还拿不出来”的回答曾一度引发各方热议。今天面对记者又一次的相关提问，马馼依旧表示“提供不出来”。对此，她解释说，“裸官”是一个涉及到干部管理层面的问题，中国的“裸官”具体有多少应该向组织部门了解。  生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:只差不让活了！ //:将来有可能生产出塑料食品，如：塑料奶、塑料茶、塑料饼干，都是谈营养吗。【崔永元追问 1%不合格奶粉在哪里】两会现场，对于“你对中国国产奶粉有信心吗？”的追问，全国政协委员、CCTV主持人崔永元直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？” （潇湘晨报）—评：合格的在库房，不合格的在市场！【愚人思辨】听到很多有头有面的人说：反腐败的重点是权力要在阳光下运行。如此说法纯属忽悠公众！难道阳光下都是鲜花吗？腐败产生的原因很多、很复杂，不是简单的几句话能够说的清楚的。至于权力运行方面的原因，应该是让权力在监督下运行。没有监督的权力就是脱缰的野马，套上缰的马就会好些。不让搞商品房，就去搞小产权房。就如同老婆不让用，就去搞小三。【全国小产权房近8亿平方米 工商联建言转保障房】全国工商联调研显示，1995-2010年间全国小产权房建筑面积超7.6亿平方米，相当于同期城镇住宅竣工面积总量的8%。全国工商联建议，既然大量社会资本已投入小产权房建设中，就不要强制拆除，可通过没收形式将其纳入保障性住房体系。（北京商报）【全国小产权房近8亿平方米 工商联建言转保障房】全国工商联调研显示，1995-2010年间全国小产权房建筑面积超7.6亿平方米，相当于同期城镇住宅竣工面积总量的8%。全国工商联建议，既然大量社会资本已投入小产权房建设中，就不要强制拆除，可通过没收形式将其纳入保障性住房体系。（北京商报）回复:祖祖辈辈在农村的都有房住，不愿在农村跑到城市后，在城市就没房住了。道理一样，城市人跑到农村也没住房，难道在农村给城市人建住房吗？ //:要是一直都住在农村就建不起住房了根据九三学社发布的调查报告，中国农村常住人口每年以1.6%的速度在减少，但宅基地却以每年1%的速度增加，农村每年建房占地200万亩左右，农民建房投入每年达到数千亿元，却有四分之一的住房常年无人居住。——评：谁说没有住房？【崔永元追问 1%不合格奶粉在哪里】两会现场，对于“你对中国国产奶粉有信心吗？”的追问，全国政协委员、CCTV主持人崔永元直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？” （潇湘晨报）—评：合格的在库房，不合格的在市场！实践出真知！【二手房征20% 个税在东莞实施5年被证明没效】计征二手房转让差价20%的个税并非新政。五年前东莞已按此政策执行，但计征20%税费前，卖房差额中扣除中介费、装修费、银行利息等合理税费。中介称楼市短暂萎缩但很快恢复，税费都转嫁给了买方。南都 回复:不分回复福利分房，应该是个好办法。 //:这个可以有，但是不可能有【宗庆后：建议政府向每户城镇居民提供一套经适房】全国人大代表宗庆后在新闻见面会上表示，由于当前房价过高，很多年轻人买不起甚至租不起房，导致社会矛盾突出，因此建议政府向每户城镇居民提供一套经济适用房，使年轻人能安居乐业。（中国网）——这个办法很好！转起来。 祝福生日快乐！ 详情:有网友发帖报料，称现任宝安区环境保护和水务局局长，在去年刚用50万元公款装修其面积达百余平方米的局长办公室后，因为听信风水大师“火烧旺地”的建议，竟把动用巨额公款装修好的局长办公室放火烧掉，然后再重新花钱装修。局长回应称，只是进行“简单维修”非“豪华装修”。—评：查一下就见分晓。根据九三学社发布的调查报告，中国农村常住人口每年以1.6%的速度在减少，但宅基地却以每年1%的速度增加，农村每年建房占地200万亩左右，农民建房投入每年达到数千亿元，却有四分之一的住房常年无人居住。——评：谁说没有住房？陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。2012年，马馼“恐怕这个统计数字现在还拿不出来”的回答曾一度引发各方热议。今天面对记者又一次的相关提问，马馼依旧表示“提供不出来”。对此，她解释说，“裸官”是一个涉及到干部管理层面的问题，中国的“裸官”具体有多少应该向组织部门了解。  生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:只差不让活了！ //:将来有可能生产出塑料食品，如：塑料奶、塑料茶、塑料饼干，都是谈营养吗。【崔永元追问 1%不合格奶粉在哪里】两会现场，对于“你对中国国产奶粉有信心吗？”的追问，全国政协委员、CCTV主持人崔永元直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？” （潇湘晨报）—评：合格的在库房，不合格的在市场！【愚人思辨】听到很多有头有面的人说：反腐败的重点是权力要在阳光下运行。如此说法纯属忽悠公众！难道阳光下都是鲜花吗？腐败产生的原因很多、很复杂，不是简单的几句话能够说的清楚的。至于权力运行方面的原因，应该是让权力在监督下运行。没有监督的权力就是脱缰的野马，套上缰的马就会好些。不让搞商品房，就去搞小产权房。就如同老婆不让用，就去搞小三。【全国小产权房近8亿平方米 工商联建言转保障房】全国工商联调研显示，1995-2010年间全国小产权房建筑面积超7.6亿平方米，相当于同期城镇住宅竣工面积总量的8%。全国工商联建议，既然大量社会资本已投入小产权房建设中，就不要强制拆除，可通过没收形式将其纳入保障性住房体系。（北京商报）【全国小产权房近8亿平方米 工商联建言转保障房】全国工商联调研显示，1995-2010年间全国小产权房建筑面积超7.6亿平方米，相当于同期城镇住宅竣工面积总量的8%。全国工商联建议，既然大量社会资本已投入小产权房建设中，就不要强制拆除，可通过没收形式将其纳入保障性住房体系。（北京商报）回复:祖祖辈辈在农村的都有房住，不愿在农村跑到城市后，在城市就没房住了。道理一样，城市人跑到农村也没住房，难道在农村给城市人建住房吗？ //:要是一直都住在农村就建不起住房了根据九三学社发布的调查报告，中国农村常住人口每年以1.6%的速度在减少，但宅基地却以每年1%的速度增加，农村每年建房占地200万亩左右，农民建房投入每年达到数千亿元，却有四分之一的住房常年无人居住。——评：谁说没有住房？【崔永元追问 1%不合格奶粉在哪里】两会现场，对于“你对中国国产奶粉有信心吗？”的追问，全国政协委员、CCTV主持人崔永元直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？” （潇湘晨报）—评：合格的在库房，不合格的在市场！实践出真知！【二手房征20% 个税在东莞实施5年被证明没效】计征二手房转让差价20%的个税并非新政。五年前东莞已按此政策执行，但计征20%税费前，卖房差额中扣除中介费、装修费、银行利息等合理税费。中介称楼市短暂萎缩但很快恢复，税费都转嫁给了买方。南都 回复:不分回复福利分房，应该是个好办法。 //:这个可以有，但是不可能有【宗庆后：建议政府向每户城镇居民提供一套经适房】全国人大代表宗庆后在新闻见面会上表示，由于当前房价过高，很多年轻人买不起甚至租不起房，导致社会矛盾突出，因此建议政府向每户城镇居民提供一套经济适用房，使年轻人能安居乐业。（中国网）——这个办法很好！转起来。 祝福生日快乐！ 详情:有网友发帖报料，称现任宝安区环境保护和水务局局长，在去年刚用50万元公款装修其面积达百余平方米的局长办公室后，因为听信风水大师“火烧旺地”的建议，竟把动用巨额公款装修好的局长办公室放火烧掉，然后再重新花钱装修。局长回应称，只是进行“简单维修”非“豪华装修”。—评：查一下就见分晓。根据九三学社发布的调查报告，中国农村常住人口每年以1.6%的速度在减少，但宅基地却以每年1%的速度增加，农村每年建房占地200万亩左右，农民建房投入每年达到数千亿元，却有四分之一的住房常年无人居住。——评：谁说没有住房？陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。2012年，马馼“恐怕这个统计数字现在还拿不出来”的回答曾一度引发各方热议。今天面对记者又一次的相关提问，马馼依旧表示“提供不出来”。对此，她解释说，“裸官”是一个涉及到干部管理层面的问题，中国的“裸官”具体有多少应该向组织部门了解。  生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  姚明当政协委员新鲜吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【愚人思辨】房地产经过多年的严厉调控，已经形成了严重的“堰塞湖”。2013年以来，“堰塞湖”已经不堪重负，水漫大堤。国家统计局发布的信息显示：多个城市住房价格上涨。面对“决堤”的危险，本届政府在离任之前加高了“主坝”。这是前者留给后来者的“珍贵”礼物，也是后来者面临的重大考验！【新华微评】今日出台的国务院办公厅关于继续做好房地产市场调控工作的通知规定个人售房将征收20%个税。这是新国五条的细化，彰显中央严控房价的决心。然房价问题恐非加重个税可解决，需房产税、加大保障房力度、保障供给等组合拳配套。另售房人很有可能将税款加入房价让刚需买单。期待细化措施。【愚人思辨】房地产面临崩盘。国务院政策要求：提高第二套房贷利率，卖房征收20%的个人所得税。政策几乎就差一点明确住房不准买卖，请房地产退出市场。如此，受政策影响最大的是有改善住房需求的群体，先卖后买，要承担20%的个税。如果先买后卖，既要承担20%个税，还要承担高利率的贷款！【报告指“国内消费状态恶化”】 28日，财政部财政科学研究所发布中国税收政策报告,指出国内消费率呈下降趋势。报告主笔人刘尚希认为，国内为改善消费，大多采取财政补贴和奖励政策，同时，又现“消费萎缩”、“消费外逃”等，表明国内消费在供应方面存在不足。（21报）【国务院：进一步提高二套房首付和利率 卖房征20%税】国务院今日通知要求，对房价上涨过快的城市，人民银行当地分支机构可根据城市人民政府新建商品住房价格控制目标和政策要求，进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率。出售自有住房应依法严格按转让所得的20%计征。【央视综艺主播被曝不靠工资养家 灰色收入颇丰】央视内部人士近期透露，其实央视综艺主持人基本不靠工资养家，灰色收入才是他们收入的主要来源。“没有几个主持人是靠台里的工资过日子。”这位老员工也证实了这一点，“主持人的代言或者社会活动的收入，那不是台里所能掌控。”娱乐大本营 生日快乐！ 详情:  祝福！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只想要权力不想要约束的是恶霸，只想要享受不想尽义务的是流氓！回复:曝光车号！ //:两辆据华声在线报道，近日，广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问，军人态度粗暴的吼“干嘛?!”回复:应该查一下被骗人600万的来历，恐涉嫌腐败！ //:骗子应该被严惩！新京报讯 在京做石油化工生意的邹焰焰，自称中央某高官为自己同学，可以花钱让正厅级升副省级、副局级升正局级，以此骗得受害人王某600万元。记者获悉，二中院以诈骗罪判处邹焰焰有期徒刑15年，并认为被害人因此被骗钱财不应返还。被查封的涉案资产，将变卖后依法处理。据华声在线报道，近日，广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问，军人态度粗暴的吼“干嘛?!”  姚明当政协委员新鲜吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【愚人思辨】房地产经过多年的严厉调控，已经形成了严重的“堰塞湖”。2013年以来，“堰塞湖”已经不堪重负，水漫大堤。国家统计局发布的信息显示：多个城市住房价格上涨。面对“决堤”的危险，本届政府在离任之前加高了“主坝”。这是前者留给后来者的“珍贵”礼物，也是后来者面临的重大考验！【新华微评】今日出台的国务院办公厅关于继续做好房地产市场调控工作的通知规定个人售房将征收20%个税。这是新国五条的细化，彰显中央严控房价的决心。然房价问题恐非加重个税可解决，需房产税、加大保障房力度、保障供给等组合拳配套。另售房人很有可能将税款加入房价让刚需买单。期待细化措施。【愚人思辨】房地产面临崩盘。国务院政策要求：提高第二套房贷利率，卖房征收20%的个人所得税。政策几乎就差一点明确住房不准买卖，请房地产退出市场。如此，受政策影响最大的是有改善住房需求的群体，先卖后买，要承担20%的个税。如果先买后卖，既要承担20%个税，还要承担高利率的贷款！【报告指“国内消费状态恶化”】 28日，财政部财政科学研究所发布中国税收政策报告,指出国内消费率呈下降趋势。报告主笔人刘尚希认为，国内为改善消费，大多采取财政补贴和奖励政策，同时，又现“消费萎缩”、“消费外逃”等，表明国内消费在供应方面存在不足。（21报）【国务院：进一步提高二套房首付和利率 卖房征20%税】国务院今日通知要求，对房价上涨过快的城市，人民银行当地分支机构可根据城市人民政府新建商品住房价格控制目标和政策要求，进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率。出售自有住房应依法严格按转让所得的20%计征。【央视综艺主播被曝不靠工资养家 灰色收入颇丰】央视内部人士近期透露，其实央视综艺主持人基本不靠工资养家，灰色收入才是他们收入的主要来源。“没有几个主持人是靠台里的工资过日子。”这位老员工也证实了这一点，“主持人的代言或者社会活动的收入，那不是台里所能掌控。”娱乐大本营 生日快乐！ 详情:  祝福！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只想要权力不想要约束的是恶霸，只想要享受不想尽义务的是流氓！回复:曝光车号！ //:两辆据华声在线报道，近日，广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问，军人态度粗暴的吼“干嘛?!”回复:应该查一下被骗人600万的来历，恐涉嫌腐败！ //:骗子应该被严惩！新京报讯 在京做石油化工生意的邹焰焰，自称中央某高官为自己同学，可以花钱让正厅级升副省级、副局级升正局级，以此骗得受害人王某600万元。记者获悉，二中院以诈骗罪判处邹焰焰有期徒刑15年，并认为被害人因此被骗钱财不应返还。被查封的涉案资产，将变卖后依法处理。据华声在线报道，近日，广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问，军人态度粗暴的吼“干嘛?!”  姚明当政协委员新鲜吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【愚人思辨】房地产经过多年的严厉调控，已经形成了严重的“堰塞湖”。2013年以来，“堰塞湖”已经不堪重负，水漫大堤。国家统计局发布的信息显示：多个城市住房价格上涨。面对“决堤”的危险，本届政府在离任之前加高了“主坝”。这是前者留给后来者的“珍贵”礼物，也是后来者面临的重大考验！【新华微评】今日出台的国务院办公厅关于继续做好房地产市场调控工作的通知规定个人售房将征收20%个税。这是新国五条的细化，彰显中央严控房价的决心。然房价问题恐非加重个税可解决，需房产税、加大保障房力度、保障供给等组合拳配套。另售房人很有可能将税款加入房价让刚需买单。期待细化措施。【愚人思辨】房地产面临崩盘。国务院政策要求：提高第二套房贷利率，卖房征收20%的个人所得税。政策几乎就差一点明确住房不准买卖，请房地产退出市场。如此，受政策影响最大的是有改善住房需求的群体，先卖后买，要承担20%的个税。如果先买后卖，既要承担20%个税，还要承担高利率的贷款！【报告指“国内消费状态恶化”】 28日，财政部财政科学研究所发布中国税收政策报告,指出国内消费率呈下降趋势。报告主笔人刘尚希认为，国内为改善消费，大多采取财政补贴和奖励政策，同时，又现“消费萎缩”、“消费外逃”等，表明国内消费在供应方面存在不足。（21报）【国务院：进一步提高二套房首付和利率 卖房征20%税】国务院今日通知要求，对房价上涨过快的城市，人民银行当地分支机构可根据城市人民政府新建商品住房价格控制目标和政策要求，进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率。出售自有住房应依法严格按转让所得的20%计征。【央视综艺主播被曝不靠工资养家 灰色收入颇丰】央视内部人士近期透露，其实央视综艺主持人基本不靠工资养家，灰色收入才是他们收入的主要来源。“没有几个主持人是靠台里的工资过日子。”这位老员工也证实了这一点，“主持人的代言或者社会活动的收入，那不是台里所能掌控。”娱乐大本营 生日快乐！ 详情:  祝福！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只想要权力不想要约束的是恶霸，只想要享受不想尽义务的是流氓！回复:曝光车号！ //:两辆据华声在线报道，近日，广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问，军人态度粗暴的吼“干嘛?!”回复:应该查一下被骗人600万的来历，恐涉嫌腐败！ //:骗子应该被严惩！新京报讯 在京做石油化工生意的邹焰焰，自称中央某高官为自己同学，可以花钱让正厅级升副省级、副局级升正局级，以此骗得受害人王某600万元。记者获悉，二中院以诈骗罪判处邹焰焰有期徒刑15年，并认为被害人因此被骗钱财不应返还。被查封的涉案资产，将变卖后依法处理。据华声在线报道，近日，广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问，军人态度粗暴的吼“干嘛?!”有网友发帖称，“浏阳某医院内出现‘生意兴隆’、‘开业大吉’等横幅，顿时无语了！”对此，当事医院解释说是因工作疏忽、不严谨，直接使用了花店“固定模板纸”，这样的横幅确实不妥，向公众道歉，保证今后不再发生类似的事。日前，各地“两会”提出的今年经济增长预期目标引起了关注。31个省份中，有24个省份把GDP增速目标设在10%及以上，其中10个达到12%及以上。而国家“十二五”规划提出的年均增速目标为7%，去年全国经济增长的预期目标为7.5%。——评：控制不住的“野马”，阻挡不住的“疯牛”！呼吁揭露春晚黑幕！【前春晚导演：一台春晚收到43张条子】“你有领导吗？你知道你们的领导是谁吗？知道你领导的领导是谁吗？”前春晚导演王冼平透漏，各路领导推荐的歌手，关系一个比一个硬！最硬的那张条子是个女歌手，演唱水平无法恭维，但却要求在12点独唱。其母致电王冼平施压，只要独唱，最次也要二重唱。（新快报）【前春晚导演：一台春晚收到43张条子】“你有领导吗？你知道你们的领导是谁吗？知道你领导的领导是谁吗？”前春晚导演王冼平透漏，各路领导推荐的歌手，关系一个比一个硬！最硬的那张条子是个女歌手，演唱水平无法恭维，但却要求在12点独唱。其母致电王冼平施压，只要独唱，最次也要二重唱。（新快报）【愚人思辨】加拿大籍华裔蓝可儿在洛杉矶酒店l神秘死亡后，央视不厌其烦地报道，从报道内容上看，只能算是普通的新闻消息；从报道的频率看，似乎又不是一般的新闻消息。究竟想说明什么？无法领略！想说美国的治安状况吧，比这个事件严重的暴力案件多的是；想声援华裔吧，又不见端倪！元芳，你怎么看？此言差矣！普通民众怎么办？找骂呢！ //:转发一下！【马云演讲：北京雾霾我特别高兴 因特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累. (全文戳长微博) 回复:是啊！应该是看到现象，治理根子！ //:留神！那可是黨的孫子啊！老百姓有句俗語；上樑不正下樑歪！種瓜得瓜種豆得豆。那種“地”也就是接那種“果”。種子的問題也不小啊【愚人思辨】李双江儿子李冠丰（曾用名：李天一）一次比一次加吗式犯罪，其母梦鸽恳求社会容忍。从情感上似乎可以理解，可怜天下父母心！但是，如何理解受害者父母的心呢？有人说：对“星二代”的教育社会也应该反思。其实社会应该反思的不是对待“星二代”，而是应该反思如何对待明星等公众人物！【愚人思辨】李双江儿子李冠丰（曾用名：李天一）一次比一次加吗式犯罪，其母梦鸽恳求社会容忍。从情感上似乎可以理解，可怜天下父母心！但是，如何理解受害者父母的心呢？有人说：对“星二代”的教育社会也应该反思。其实社会应该反思的不是对待“星二代”，而是应该反思如何对待明星等公众人物！要控制、控制、再控制！ //:回覆:可能嗎？通貨膨脹的結果大家是知道的 //:回复:还是工资涨，物价也涨，最好是物价涨幅低于工资涨幅。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【李天一已成年？转发求真相】猛料：06鲁豫有约，李双江说，“这个时候太胖，…这是12岁吧?这是12岁的时候。”(随后梦鸽也说是12岁。不可能两人都记错)。“这两年长了30公分…”由此推李天一06为14岁。但2011犯事时为何只有15岁?2013年这孽子究竟多少岁?（香港文匯網）  元宵节快乐！回复:还是工资涨，物价也涨，最好是物价涨幅低于工资涨幅。 //:工資可以不漲，物價穩定才是道理！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！党内活佛！ //:說話的佛是一個標準的黨員！是在共產主義的天堂里講的這番話！ //:因为专业，所以卓越。佛说：有求皆苦，无求乃乐。生命中的一切所愿应该从完善自我，奉献自我出发。顺应天理皆大欢喜。祝朋友们元宵节快乐！  元宵节快乐！  元宵节快乐！有网友发帖称，“浏阳某医院内出现‘生意兴隆’、‘开业大吉’等横幅，顿时无语了！”对此，当事医院解释说是因工作疏忽、不严谨，直接使用了花店“固定模板纸”，这样的横幅确实不妥，向公众道歉，保证今后不再发生类似的事。日前，各地“两会”提出的今年经济增长预期目标引起了关注。31个省份中，有24个省份把GDP增速目标设在10%及以上，其中10个达到12%及以上。而国家“十二五”规划提出的年均增速目标为7%，去年全国经济增长的预期目标为7.5%。——评：控制不住的“野马”，阻挡不住的“疯牛”！呼吁揭露春晚黑幕！【前春晚导演：一台春晚收到43张条子】“你有领导吗？你知道你们的领导是谁吗？知道你领导的领导是谁吗？”前春晚导演王冼平透漏，各路领导推荐的歌手，关系一个比一个硬！最硬的那张条子是个女歌手，演唱水平无法恭维，但却要求在12点独唱。其母致电王冼平施压，只要独唱，最次也要二重唱。（新快报）【前春晚导演：一台春晚收到43张条子】“你有领导吗？你知道你们的领导是谁吗？知道你领导的领导是谁吗？”前春晚导演王冼平透漏，各路领导推荐的歌手，关系一个比一个硬！最硬的那张条子是个女歌手，演唱水平无法恭维，但却要求在12点独唱。其母致电王冼平施压，只要独唱，最次也要二重唱。（新快报）【愚人思辨】加拿大籍华裔蓝可儿在洛杉矶酒店l神秘死亡后，央视不厌其烦地报道，从报道内容上看，只能算是普通的新闻消息；从报道的频率看，似乎又不是一般的新闻消息。究竟想说明什么？无法领略！想说美国的治安状况吧，比这个事件严重的暴力案件多的是；想声援华裔吧，又不见端倪！元芳，你怎么看？此言差矣！普通民众怎么办？找骂呢！ //:转发一下！【马云演讲：北京雾霾我特别高兴 因特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累. (全文戳长微博) 回复:是啊！应该是看到现象，治理根子！ //:留神！那可是黨的孫子啊！老百姓有句俗語；上樑不正下樑歪！種瓜得瓜種豆得豆。那種“地”也就是接那種“果”。種子的問題也不小啊【愚人思辨】李双江儿子李冠丰（曾用名：李天一）一次比一次加吗式犯罪，其母梦鸽恳求社会容忍。从情感上似乎可以理解，可怜天下父母心！但是，如何理解受害者父母的心呢？有人说：对“星二代”的教育社会也应该反思。其实社会应该反思的不是对待“星二代”，而是应该反思如何对待明星等公众人物！【愚人思辨】李双江儿子李冠丰（曾用名：李天一）一次比一次加吗式犯罪，其母梦鸽恳求社会容忍。从情感上似乎可以理解，可怜天下父母心！但是，如何理解受害者父母的心呢？有人说：对“星二代”的教育社会也应该反思。其实社会应该反思的不是对待“星二代”，而是应该反思如何对待明星等公众人物！要控制、控制、再控制！ //:回覆:可能嗎？通貨膨脹的結果大家是知道的 //:回复:还是工资涨，物价也涨，最好是物价涨幅低于工资涨幅。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【李天一已成年？转发求真相】猛料：06鲁豫有约，李双江说，“这个时候太胖，…这是12岁吧?这是12岁的时候。”(随后梦鸽也说是12岁。不可能两人都记错)。“这两年长了30公分…”由此推李天一06为14岁。但2011犯事时为何只有15岁?2013年这孽子究竟多少岁?（香港文匯網）  元宵节快乐！回复:还是工资涨，物价也涨，最好是物价涨幅低于工资涨幅。 //:工資可以不漲，物價穩定才是道理！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！党内活佛！ //:說話的佛是一個標準的黨員！是在共產主義的天堂里講的這番話！ //:因为专业，所以卓越。佛说：有求皆苦，无求乃乐。生命中的一切所愿应该从完善自我，奉献自我出发。顺应天理皆大欢喜。祝朋友们元宵节快乐！  元宵节快乐！  元宵节快乐！有网友发帖称，“浏阳某医院内出现‘生意兴隆’、‘开业大吉’等横幅，顿时无语了！”对此，当事医院解释说是因工作疏忽、不严谨，直接使用了花店“固定模板纸”，这样的横幅确实不妥，向公众道歉，保证今后不再发生类似的事。日前，各地“两会”提出的今年经济增长预期目标引起了关注。31个省份中，有24个省份把GDP增速目标设在10%及以上，其中10个达到12%及以上。而国家“十二五”规划提出的年均增速目标为7%，去年全国经济增长的预期目标为7.5%。——评：控制不住的“野马”，阻挡不住的“疯牛”！呼吁揭露春晚黑幕！【前春晚导演：一台春晚收到43张条子】“你有领导吗？你知道你们的领导是谁吗？知道你领导的领导是谁吗？”前春晚导演王冼平透漏，各路领导推荐的歌手，关系一个比一个硬！最硬的那张条子是个女歌手，演唱水平无法恭维，但却要求在12点独唱。其母致电王冼平施压，只要独唱，最次也要二重唱。（新快报）【前春晚导演：一台春晚收到43张条子】“你有领导吗？你知道你们的领导是谁吗？知道你领导的领导是谁吗？”前春晚导演王冼平透漏，各路领导推荐的歌手，关系一个比一个硬！最硬的那张条子是个女歌手，演唱水平无法恭维，但却要求在12点独唱。其母致电王冼平施压，只要独唱，最次也要二重唱。（新快报）【愚人思辨】加拿大籍华裔蓝可儿在洛杉矶酒店l神秘死亡后，央视不厌其烦地报道，从报道内容上看，只能算是普通的新闻消息；从报道的频率看，似乎又不是一般的新闻消息。究竟想说明什么？无法领略！想说美国的治安状况吧，比这个事件严重的暴力案件多的是；想声援华裔吧，又不见端倪！元芳，你怎么看？此言差矣！普通民众怎么办？找骂呢！ //:转发一下！【马云演讲：北京雾霾我特别高兴 因特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累. (全文戳长微博) 回复:是啊！应该是看到现象，治理根子！ //:留神！那可是黨的孫子啊！老百姓有句俗語；上樑不正下樑歪！種瓜得瓜種豆得豆。那種“地”也就是接那種“果”。種子的問題也不小啊【愚人思辨】李双江儿子李冠丰（曾用名：李天一）一次比一次加吗式犯罪，其母梦鸽恳求社会容忍。从情感上似乎可以理解，可怜天下父母心！但是，如何理解受害者父母的心呢？有人说：对“星二代”的教育社会也应该反思。其实社会应该反思的不是对待“星二代”，而是应该反思如何对待明星等公众人物！【愚人思辨】李双江儿子李冠丰（曾用名：李天一）一次比一次加吗式犯罪，其母梦鸽恳求社会容忍。从情感上似乎可以理解，可怜天下父母心！但是，如何理解受害者父母的心呢？有人说：对“星二代”的教育社会也应该反思。其实社会应该反思的不是对待“星二代”，而是应该反思如何对待明星等公众人物！要控制、控制、再控制！ //:回覆:可能嗎？通貨膨脹的結果大家是知道的 //:回复:还是工资涨，物价也涨，最好是物价涨幅低于工资涨幅。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【李天一已成年？转发求真相】猛料：06鲁豫有约，李双江说，“这个时候太胖，…这是12岁吧?这是12岁的时候。”(随后梦鸽也说是12岁。不可能两人都记错)。“这两年长了30公分…”由此推李天一06为14岁。但2011犯事时为何只有15岁?2013年这孽子究竟多少岁?（香港文匯網）  元宵节快乐！回复:还是工资涨，物价也涨，最好是物价涨幅低于工资涨幅。 //:工資可以不漲，物價穩定才是道理！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！党内活佛！ //:說話的佛是一個標準的黨員！是在共產主義的天堂里講的這番話！ //:因为专业，所以卓越。佛说：有求皆苦，无求乃乐。生命中的一切所愿应该从完善自我，奉献自我出发。顺应天理皆大欢喜。祝朋友们元宵节快乐！  元宵节快乐！  元宵节快乐！回复:股民的认识永远不会跟上这样的政策市、消息市！ //:回复:说实话在中国股市赔钱真的很难.关键是普通股民“认识”上不去【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复: //:回复: 同意【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复:普通股民在哭！ //:【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复:可恨！ //:可悲【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！【98%网民认为收入差距大 】人民网日前调查显示：高达98%的网民认为“收入差距大，贫富分化严重”，比例高过去年的86.4%。58%的网民将希望寄托在由国家调控工资上，选择以“提高工资标准”作为最有效的措施，其次则是反腐，有22%的投票者认为切实查处贪污腐败最有效。回复:如此还想管人家的事！ //:中俄目前没有政治家！【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！果然一点也不错。 //:一切聽從國務院召喚，它說你的房子是商品住房，那就一定是商品住房！它說不是就一定不是。這樣理解的話、概念就清晰了【愚人思辨】国务院出台了房地产调控的五条措施，其中：一方面限制购买商品住房；另一方面加大对普通商品住房及用地的供给。什么是商品住房？什么又是普通商品住房？作为购房者如何才能明确区分商品住房和普通商品住房呢？这种含糊不清的概念反复在政策中出现，最终会造成很多混乱！回复:好！果然一点不错。 //:從來就沒說過人話，！信不信由你。【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！【愚人思辨】国务院出台了房地产调控的五条措施，其中：一方面限制购买商品住房；另一方面加大对普通商品住房及用地的供给。什么是商品住房？什么又是普通商品住房？作为购房者如何才能明确区分商品住房和普通商品住房呢？这种含糊不清的概念反复在政策中出现，最终会造成很多混乱！【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！ 生日快乐！ 详情:2013年春节期间，新浪财经特别推出“说出你的春节故事”生活系列调查，广大网友将所遇到的吃玩住行等8个方面问题进行评分，并通过微博抒发了曾经的憋屈事。截止2013年2月20日18时，机场调查结果显示，消费者对福州长乐机场满意度最高，乌鲁木齐地窝铺机场的体验最差。微博男性网友，出具的病历单上却写着“月经大致正常”。网友纷纷戏谑：“真是逆天咧，男人也有月经啦。”陕西省人民医院党群办公室工作人员告诉记者，这是由于医生疲劳，忘记删除电子病历上复制的多余信息所致。星岛环球网消息：奥地利知名的立奥波德博物馆（Leopold Museum）举行裸男美术展，今天场面很不一样，参观民众也全都脱个精光。回复:股民的认识永远不会跟上这样的政策市、消息市！ //:回复:说实话在中国股市赔钱真的很难.关键是普通股民“认识”上不去【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复: //:回复: 同意【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复:普通股民在哭！ //:【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复:可恨！ //:可悲【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！【98%网民认为收入差距大 】人民网日前调查显示：高达98%的网民认为“收入差距大，贫富分化严重”，比例高过去年的86.4%。58%的网民将希望寄托在由国家调控工资上，选择以“提高工资标准”作为最有效的措施，其次则是反腐，有22%的投票者认为切实查处贪污腐败最有效。回复:如此还想管人家的事！ //:中俄目前没有政治家！【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！果然一点也不错。 //:一切聽從國務院召喚，它說你的房子是商品住房，那就一定是商品住房！它說不是就一定不是。這樣理解的話、概念就清晰了【愚人思辨】国务院出台了房地产调控的五条措施，其中：一方面限制购买商品住房；另一方面加大对普通商品住房及用地的供给。什么是商品住房？什么又是普通商品住房？作为购房者如何才能明确区分商品住房和普通商品住房呢？这种含糊不清的概念反复在政策中出现，最终会造成很多混乱！回复:好！果然一点不错。 //:從來就沒說過人話，！信不信由你。【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！【愚人思辨】国务院出台了房地产调控的五条措施，其中：一方面限制购买商品住房；另一方面加大对普通商品住房及用地的供给。什么是商品住房？什么又是普通商品住房？作为购房者如何才能明确区分商品住房和普通商品住房呢？这种含糊不清的概念反复在政策中出现，最终会造成很多混乱！【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！ 生日快乐！ 详情:2013年春节期间，新浪财经特别推出“说出你的春节故事”生活系列调查，广大网友将所遇到的吃玩住行等8个方面问题进行评分，并通过微博抒发了曾经的憋屈事。截止2013年2月20日18时，机场调查结果显示，消费者对福州长乐机场满意度最高，乌鲁木齐地窝铺机场的体验最差。微博男性网友，出具的病历单上却写着“月经大致正常”。网友纷纷戏谑：“真是逆天咧，男人也有月经啦。”陕西省人民医院党群办公室工作人员告诉记者，这是由于医生疲劳，忘记删除电子病历上复制的多余信息所致。星岛环球网消息：奥地利知名的立奥波德博物馆（Leopold Museum）举行裸男美术展，今天场面很不一样，参观民众也全都脱个精光。回复:股民的认识永远不会跟上这样的政策市、消息市！ //:回复:说实话在中国股市赔钱真的很难.关键是普通股民“认识”上不去【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复: //:回复: 同意【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复:普通股民在哭！ //:【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！回复:可恨！ //:可悲【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！【98%网民认为收入差距大 】人民网日前调查显示：高达98%的网民认为“收入差距大，贫富分化严重”，比例高过去年的86.4%。58%的网民将希望寄托在由国家调控工资上，选择以“提高工资标准”作为最有效的措施，其次则是反腐，有22%的投票者认为切实查处贪污腐败最有效。回复:如此还想管人家的事！ //:中俄目前没有政治家！【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！果然一点也不错。 //:一切聽從國務院召喚，它說你的房子是商品住房，那就一定是商品住房！它說不是就一定不是。這樣理解的話、概念就清晰了【愚人思辨】国务院出台了房地产调控的五条措施，其中：一方面限制购买商品住房；另一方面加大对普通商品住房及用地的供给。什么是商品住房？什么又是普通商品住房？作为购房者如何才能明确区分商品住房和普通商品住房呢？这种含糊不清的概念反复在政策中出现，最终会造成很多混乱！回复:好！果然一点不错。 //:從來就沒說過人話，！信不信由你。【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！【愚人思辨】国务院出台了房地产调控的五条措施，其中：一方面限制购买商品住房；另一方面加大对普通商品住房及用地的供给。什么是商品住房？什么又是普通商品住房？作为购房者如何才能明确区分商品住房和普通商品住房呢？这种含糊不清的概念反复在政策中出现，最终会造成很多混乱！【愚人思辨】小日本要求发展核武器，美国不同意，却为其提供核保护伞；韩国要发展远程导弹，美国不同意，也为其提供核保护伞。朝鲜发展核武器，联合国不同意，美日韩成天在其周边搞演习。美日韩俄中促其放弃发展核武器，朝鲜要求提供保护伞，美国不干，俄中不敢。如此半岛无核化就是一句鬼话！【愚人思辨】今天全球股市普遍下跌，中国股市跌幅最大。央视新闻报道时指出：受外围市场影响，上证跌2.97%，深指跌2.59%。受美国股市影响，日本股市大跌，跌幅1.39%。请问央视：日本股市跌1.39%为大跌，中国股市跌2.97%或2.59%是什么跌？过去两年中国股市“熊冠”全球怎么没有人报道？中国股民好欺负！ 生日快乐！ 详情:2013年春节期间，新浪财经特别推出“说出你的春节故事”生活系列调查，广大网友将所遇到的吃玩住行等8个方面问题进行评分，并通过微博抒发了曾经的憋屈事。截止2013年2月20日18时，机场调查结果显示，消费者对福州长乐机场满意度最高，乌鲁木齐地窝铺机场的体验最差。微博男性网友，出具的病历单上却写着“月经大致正常”。网友纷纷戏谑：“真是逆天咧，男人也有月经啦。”陕西省人民医院党群办公室工作人员告诉记者，这是由于医生疲劳，忘记删除电子病历上复制的多余信息所致。星岛环球网消息：奥地利知名的立奥波德博物馆（Leopold Museum）举行裸男美术展，今天场面很不一样，参观民众也全都脱个精光。【吴敬琏 建立中央直接领导的班子统筹协调改革】“中国经济50人论坛2013年年会”上吴敬琏表示，当务之急是尽快启动研讨和制定改革总体方案，赶快建立一个中央直接领导的工作班子统筹协调改革的顶层设计。他还提到，腐败最根本的原因是各级政府官员拥有过多的资源支配权力和市场干预权力。  朋友好！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！300平方米也是个不小的问题！ //:院子大【上海官方：网传浦东副区长2600平“豪宅”实为300余平】 关于近日网络上流传浦东新区一干部陆某“2600平方米豪宅”一事，经有关部门实地初步核实，其自建主楼面积为246.88平，辅助平房63.04平。据央视网消息，陆某现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。中国水资源总量的1/3是地下水，中国地质调查局的专家在国际地下水论坛的发言中提到，全国90%的地下水遭受了不同程度的污染，其中60%污染严重。据新华网报道，有关部门对118个城市连续监测数据显示，约有64%的城市地下水遭受严重污染，33%的地下水受到轻度污染，基本清洁的城市地下水只有3%。【上海官方：网传浦东副区长2600平“豪宅”实为300余平】 关于近日网络上流传浦东新区一干部陆某“2600平方米豪宅”一事，经有关部门实地初步核实，其自建主楼面积为246.88平，辅助平房63.04平。据央视网消息，陆某现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。不到六十百分之一百！ //:不是百分之一百？【报告称社会信任跌破底线 7成人不信陌生人】“目前，中国社会的总体信任进一步下降，已经跌破60分的信任底线。”近日，社科院社会心态蓝皮书发布。结果显示，超过七成人不敢相信陌生人，人们对商业、企业信任度最低。同时，不同阶层、群体间的不信任也在加深和固化。支持毕姥爷！ //: //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！【报告称社会信任跌破底线 7成人不信陌生人】“目前，中国社会的总体信任进一步下降，已经跌破60分的信任底线。”近日，社科院社会心态蓝皮书发布。结果显示，超过七成人不敢相信陌生人，人们对商业、企业信任度最低。同时，不同阶层、群体间的不信任也在加深和固化。 祝福生日快乐！ 详情:  节日后上七天班，好累！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据微博爆料，2006年因贪污受贿被判入狱11年的前山西省委副书记侯伍杰，于近日提前出狱，当地官员和煤老板及名流富商们，争相迎接贪官“荣归故里”，或列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接；回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。【吴敬琏 建立中央直接领导的班子统筹协调改革】“中国经济50人论坛2013年年会”上吴敬琏表示，当务之急是尽快启动研讨和制定改革总体方案，赶快建立一个中央直接领导的工作班子统筹协调改革的顶层设计。他还提到，腐败最根本的原因是各级政府官员拥有过多的资源支配权力和市场干预权力。  朋友好！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！300平方米也是个不小的问题！ //:院子大【上海官方：网传浦东副区长2600平“豪宅”实为300余平】 关于近日网络上流传浦东新区一干部陆某“2600平方米豪宅”一事，经有关部门实地初步核实，其自建主楼面积为246.88平，辅助平房63.04平。据央视网消息，陆某现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。中国水资源总量的1/3是地下水，中国地质调查局的专家在国际地下水论坛的发言中提到，全国90%的地下水遭受了不同程度的污染，其中60%污染严重。据新华网报道，有关部门对118个城市连续监测数据显示，约有64%的城市地下水遭受严重污染，33%的地下水受到轻度污染，基本清洁的城市地下水只有3%。【上海官方：网传浦东副区长2600平“豪宅”实为300余平】 关于近日网络上流传浦东新区一干部陆某“2600平方米豪宅”一事，经有关部门实地初步核实，其自建主楼面积为246.88平，辅助平房63.04平。据央视网消息，陆某现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。不到六十百分之一百！ //:不是百分之一百？【报告称社会信任跌破底线 7成人不信陌生人】“目前，中国社会的总体信任进一步下降，已经跌破60分的信任底线。”近日，社科院社会心态蓝皮书发布。结果显示，超过七成人不敢相信陌生人，人们对商业、企业信任度最低。同时，不同阶层、群体间的不信任也在加深和固化。支持毕姥爷！ //: //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！【报告称社会信任跌破底线 7成人不信陌生人】“目前，中国社会的总体信任进一步下降，已经跌破60分的信任底线。”近日，社科院社会心态蓝皮书发布。结果显示，超过七成人不敢相信陌生人，人们对商业、企业信任度最低。同时，不同阶层、群体间的不信任也在加深和固化。 祝福生日快乐！ 详情:  节日后上七天班，好累！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据微博爆料，2006年因贪污受贿被判入狱11年的前山西省委副书记侯伍杰，于近日提前出狱，当地官员和煤老板及名流富商们，争相迎接贪官“荣归故里”，或列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接；回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。【吴敬琏 建立中央直接领导的班子统筹协调改革】“中国经济50人论坛2013年年会”上吴敬琏表示，当务之急是尽快启动研讨和制定改革总体方案，赶快建立一个中央直接领导的工作班子统筹协调改革的顶层设计。他还提到，腐败最根本的原因是各级政府官员拥有过多的资源支配权力和市场干预权力。  朋友好！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！300平方米也是个不小的问题！ //:院子大【上海官方：网传浦东副区长2600平“豪宅”实为300余平】 关于近日网络上流传浦东新区一干部陆某“2600平方米豪宅”一事，经有关部门实地初步核实，其自建主楼面积为246.88平，辅助平房63.04平。据央视网消息，陆某现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。中国水资源总量的1/3是地下水，中国地质调查局的专家在国际地下水论坛的发言中提到，全国90%的地下水遭受了不同程度的污染，其中60%污染严重。据新华网报道，有关部门对118个城市连续监测数据显示，约有64%的城市地下水遭受严重污染，33%的地下水受到轻度污染，基本清洁的城市地下水只有3%。【上海官方：网传浦东副区长2600平“豪宅”实为300余平】 关于近日网络上流传浦东新区一干部陆某“2600平方米豪宅”一事，经有关部门实地初步核实，其自建主楼面积为246.88平，辅助平房63.04平。据央视网消息，陆某现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。不到六十百分之一百！ //:不是百分之一百？【报告称社会信任跌破底线 7成人不信陌生人】“目前，中国社会的总体信任进一步下降，已经跌破60分的信任底线。”近日，社科院社会心态蓝皮书发布。结果显示，超过七成人不敢相信陌生人，人们对商业、企业信任度最低。同时，不同阶层、群体间的不信任也在加深和固化。支持毕姥爷！ //: //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！【报告称社会信任跌破底线 7成人不信陌生人】“目前，中国社会的总体信任进一步下降，已经跌破60分的信任底线。”近日，社科院社会心态蓝皮书发布。结果显示，超过七成人不敢相信陌生人，人们对商业、企业信任度最低。同时，不同阶层、群体间的不信任也在加深和固化。 祝福生日快乐！ 详情:  节日后上七天班，好累！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据微博爆料，2006年因贪污受贿被判入狱11年的前山西省委副书记侯伍杰，于近日提前出狱，当地官员和煤老板及名流富商们，争相迎接贪官“荣归故里”，或列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接；回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。回复:支持！ //:可以试一试 //: //:具备满足大家期望的能力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！ //:具备满足大家期望的能力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！具备满足大家期望的能力！ //:爲什麽呢？ //: //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！ //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！俄罗斯总统普京12日向杜马提出议案，禁止政府官员及议员拥有海外账户及外国公司股票，他认为这事关国家主权及安全。违规官员将被解职，议员则将被剥夺所有权力。专家对此表示肯定，认为这是公平的，旨在维护国家利益。网友：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”元芳，你怎么看？昨日上午10点左右，一男子率领50人自行车队在汉口百步亭一售楼部门口当众求婚。让围观者惊诧的是，求婚男子提着一皮箱的现金求婚，据称有20万元。——评：不像是求爱，更像是买人！不要只说不做，要只做不说。 //:以前是示弱，现在是示强。其实最好的策略不必虚张声势、大张旗鼓，只需杀只鸡，祭旗给猴看即可。【钓鱼岛事件冷思考之七十四】再不要“演戏”了。钓鱼岛事件之后，中国军队加大了演习力度，从媒体报道的情况看，到处都在搞实弹演习。俗话说：大炮一响，黄金万两。现在天上、海上、地上到处都在响，说好听点中国海监船在钓鱼岛比邻海域“演戏”，说难听一点是在隔海遥望钓鱼岛，一掷千金能吓到谁？【钓鱼岛事件冷思考之七十四】再不要“演戏”了。钓鱼岛事件之后，中国军队加大了演习力度，从媒体报道的情况看，到处都在搞实弹演习。俗话说：大炮一响，黄金万两。现在天上、海上、地上到处都在响，说好听点中国海监船在钓鱼岛比邻海域“演戏”，说难听一点是在隔海遥望钓鱼岛，一掷千金能吓到谁？对，毕姥爷能完成这个使命！ //:今年的春晚请了许多世界大牌，搞得很洋气，但春晚还是应该接地气更多一点，更符合大部分观众的口味。 //:没有创造力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！没有创造力！ //:今年的春晚玩的是背景，主持人和演员的脸一下刷白，吓死人//  :换个总书记不一定春晚能有改观 //:也该换个思路办春晚。 //: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！自导自演会更好。 //:到时就得王二妮还有她那妹妹吧，大衣哥了，非洲那几个老外唱主角了。那时比倪萍还要煽情。 //:换个总书记不一定春晚能有改观 //:也该换个思路办春晚。 //: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！也该换个思路办春晚。//: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！【社科院报告称10年内我国每百户汽车拥有量将达60辆】中国社科院《中国汽车社会发展报告2012-2013》显示，去年中国每百户家庭私人汽车拥有量超过20辆。报告预计，到今年第一季度，中国私人汽车拥有量将破亿，10年左右每百户汽车拥有量将达到或接近60辆。——评：更严重的拥堵在未来！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！回复:支持！ //:可以试一试 //: //:具备满足大家期望的能力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！ //:具备满足大家期望的能力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！具备满足大家期望的能力！ //:爲什麽呢？ //: //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！ //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！俄罗斯总统普京12日向杜马提出议案，禁止政府官员及议员拥有海外账户及外国公司股票，他认为这事关国家主权及安全。违规官员将被解职，议员则将被剥夺所有权力。专家对此表示肯定，认为这是公平的，旨在维护国家利益。网友：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”元芳，你怎么看？昨日上午10点左右，一男子率领50人自行车队在汉口百步亭一售楼部门口当众求婚。让围观者惊诧的是，求婚男子提着一皮箱的现金求婚，据称有20万元。——评：不像是求爱，更像是买人！不要只说不做，要只做不说。 //:以前是示弱，现在是示强。其实最好的策略不必虚张声势、大张旗鼓，只需杀只鸡，祭旗给猴看即可。【钓鱼岛事件冷思考之七十四】再不要“演戏”了。钓鱼岛事件之后，中国军队加大了演习力度，从媒体报道的情况看，到处都在搞实弹演习。俗话说：大炮一响，黄金万两。现在天上、海上、地上到处都在响，说好听点中国海监船在钓鱼岛比邻海域“演戏”，说难听一点是在隔海遥望钓鱼岛，一掷千金能吓到谁？【钓鱼岛事件冷思考之七十四】再不要“演戏”了。钓鱼岛事件之后，中国军队加大了演习力度，从媒体报道的情况看，到处都在搞实弹演习。俗话说：大炮一响，黄金万两。现在天上、海上、地上到处都在响，说好听点中国海监船在钓鱼岛比邻海域“演戏”，说难听一点是在隔海遥望钓鱼岛，一掷千金能吓到谁？对，毕姥爷能完成这个使命！ //:今年的春晚请了许多世界大牌，搞得很洋气，但春晚还是应该接地气更多一点，更符合大部分观众的口味。 //:没有创造力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！没有创造力！ //:今年的春晚玩的是背景，主持人和演员的脸一下刷白，吓死人//  :换个总书记不一定春晚能有改观 //:也该换个思路办春晚。 //: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！自导自演会更好。 //:到时就得王二妮还有她那妹妹吧，大衣哥了，非洲那几个老外唱主角了。那时比倪萍还要煽情。 //:换个总书记不一定春晚能有改观 //:也该换个思路办春晚。 //: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！也该换个思路办春晚。//: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！【社科院报告称10年内我国每百户汽车拥有量将达60辆】中国社科院《中国汽车社会发展报告2012-2013》显示，去年中国每百户家庭私人汽车拥有量超过20辆。报告预计，到今年第一季度，中国私人汽车拥有量将破亿，10年左右每百户汽车拥有量将达到或接近60辆。——评：更严重的拥堵在未来！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！回复:支持！ //:可以试一试 //: //:具备满足大家期望的能力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！ //:具备满足大家期望的能力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！具备满足大家期望的能力！ //:爲什麽呢？ //: //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！ //:鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！俄罗斯总统普京12日向杜马提出议案，禁止政府官员及议员拥有海外账户及外国公司股票，他认为这事关国家主权及安全。违规官员将被解职，议员则将被剥夺所有权力。专家对此表示肯定，认为这是公平的，旨在维护国家利益。网友：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”元芳，你怎么看？昨日上午10点左右，一男子率领50人自行车队在汉口百步亭一售楼部门口当众求婚。让围观者惊诧的是，求婚男子提着一皮箱的现金求婚，据称有20万元。——评：不像是求爱，更像是买人！不要只说不做，要只做不说。 //:以前是示弱，现在是示强。其实最好的策略不必虚张声势、大张旗鼓，只需杀只鸡，祭旗给猴看即可。【钓鱼岛事件冷思考之七十四】再不要“演戏”了。钓鱼岛事件之后，中国军队加大了演习力度，从媒体报道的情况看，到处都在搞实弹演习。俗话说：大炮一响，黄金万两。现在天上、海上、地上到处都在响，说好听点中国海监船在钓鱼岛比邻海域“演戏”，说难听一点是在隔海遥望钓鱼岛，一掷千金能吓到谁？【钓鱼岛事件冷思考之七十四】再不要“演戏”了。钓鱼岛事件之后，中国军队加大了演习力度，从媒体报道的情况看，到处都在搞实弹演习。俗话说：大炮一响，黄金万两。现在天上、海上、地上到处都在响，说好听点中国海监船在钓鱼岛比邻海域“演戏”，说难听一点是在隔海遥望钓鱼岛，一掷千金能吓到谁？对，毕姥爷能完成这个使命！ //:今年的春晚请了许多世界大牌，搞得很洋气，但春晚还是应该接地气更多一点，更符合大部分观众的口味。 //:没有创造力！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！没有创造力！ //:今年的春晚玩的是背景，主持人和演员的脸一下刷白，吓死人//  :换个总书记不一定春晚能有改观 //:也该换个思路办春晚。 //: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！自导自演会更好。 //:到时就得王二妮还有她那妹妹吧，大衣哥了，非洲那几个老外唱主角了。那时比倪萍还要煽情。 //:换个总书记不一定春晚能有改观 //:也该换个思路办春晚。 //: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！也该换个思路办春晚。//: 哇…那春晚要逆天啊！哈哈哈，不过挺期待的，相信毕姥爷的春晚相当接地气鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！【社科院报告称10年内我国每百户汽车拥有量将达60辆】中国社科院《中国汽车社会发展报告2012-2013》显示，去年中国每百户家庭私人汽车拥有量超过20辆。报告预计，到今年第一季度，中国私人汽车拥有量将破亿，10年左右每百户汽车拥有量将达到或接近60辆。——评：更严重的拥堵在未来！鼎力推荐毕福剑为2014年央视春晚总导演，同意的举手并转发！不要紧，个人的疯狂征服不了世界，更征服不了人类。 //:回复:就怕威慑不起作用时候，某个人狂了，地球危险 //:回复:哪个国家的政权不可控？朝鲜控制的很好，比中东和非洲一些国家好多了。美国政权可控，但确实是唯一使用过核武器的国家。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！【愚人思辨】从来就没有什麽救世主，也不靠神仙皇帝。小日本霸占着我们的领土——钓鱼岛，我们却不停地高呼：通过谈判解决争议，结果——人家不谈。朝鲜已经宣布退出六方会谈，我们却不停地高喊，回到六方会谈的框架内解决争端，结果——没人搭理。除了谈判，我们还会其他的吗？回复:自力更生为主，争取外援为辅。 //:现在这社会，谁能保护谁啊，自强才是硬道理。 以色列能够拥有核武器，得益于美国的支持，既没有受到制裁，也没有受到谴责；小日本不能发展核武器，得益于美国提供的保护伞；韩国试射导弹，得益于美国的庇护，没有受到谴责和制裁。朝鲜如果不发展核武器，不发展导弹，谁负责保护他呢？ 详情: 以色列能够拥有核武器，得益于美国的支持，既没有受到制裁，也没有受到谴责；小日本不能发展核武器，得益于美国提供的保护伞；韩国试射导弹，得益于美国的庇护，没有受到谴责和制裁。朝鲜如果不发展核武器，不发展导弹，谁负责保护他呢？ 详情:  节日愉快，吉祥如意。  节日快乐，蛇年大吉。 中国应该否决对朝鲜的进一步制裁！ 详情:  新春快乐，阖家幸福，蛇年大吉。  新春快乐，蛇年大吉！  祝贺朝鲜核试验成功！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:有核的国家在大力提倡无核化，可耻又可笑！ //:对 //:回复:敌人反对的我们就拥护，敌人拥护的我们就反对。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！回复:敌人反对的我们就拥护，敌人拥护的我们就反对。 //:不管怎样,一直觉得朝鲜不是个懦弱的国家，尽管他穷，尽管他许多地方遭他国嘲笑。。。。但他具有我们现在缺乏的一种精神，哪怕是一种纯真。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！你娃忒天真了！这个世界无法实现不胡来，完全可以达成都胡来。 来自:朝鲜核试验后我们需冷静看待：1、大家共同反对一种行为，不等于大家的所有立场和利益都变成了一致的。2、有人胡来，不等于别人就可借此胡来。朝不能胡来，美日韩也不能胡来。3、对中朝关系、半岛形势要历史地全面地看待，现实地动态地把握。中方反对朝鲜的某些做法，不等于中朝关系就可简单推倒重来。不要紧，个人的疯狂征服不了世界，更征服不了人类。 //:回复:就怕威慑不起作用时候，某个人狂了，地球危险 //:回复:哪个国家的政权不可控？朝鲜控制的很好，比中东和非洲一些国家好多了。美国政权可控，但确实是唯一使用过核武器的国家。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！【愚人思辨】从来就没有什麽救世主，也不靠神仙皇帝。小日本霸占着我们的领土——钓鱼岛，我们却不停地高呼：通过谈判解决争议，结果——人家不谈。朝鲜已经宣布退出六方会谈，我们却不停地高喊，回到六方会谈的框架内解决争端，结果——没人搭理。除了谈判，我们还会其他的吗？回复:自力更生为主，争取外援为辅。 //:现在这社会，谁能保护谁啊，自强才是硬道理。 以色列能够拥有核武器，得益于美国的支持，既没有受到制裁，也没有受到谴责；小日本不能发展核武器，得益于美国提供的保护伞；韩国试射导弹，得益于美国的庇护，没有受到谴责和制裁。朝鲜如果不发展核武器，不发展导弹，谁负责保护他呢？ 详情: 以色列能够拥有核武器，得益于美国的支持，既没有受到制裁，也没有受到谴责；小日本不能发展核武器，得益于美国提供的保护伞；韩国试射导弹，得益于美国的庇护，没有受到谴责和制裁。朝鲜如果不发展核武器，不发展导弹，谁负责保护他呢？ 详情:  节日愉快，吉祥如意。  节日快乐，蛇年大吉。 中国应该否决对朝鲜的进一步制裁！ 详情:  新春快乐，阖家幸福，蛇年大吉。  新春快乐，蛇年大吉！  祝贺朝鲜核试验成功！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:有核的国家在大力提倡无核化，可耻又可笑！ //:对 //:回复:敌人反对的我们就拥护，敌人拥护的我们就反对。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！回复:敌人反对的我们就拥护，敌人拥护的我们就反对。 //:不管怎样,一直觉得朝鲜不是个懦弱的国家，尽管他穷，尽管他许多地方遭他国嘲笑。。。。但他具有我们现在缺乏的一种精神，哪怕是一种纯真。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！你娃忒天真了！这个世界无法实现不胡来，完全可以达成都胡来。 来自:朝鲜核试验后我们需冷静看待：1、大家共同反对一种行为，不等于大家的所有立场和利益都变成了一致的。2、有人胡来，不等于别人就可借此胡来。朝不能胡来，美日韩也不能胡来。3、对中朝关系、半岛形势要历史地全面地看待，现实地动态地把握。中方反对朝鲜的某些做法，不等于中朝关系就可简单推倒重来。不要紧，个人的疯狂征服不了世界，更征服不了人类。 //:回复:就怕威慑不起作用时候，某个人狂了，地球危险 //:回复:哪个国家的政权不可控？朝鲜控制的很好，比中东和非洲一些国家好多了。美国政权可控，但确实是唯一使用过核武器的国家。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！【愚人思辨】从来就没有什麽救世主，也不靠神仙皇帝。小日本霸占着我们的领土——钓鱼岛，我们却不停地高呼：通过谈判解决争议，结果——人家不谈。朝鲜已经宣布退出六方会谈，我们却不停地高喊，回到六方会谈的框架内解决争端，结果——没人搭理。除了谈判，我们还会其他的吗？回复:自力更生为主，争取外援为辅。 //:现在这社会，谁能保护谁啊，自强才是硬道理。 以色列能够拥有核武器，得益于美国的支持，既没有受到制裁，也没有受到谴责；小日本不能发展核武器，得益于美国提供的保护伞；韩国试射导弹，得益于美国的庇护，没有受到谴责和制裁。朝鲜如果不发展核武器，不发展导弹，谁负责保护他呢？ 详情: 以色列能够拥有核武器，得益于美国的支持，既没有受到制裁，也没有受到谴责；小日本不能发展核武器，得益于美国提供的保护伞；韩国试射导弹，得益于美国的庇护，没有受到谴责和制裁。朝鲜如果不发展核武器，不发展导弹，谁负责保护他呢？ 详情:  节日愉快，吉祥如意。  节日快乐，蛇年大吉。 中国应该否决对朝鲜的进一步制裁！ 详情:  新春快乐，阖家幸福，蛇年大吉。  新春快乐，蛇年大吉！  祝贺朝鲜核试验成功！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:有核的国家在大力提倡无核化，可耻又可笑！ //:对 //:回复:敌人反对的我们就拥护，敌人拥护的我们就反对。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！回复:敌人反对的我们就拥护，敌人拥护的我们就反对。 //:不管怎样,一直觉得朝鲜不是个懦弱的国家，尽管他穷，尽管他许多地方遭他国嘲笑。。。。但他具有我们现在缺乏的一种精神，哪怕是一种纯真。【愚人思辨】“皇帝”不急“太监”急。朝鲜进行第三次核试验，官方报道称：此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。对此，韩、日、美、英、俄、中等国忙的不亦乐乎，有谴责的、有反对的、有准备制裁的等，真是闲的蛋痛！你娃忒天真了！这个世界无法实现不胡来，完全可以达成都胡来。 来自:朝鲜核试验后我们需冷静看待：1、大家共同反对一种行为，不等于大家的所有立场和利益都变成了一致的。2、有人胡来，不等于别人就可借此胡来。朝不能胡来，美日韩也不能胡来。3、对中朝关系、半岛形势要历史地全面地看待，现实地动态地把握。中方反对朝鲜的某些做法，不等于中朝关系就可简单推倒重来。  人和气顺福星照，心善德隆鸿运来。  人和气顺福星照，心善德隆鸿运来。  新春快乐，蛇年吉祥。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 收回钓鱼岛！ 来hao123顶我吧 【外媒称春节中国游客供暖全球经济 被喻为天使 有网友戏称：不当大哥好多年了，爽!】中国游客消费力让世界刮目相看。去年春节赴欧中国游客在奢侈品上共花费72亿美元，占春节整个欧洲奢侈品销售总额的62%。英国甚至有报道将中国消费者比喻为“天使”，称“只有中国人才能救世界”。【央视采访又现“神回答”：这镜头看不到人啊】昨日《新闻联播》播出记者街头采访，记者问：“过年想对家里人说什么？”一名老环卫工仔细端详起摄像机镜头：“这能说到吗？看不到人啊！”  新春快乐，蛇年大吉！  新春快乐，蛇年大吉！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【新春祝福】上联：玉宇呈祥和门春意泰 下联：金蛇献瑞福第宝光盈 横批：万事方兴。祝福各位网友新春快乐，阖家幸福，蛇年大吉！给朋友们拜年了！春节俗称“年节”，是中华民族最隆重的传欢度春节统佳节。自汉武帝太初元年始，以夏年（农历）正月初一为“首”（即“年”），年节的日期由此固定下来，延续至今，年节古称“元旦”。1911年辛亥革命以后，开始采用公历（阳历）计年，遂称公历1月1日为“元旦”，称农历正月初一为“春节”。 新春愉快，阖家幸福            ！ 新春愉快，阖家幸福                ！  人和气顺福星照，心善德隆鸿运来。  人和气顺福星照，心善德隆鸿运来。  新春快乐，蛇年吉祥。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 收回钓鱼岛！ 来hao123顶我吧 【外媒称春节中国游客供暖全球经济 被喻为天使 有网友戏称：不当大哥好多年了，爽!】中国游客消费力让世界刮目相看。去年春节赴欧中国游客在奢侈品上共花费72亿美元，占春节整个欧洲奢侈品销售总额的62%。英国甚至有报道将中国消费者比喻为“天使”，称“只有中国人才能救世界”。【央视采访又现“神回答”：这镜头看不到人啊】昨日《新闻联播》播出记者街头采访，记者问：“过年想对家里人说什么？”一名老环卫工仔细端详起摄像机镜头：“这能说到吗？看不到人啊！”  新春快乐，蛇年大吉！  新春快乐，蛇年大吉！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【新春祝福】上联：玉宇呈祥和门春意泰 下联：金蛇献瑞福第宝光盈 横批：万事方兴。祝福各位网友新春快乐，阖家幸福，蛇年大吉！给朋友们拜年了！春节俗称“年节”，是中华民族最隆重的传欢度春节统佳节。自汉武帝太初元年始，以夏年（农历）正月初一为“首”（即“年”），年节的日期由此固定下来，延续至今，年节古称“元旦”。1911年辛亥革命以后，开始采用公历（阳历）计年，遂称公历1月1日为“元旦”，称农历正月初一为“春节”。 新春愉快，阖家幸福            ！ 新春愉快，阖家幸福                ！  人和气顺福星照，心善德隆鸿运来。  人和气顺福星照，心善德隆鸿运来。  新春快乐，蛇年吉祥。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 收回钓鱼岛！ 来hao123顶我吧 【外媒称春节中国游客供暖全球经济 被喻为天使 有网友戏称：不当大哥好多年了，爽!】中国游客消费力让世界刮目相看。去年春节赴欧中国游客在奢侈品上共花费72亿美元，占春节整个欧洲奢侈品销售总额的62%。英国甚至有报道将中国消费者比喻为“天使”，称“只有中国人才能救世界”。【央视采访又现“神回答”：这镜头看不到人啊】昨日《新闻联播》播出记者街头采访，记者问：“过年想对家里人说什么？”一名老环卫工仔细端详起摄像机镜头：“这能说到吗？看不到人啊！”  新春快乐，蛇年大吉！  新春快乐，蛇年大吉！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【新春祝福】上联：玉宇呈祥和门春意泰 下联：金蛇献瑞福第宝光盈 横批：万事方兴。祝福各位网友新春快乐，阖家幸福，蛇年大吉！给朋友们拜年了！春节俗称“年节”，是中华民族最隆重的传欢度春节统佳节。自汉武帝太初元年始，以夏年（农历）正月初一为“首”（即“年”），年节的日期由此固定下来，延续至今，年节古称“元旦”。1911年辛亥革命以后，开始采用公历（阳历）计年，遂称公历1月1日为“元旦”，称农历正月初一为“春节”。 新春愉快，阖家幸福            ！ 新春愉快，阖家幸福                ！【"房多多"排行榜】20亿"村官"周伟思：拥房76栋；陆丰"房警"赵海滨：双户口192套房；神木"房姐"龚爱爱：45套房4个户口；"房妹"之父翟振锋：31处房产，一家人多户口；吸毒州长杨红卫：墨尔本有房产6套，国内有房17套；广州"房叔"蔡彬：21套房，其子加入澳大利亚籍……新京报美国“Atlantic”网站近日一篇报道指出，中国“一些最富裕的人”最近似乎遇到了“麻烦”，一些人遭到调查或者逮捕，还有一些人也失去了巨额财富。报道还称，在上榜富豪中，有17%遭到调查或被逮捕。近日，有媒体曝光称“赵海滨持假身份证经商办企业”。记者在当地调查发现，赵海滨自上世纪90年代以来一直公开持名为“赵勇”的身份证经商办企业。同时有人实名举报赵海滨有192套房产。陆丰市委、市政府研究，决定免去赵海滨市公安局党委委员、碣石镇党委副书记职务，并立案对媒体曝光的问题全面调查。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【航班取消 旅客欲冲登机口遭昆明机场喷辣椒水】3日祥鹏航空一航班因经停机场遇大雾被迫取消。网传为制止部分情绪过激的旅客冲击登机口，民警向乘客碰催泪瓦斯，祥鹏方面否认称只是碰了少量辣椒水，无人受伤。目睹旅客：“安排宾馆也不住，还要冲登机口”。【"房姐"龚爱爱已被神木警方刑事拘留】新华社中国网事记者从陕西省神木县了解到，当地警方已于1月27日对“房姐”龚爱爱涉嫌伪造国家机关公文、印章罪进行了立案。2月4日，经榆林市、神木县人大常委会许可，按程序依法对龚爱爱刑事拘留，在榆林市境内异地看押。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日前，由中山大学港澳珠江三角洲研究中心主任陈广汉等主编的《珠三角区域发展报告(2012年)》发布，对职工收入、农民工就业、珠三角产业转型等问题进行了研究。调查显示，珠三角9市职工收入差距不断拉大，行业收入差距也在增大。住房正成为加剧社会的贫富分化的重要因素，有无房差120万。中国指数研究院[微博]发布的最新数据显示，2013年1月，该机构调查的全国100个城市(新建)住宅平均价格为9812元/平方米，环比(较上月)上涨1%，涨幅较去年12月扩大0.77个百分点。这是自2012年6月止跌后，百城平均房价环比连续第8个月上涨。——评：任志强预测准了方向。回复:是啊！这样怎么能没有交通事故呢！ //:交了红包那驾证就合格了，怨不得事故那么多！【广东湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】 桩考100元；九选科目、小车200元，大车300元：路考300元。别误会，这并非驾考收费标准，而是湛江车管所考官索取“红包”的标价。日前该车管所原所长梁志雄被双规，39名考官主动上缴了收取的全部或部分“红包”，共2100多万元。财经网官方微博【广东湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】 桩考100元；九选科目、小车200元，大车300元：路考300元。别误会，这并非驾考收费标准，而是湛江车管所考官索取“红包”的标价。日前该车管所原所长梁志雄被双规，39名考官主动上缴了收取的全部或部分“红包”，共2100多万元。财经网官方微博【"房多多"排行榜】20亿"村官"周伟思：拥房76栋；陆丰"房警"赵海滨：双户口192套房；神木"房姐"龚爱爱：45套房4个户口；"房妹"之父翟振锋：31处房产，一家人多户口；吸毒州长杨红卫：墨尔本有房产6套，国内有房17套；广州"房叔"蔡彬：21套房，其子加入澳大利亚籍……新京报美国“Atlantic”网站近日一篇报道指出，中国“一些最富裕的人”最近似乎遇到了“麻烦”，一些人遭到调查或者逮捕，还有一些人也失去了巨额财富。报道还称，在上榜富豪中，有17%遭到调查或被逮捕。近日，有媒体曝光称“赵海滨持假身份证经商办企业”。记者在当地调查发现，赵海滨自上世纪90年代以来一直公开持名为“赵勇”的身份证经商办企业。同时有人实名举报赵海滨有192套房产。陆丰市委、市政府研究，决定免去赵海滨市公安局党委委员、碣石镇党委副书记职务，并立案对媒体曝光的问题全面调查。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【航班取消 旅客欲冲登机口遭昆明机场喷辣椒水】3日祥鹏航空一航班因经停机场遇大雾被迫取消。网传为制止部分情绪过激的旅客冲击登机口，民警向乘客碰催泪瓦斯，祥鹏方面否认称只是碰了少量辣椒水，无人受伤。目睹旅客：“安排宾馆也不住，还要冲登机口”。【"房姐"龚爱爱已被神木警方刑事拘留】新华社中国网事记者从陕西省神木县了解到，当地警方已于1月27日对“房姐”龚爱爱涉嫌伪造国家机关公文、印章罪进行了立案。2月4日，经榆林市、神木县人大常委会许可，按程序依法对龚爱爱刑事拘留，在榆林市境内异地看押。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日前，由中山大学港澳珠江三角洲研究中心主任陈广汉等主编的《珠三角区域发展报告(2012年)》发布，对职工收入、农民工就业、珠三角产业转型等问题进行了研究。调查显示，珠三角9市职工收入差距不断拉大，行业收入差距也在增大。住房正成为加剧社会的贫富分化的重要因素，有无房差120万。中国指数研究院[微博]发布的最新数据显示，2013年1月，该机构调查的全国100个城市(新建)住宅平均价格为9812元/平方米，环比(较上月)上涨1%，涨幅较去年12月扩大0.77个百分点。这是自2012年6月止跌后，百城平均房价环比连续第8个月上涨。——评：任志强预测准了方向。回复:是啊！这样怎么能没有交通事故呢！ //:交了红包那驾证就合格了，怨不得事故那么多！【广东湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】 桩考100元；九选科目、小车200元，大车300元：路考300元。别误会，这并非驾考收费标准，而是湛江车管所考官索取“红包”的标价。日前该车管所原所长梁志雄被双规，39名考官主动上缴了收取的全部或部分“红包”，共2100多万元。财经网官方微博【广东湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】 桩考100元；九选科目、小车200元，大车300元：路考300元。别误会，这并非驾考收费标准，而是湛江车管所考官索取“红包”的标价。日前该车管所原所长梁志雄被双规，39名考官主动上缴了收取的全部或部分“红包”，共2100多万元。财经网官方微博【"房多多"排行榜】20亿"村官"周伟思：拥房76栋；陆丰"房警"赵海滨：双户口192套房；神木"房姐"龚爱爱：45套房4个户口；"房妹"之父翟振锋：31处房产，一家人多户口；吸毒州长杨红卫：墨尔本有房产6套，国内有房17套；广州"房叔"蔡彬：21套房，其子加入澳大利亚籍……新京报美国“Atlantic”网站近日一篇报道指出，中国“一些最富裕的人”最近似乎遇到了“麻烦”，一些人遭到调查或者逮捕，还有一些人也失去了巨额财富。报道还称，在上榜富豪中，有17%遭到调查或被逮捕。近日，有媒体曝光称“赵海滨持假身份证经商办企业”。记者在当地调查发现，赵海滨自上世纪90年代以来一直公开持名为“赵勇”的身份证经商办企业。同时有人实名举报赵海滨有192套房产。陆丰市委、市政府研究，决定免去赵海滨市公安局党委委员、碣石镇党委副书记职务，并立案对媒体曝光的问题全面调查。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【航班取消 旅客欲冲登机口遭昆明机场喷辣椒水】3日祥鹏航空一航班因经停机场遇大雾被迫取消。网传为制止部分情绪过激的旅客冲击登机口，民警向乘客碰催泪瓦斯，祥鹏方面否认称只是碰了少量辣椒水，无人受伤。目睹旅客：“安排宾馆也不住，还要冲登机口”。【"房姐"龚爱爱已被神木警方刑事拘留】新华社中国网事记者从陕西省神木县了解到，当地警方已于1月27日对“房姐”龚爱爱涉嫌伪造国家机关公文、印章罪进行了立案。2月4日，经榆林市、神木县人大常委会许可，按程序依法对龚爱爱刑事拘留，在榆林市境内异地看押。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日前，由中山大学港澳珠江三角洲研究中心主任陈广汉等主编的《珠三角区域发展报告(2012年)》发布，对职工收入、农民工就业、珠三角产业转型等问题进行了研究。调查显示，珠三角9市职工收入差距不断拉大，行业收入差距也在增大。住房正成为加剧社会的贫富分化的重要因素，有无房差120万。中国指数研究院[微博]发布的最新数据显示，2013年1月，该机构调查的全国100个城市(新建)住宅平均价格为9812元/平方米，环比(较上月)上涨1%，涨幅较去年12月扩大0.77个百分点。这是自2012年6月止跌后，百城平均房价环比连续第8个月上涨。——评：任志强预测准了方向。回复:是啊！这样怎么能没有交通事故呢！ //:交了红包那驾证就合格了，怨不得事故那么多！【广东湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】 桩考100元；九选科目、小车200元，大车300元：路考300元。别误会，这并非驾考收费标准，而是湛江车管所考官索取“红包”的标价。日前该车管所原所长梁志雄被双规，39名考官主动上缴了收取的全部或部分“红包”，共2100多万元。财经网官方微博【广东湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】 桩考100元；九选科目、小车200元，大车300元：路考300元。别误会，这并非驾考收费标准，而是湛江车管所考官索取“红包”的标价。日前该车管所原所长梁志雄被双规，39名考官主动上缴了收取的全部或部分“红包”，共2100多万元。财经网官方微博监护人的责任和义务是法定的，b不履行就可以依法追究。 //:支持！但执行有大难度据潇湘晨报，湖南省人大代表肖百灵称，如果条件允许，父母必须将未成年子女带到自己的工作地居住和入学，让孩子在自己的身边成长；如果条件不允许，尽最大可能降低母亲“出行率”；原则上禁止3岁以下幼儿的母亲长期（半年以上）外出。——评：依法要求履行监护人职责。据潇湘晨报，湖南省人大代表肖百灵称，如果条件允许，父母必须将未成年子女带到自己的工作地居住和入学，让孩子在自己的身边成长；如果条件不允许，尽最大可能降低母亲“出行率”；原则上禁止3岁以下幼儿的母亲长期（半年以上）外出。——评：依法要求履行监护人职责。【贫困县接待办：再穷也得招待 厅级每桌5000元】西北地区的一位贫困县接待办负责人说：“没办法，再穷也得招待。除了用吃饭来增进感情，也没有别的办法。”当地接待有标准，都有硬杠杠的。一般县处级干部是每桌餐饮标准3000元，厅级干部是5000元。经北京警方证实，目前发现陕西神木“房姐”龚爱爱在北京拥有41套住房，共9666.9平米，及奥迪轿车一辆。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【愚人思辨】李嘉诚旗下的长和投资在承诺增持长园集团股票期内，通过大宗交易平台大幅减持3900余万股，而且上市公司长园集团又堂而皇之地为违规行为发布公告。这种明目张胆地违背承诺的违规行为，为什么能在规范的市场交易？难道大宗交易平台是一个藏污纳垢的交易场所吗？郭主席：请给股民个说法！【温家宝调研发改委 刘铁男参会】温家宝29日到国家发展改革委调研，国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男参加座谈。另据新华社30日报道，针对微博反映的国家能源局局长刘铁男的有关情况，纪检部门仍在核实。香港文匯網【愚人思辨】我们为什么要养一个不起作用的监管部门呢？长园集团控股方——李嘉诚旗下的长和投资，在承诺增持期内大幅减持，竟然能够在大宗交易平台上完成交易！这说明了：一是大宗交易平台可以违规甚至是违法交易；二是股民们养的监管部门只是太监的那玩意——样子货。我们为什么要养他们呢？扬子晚报：政协委员为何频献“媚官”策？】广东政协委员董建岳提出“给官员夫人每月补贴一万元”的建议，蔡麟建议公务员退休后奖励一笔高薪。不明白了，政协委员为什么替官员考虑这么周到？是不是政协委员的头衔都是官员赠送的，自然对官员感恩戴德，不惜提出雷人建议投桃报李？【愚人思辨】奸商的嘴脸暴露无疑。李嘉诚的生意经被很多人视为样板，有人时不时地念一段。可是，在长园集团的的事件上，其旗下的所作所为却是一副奸商嘴脸。承诺增持期内大幅减持，说明其言而无信。这种说一套做一套的卑劣把戏，竟然得到监管部门的绿灯放行，投资者的损失却无人顾及！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！监护人的责任和义务是法定的，b不履行就可以依法追究。 //:支持！但执行有大难度据潇湘晨报，湖南省人大代表肖百灵称，如果条件允许，父母必须将未成年子女带到自己的工作地居住和入学，让孩子在自己的身边成长；如果条件不允许，尽最大可能降低母亲“出行率”；原则上禁止3岁以下幼儿的母亲长期（半年以上）外出。——评：依法要求履行监护人职责。据潇湘晨报，湖南省人大代表肖百灵称，如果条件允许，父母必须将未成年子女带到自己的工作地居住和入学，让孩子在自己的身边成长；如果条件不允许，尽最大可能降低母亲“出行率”；原则上禁止3岁以下幼儿的母亲长期（半年以上）外出。——评：依法要求履行监护人职责。【贫困县接待办：再穷也得招待 厅级每桌5000元】西北地区的一位贫困县接待办负责人说：“没办法，再穷也得招待。除了用吃饭来增进感情，也没有别的办法。”当地接待有标准，都有硬杠杠的。一般县处级干部是每桌餐饮标准3000元，厅级干部是5000元。经北京警方证实，目前发现陕西神木“房姐”龚爱爱在北京拥有41套住房，共9666.9平米，及奥迪轿车一辆。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【愚人思辨】李嘉诚旗下的长和投资在承诺增持长园集团股票期内，通过大宗交易平台大幅减持3900余万股，而且上市公司长园集团又堂而皇之地为违规行为发布公告。这种明目张胆地违背承诺的违规行为，为什么能在规范的市场交易？难道大宗交易平台是一个藏污纳垢的交易场所吗？郭主席：请给股民个说法！【温家宝调研发改委 刘铁男参会】温家宝29日到国家发展改革委调研，国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男参加座谈。另据新华社30日报道，针对微博反映的国家能源局局长刘铁男的有关情况，纪检部门仍在核实。香港文匯網【愚人思辨】我们为什么要养一个不起作用的监管部门呢？长园集团控股方——李嘉诚旗下的长和投资，在承诺增持期内大幅减持，竟然能够在大宗交易平台上完成交易！这说明了：一是大宗交易平台可以违规甚至是违法交易；二是股民们养的监管部门只是太监的那玩意——样子货。我们为什么要养他们呢？扬子晚报：政协委员为何频献“媚官”策？】广东政协委员董建岳提出“给官员夫人每月补贴一万元”的建议，蔡麟建议公务员退休后奖励一笔高薪。不明白了，政协委员为什么替官员考虑这么周到？是不是政协委员的头衔都是官员赠送的，自然对官员感恩戴德，不惜提出雷人建议投桃报李？【愚人思辨】奸商的嘴脸暴露无疑。李嘉诚的生意经被很多人视为样板，有人时不时地念一段。可是，在长园集团的的事件上，其旗下的所作所为却是一副奸商嘴脸。承诺增持期内大幅减持，说明其言而无信。这种说一套做一套的卑劣把戏，竟然得到监管部门的绿灯放行，投资者的损失却无人顾及！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！监护人的责任和义务是法定的，b不履行就可以依法追究。 //:支持！但执行有大难度据潇湘晨报，湖南省人大代表肖百灵称，如果条件允许，父母必须将未成年子女带到自己的工作地居住和入学，让孩子在自己的身边成长；如果条件不允许，尽最大可能降低母亲“出行率”；原则上禁止3岁以下幼儿的母亲长期（半年以上）外出。——评：依法要求履行监护人职责。据潇湘晨报，湖南省人大代表肖百灵称，如果条件允许，父母必须将未成年子女带到自己的工作地居住和入学，让孩子在自己的身边成长；如果条件不允许，尽最大可能降低母亲“出行率”；原则上禁止3岁以下幼儿的母亲长期（半年以上）外出。——评：依法要求履行监护人职责。【贫困县接待办：再穷也得招待 厅级每桌5000元】西北地区的一位贫困县接待办负责人说：“没办法，再穷也得招待。除了用吃饭来增进感情，也没有别的办法。”当地接待有标准，都有硬杠杠的。一般县处级干部是每桌餐饮标准3000元，厅级干部是5000元。经北京警方证实，目前发现陕西神木“房姐”龚爱爱在北京拥有41套住房，共9666.9平米，及奥迪轿车一辆。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【愚人思辨】李嘉诚旗下的长和投资在承诺增持长园集团股票期内，通过大宗交易平台大幅减持3900余万股，而且上市公司长园集团又堂而皇之地为违规行为发布公告。这种明目张胆地违背承诺的违规行为，为什么能在规范的市场交易？难道大宗交易平台是一个藏污纳垢的交易场所吗？郭主席：请给股民个说法！【温家宝调研发改委 刘铁男参会】温家宝29日到国家发展改革委调研，国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男参加座谈。另据新华社30日报道，针对微博反映的国家能源局局长刘铁男的有关情况，纪检部门仍在核实。香港文匯網【愚人思辨】我们为什么要养一个不起作用的监管部门呢？长园集团控股方——李嘉诚旗下的长和投资，在承诺增持期内大幅减持，竟然能够在大宗交易平台上完成交易！这说明了：一是大宗交易平台可以违规甚至是违法交易；二是股民们养的监管部门只是太监的那玩意——样子货。我们为什么要养他们呢？扬子晚报：政协委员为何频献“媚官”策？】广东政协委员董建岳提出“给官员夫人每月补贴一万元”的建议，蔡麟建议公务员退休后奖励一笔高薪。不明白了，政协委员为什么替官员考虑这么周到？是不是政协委员的头衔都是官员赠送的，自然对官员感恩戴德，不惜提出雷人建议投桃报李？【愚人思辨】奸商的嘴脸暴露无疑。李嘉诚的生意经被很多人视为样板，有人时不时地念一段。可是，在长园集团的的事件上，其旗下的所作所为却是一副奸商嘴脸。承诺增持期内大幅减持，说明其言而无信。这种说一套做一套的卑劣把戏，竟然得到监管部门的绿灯放行，投资者的损失却无人顾及！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【广东政协委员建议公务员廉洁奉公退休可奖高薪】如何预防公务员职务犯罪？昨日，广东省政协委员蔡麟开出“药方”，建议建立廉洁奉公的激励机制。如果公务员任期内廉洁奉公，可在其退休后奖励一笔高薪，以此激励他们廉洁守纪。有关与政府打交道耗费精力，冯仑举了个例子：“前年飞了180多次，我就看了下我飞了哪些地方，有哪些地方可以不飞。但最后发现我飞的2/3的地方都与政府说话不算数有关。”他补充道，“去年我飞的更多，因为政府换届，以前签订的好多协议不算数，重新来。造成公司人力的大量浪费。”神木警方近日称，张英“死亡原因初步认定为服毒自杀，其自杀原因正在调查”。但据多名知情者介绍，服毒是张英的死因，但他杀的可能性很大。多名知情者称，张英很可能先被人绑架，然后强迫他喝下毒药，致其死亡，“张英知道煤矿上的好多事情，也知道一些与办户口有关的事情。”【山西“房媳”家存名贵手表】知情人士称，山西“房媳”、运城市纪委干部张彦与其夫孙红军育有一儿一女，涉嫌超生。另有知情人士称，原任夏县公安局长的孙红军曾收受价值30多万元的手表，一些拍摄于其家中的照片显示，孙红军家中存有8块手表、金铸关公像等。南都深度  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【“后门”是最大的漏洞】近期郑州“房妹”、陕西“房姐”等事件又牵出“一人有多个户口”，暴露出户籍制度的漏洞。细细盘点不难发现，这些“漏洞事件”背后无一不是有人故意开了口子，走了“后门”，“后门”的背后则是人情、私利，是拿人钱财的腐败。可以说，“后门”就是最大的漏洞。（记者吕梦琦）【深圳一基层公务员在家乡修建百万坟墓千万豪宅】26日，广东陆丰潭西镇曝出惊人一幕，深圳街道办基层公务员花上百万修坟墓，同时花近千万建个人祠堂。该豪华个人祠堂在平日大门紧闭，村民称，那私人祠堂，是“身份”的象征。聪明的人，不太多地停留在昨天，也不太多地幻想明天，而是把握住现在，感叹也罢，回忆也罢，想象也罢，日子总是要过的。时间不因为回忆而增加它的长度，时间也不因为人的幻想而增加它的厚度。时间是公平的，正如上帝是公平的一样。富人、穷人、男人、女人，在时间的面前都是平等的。史光起【厉以宁：收入改革中初次分配改革更迫在眉睫】每年两会前夕，经济学家厉以宁总会紧扣当年经济热点提出观点。昨日厉以宁表示，收入分配改革应以初次分配为重点，打破行业垄断，取消不合理工资级差。他提出大胆设想：人力资本投入者和物质资本投入者一样共享利润。（中国青年报）【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管"烟龄"长短，如能在34岁前戒烟，可"补齐"差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。南国早报  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【胡春华：不是重要讲话，是发言】25日召开的广东省十二届人大一次会议上，会议主持人、广州市人大常委会主任张桂芳请“胡书记作重要讲话”时，胡春华马上予以“纠正”，他说：“不是重要讲话，是发言，因为本人是本团(广州代表团)代表。”——评：溜须拍马者戒！中央为什么不追究黄的责任？重庆出现如此大的、如此多的问题，黄作为二把手竟然没有任何责任吗？重庆市人民代表大会上黄奇帆在政府工作报告中指出，2012年是重庆发展进程中极不平凡的一年。面对特殊背景和复杂形势，坚决贯彻中央决策部署，在中共重庆市委坚强领导和各方协同配合下，努力消除薄熙来、王立军案件的严重影响，有序有力有效推进各项工作，实现了全市大局稳定和经济社会持续健康发展。【广东政协委员建议公务员廉洁奉公退休可奖高薪】如何预防公务员职务犯罪？昨日，广东省政协委员蔡麟开出“药方”，建议建立廉洁奉公的激励机制。如果公务员任期内廉洁奉公，可在其退休后奖励一笔高薪，以此激励他们廉洁守纪。有关与政府打交道耗费精力，冯仑举了个例子：“前年飞了180多次，我就看了下我飞了哪些地方，有哪些地方可以不飞。但最后发现我飞的2/3的地方都与政府说话不算数有关。”他补充道，“去年我飞的更多，因为政府换届，以前签订的好多协议不算数，重新来。造成公司人力的大量浪费。”神木警方近日称，张英“死亡原因初步认定为服毒自杀，其自杀原因正在调查”。但据多名知情者介绍，服毒是张英的死因，但他杀的可能性很大。多名知情者称，张英很可能先被人绑架，然后强迫他喝下毒药，致其死亡，“张英知道煤矿上的好多事情，也知道一些与办户口有关的事情。”【山西“房媳”家存名贵手表】知情人士称，山西“房媳”、运城市纪委干部张彦与其夫孙红军育有一儿一女，涉嫌超生。另有知情人士称，原任夏县公安局长的孙红军曾收受价值30多万元的手表，一些拍摄于其家中的照片显示，孙红军家中存有8块手表、金铸关公像等。南都深度  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【“后门”是最大的漏洞】近期郑州“房妹”、陕西“房姐”等事件又牵出“一人有多个户口”，暴露出户籍制度的漏洞。细细盘点不难发现，这些“漏洞事件”背后无一不是有人故意开了口子，走了“后门”，“后门”的背后则是人情、私利，是拿人钱财的腐败。可以说，“后门”就是最大的漏洞。（记者吕梦琦）【深圳一基层公务员在家乡修建百万坟墓千万豪宅】26日，广东陆丰潭西镇曝出惊人一幕，深圳街道办基层公务员花上百万修坟墓，同时花近千万建个人祠堂。该豪华个人祠堂在平日大门紧闭，村民称，那私人祠堂，是“身份”的象征。聪明的人，不太多地停留在昨天，也不太多地幻想明天，而是把握住现在，感叹也罢，回忆也罢，想象也罢，日子总是要过的。时间不因为回忆而增加它的长度，时间也不因为人的幻想而增加它的厚度。时间是公平的，正如上帝是公平的一样。富人、穷人、男人、女人，在时间的面前都是平等的。史光起【厉以宁：收入改革中初次分配改革更迫在眉睫】每年两会前夕，经济学家厉以宁总会紧扣当年经济热点提出观点。昨日厉以宁表示，收入分配改革应以初次分配为重点，打破行业垄断，取消不合理工资级差。他提出大胆设想：人力资本投入者和物质资本投入者一样共享利润。（中国青年报）【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管"烟龄"长短，如能在34岁前戒烟，可"补齐"差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。南国早报  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【胡春华：不是重要讲话，是发言】25日召开的广东省十二届人大一次会议上，会议主持人、广州市人大常委会主任张桂芳请“胡书记作重要讲话”时，胡春华马上予以“纠正”，他说：“不是重要讲话，是发言，因为本人是本团(广州代表团)代表。”——评：溜须拍马者戒！中央为什么不追究黄的责任？重庆出现如此大的、如此多的问题，黄作为二把手竟然没有任何责任吗？重庆市人民代表大会上黄奇帆在政府工作报告中指出，2012年是重庆发展进程中极不平凡的一年。面对特殊背景和复杂形势，坚决贯彻中央决策部署，在中共重庆市委坚强领导和各方协同配合下，努力消除薄熙来、王立军案件的严重影响，有序有力有效推进各项工作，实现了全市大局稳定和经济社会持续健康发展。【广东政协委员建议公务员廉洁奉公退休可奖高薪】如何预防公务员职务犯罪？昨日，广东省政协委员蔡麟开出“药方”，建议建立廉洁奉公的激励机制。如果公务员任期内廉洁奉公，可在其退休后奖励一笔高薪，以此激励他们廉洁守纪。有关与政府打交道耗费精力，冯仑举了个例子：“前年飞了180多次，我就看了下我飞了哪些地方，有哪些地方可以不飞。但最后发现我飞的2/3的地方都与政府说话不算数有关。”他补充道，“去年我飞的更多，因为政府换届，以前签订的好多协议不算数，重新来。造成公司人力的大量浪费。”神木警方近日称，张英“死亡原因初步认定为服毒自杀，其自杀原因正在调查”。但据多名知情者介绍，服毒是张英的死因，但他杀的可能性很大。多名知情者称，张英很可能先被人绑架，然后强迫他喝下毒药，致其死亡，“张英知道煤矿上的好多事情，也知道一些与办户口有关的事情。”【山西“房媳”家存名贵手表】知情人士称，山西“房媳”、运城市纪委干部张彦与其夫孙红军育有一儿一女，涉嫌超生。另有知情人士称，原任夏县公安局长的孙红军曾收受价值30多万元的手表，一些拍摄于其家中的照片显示，孙红军家中存有8块手表、金铸关公像等。南都深度  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【“后门”是最大的漏洞】近期郑州“房妹”、陕西“房姐”等事件又牵出“一人有多个户口”，暴露出户籍制度的漏洞。细细盘点不难发现，这些“漏洞事件”背后无一不是有人故意开了口子，走了“后门”，“后门”的背后则是人情、私利，是拿人钱财的腐败。可以说，“后门”就是最大的漏洞。（记者吕梦琦）【深圳一基层公务员在家乡修建百万坟墓千万豪宅】26日，广东陆丰潭西镇曝出惊人一幕，深圳街道办基层公务员花上百万修坟墓，同时花近千万建个人祠堂。该豪华个人祠堂在平日大门紧闭，村民称，那私人祠堂，是“身份”的象征。聪明的人，不太多地停留在昨天，也不太多地幻想明天，而是把握住现在，感叹也罢，回忆也罢，想象也罢，日子总是要过的。时间不因为回忆而增加它的长度，时间也不因为人的幻想而增加它的厚度。时间是公平的，正如上帝是公平的一样。富人、穷人、男人、女人，在时间的面前都是平等的。史光起【厉以宁：收入改革中初次分配改革更迫在眉睫】每年两会前夕，经济学家厉以宁总会紧扣当年经济热点提出观点。昨日厉以宁表示，收入分配改革应以初次分配为重点，打破行业垄断，取消不合理工资级差。他提出大胆设想：人力资本投入者和物质资本投入者一样共享利润。（中国青年报）【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管"烟龄"长短，如能在34岁前戒烟，可"补齐"差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。南国早报  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【胡春华：不是重要讲话，是发言】25日召开的广东省十二届人大一次会议上，会议主持人、广州市人大常委会主任张桂芳请“胡书记作重要讲话”时，胡春华马上予以“纠正”，他说：“不是重要讲话，是发言，因为本人是本团(广州代表团)代表。”——评：溜须拍马者戒！中央为什么不追究黄的责任？重庆出现如此大的、如此多的问题，黄作为二把手竟然没有任何责任吗？重庆市人民代表大会上黄奇帆在政府工作报告中指出，2012年是重庆发展进程中极不平凡的一年。面对特殊背景和复杂形势，坚决贯彻中央决策部署，在中共重庆市委坚强领导和各方协同配合下，努力消除薄熙来、王立军案件的严重影响，有序有力有效推进各项工作，实现了全市大局稳定和经济社会持续健康发展。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【今日舆情解读:谁在为房姐房妹假户籍开绿灯】媒体报道陕西房姐至少有4个户口，两套房产依然落在龚仙霞名下。令人诧异的情节把舆情热度推向云端。房姐房妹多个户口背后是个别地方户籍管理的混乱，网民呼吁彻查。官方需用详实透明的调查处理结果给公众一个交代。【湖南选美小姐变市委秘书 网友发帖质疑被拘】湖南网友段小文发帖质疑当地一名女干部由选美比赛获奖者成为公务员背后有“神秘推手”，之后被警方拘留十天。警方称，该女干部为市委秘书组秘书，也确实是当地选美获奖者，但考上公务员通过正规渠道，“作风正派”，段小文被拘因为诽谤。（南京日报）【新华社记者暗访公款吃喝 遭非法扣押】河南两会期间，新华社记者在郑州天中大酒店，见餐厅有人致词，六七张圆桌坐满人。记者拍照时，餐厅冲出数人，抢夺记者手机相机并推搡呵斥：“为啥拍照？”记者掏出记者证、身份证，被抢走，又被拍照、搜身。记者要求不带物品离开，遭非法扣押。（新华视点）【一位领导司机的送礼经】领导司机老肖吐“礼经”：摸不着门路的要细水长流，从土特产开始；最好选些便于流通的“硬货”，如购物卡、高档烟酒；能和领导走得近些的，送点“稀罕”的，比如名家字画、古董；最近还流行送个高校特聘教授什么的……原来那么多人心里琢磨的是这些事情【北京出租车燃油补贴变中石化加油卡引司机不满 无优惠不能开发票】北京出租车司机反映“燃油补贴”突然变成了中石化加油卡，此举让的哥们颇为不满。这个卡加油就是当钱使，无优惠积分，也没有发票。周师傅说，相当于每月收入一大块硬要在中石化加油，比其他加油站贵了100多块钱。（财经网）【华为晒年终奖：去年净利154亿 拟拿125亿发奖】华为昨日披露了2012年经营业绩预测。华为首席财务官（CFO）孟晚舟称，去年全球销售收入预计达到2202亿人民币，同比增长8%。她预计华为员工奖金总额是125亿人民币，较2011年增长38%。  完成任务需要您的支持，今天回复，谢谢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 祝福生日快乐！ 详情:  完成任务需要您的支持，今天回复，谢谢！【人生智慧】尝试是把双刃剑，它可以让你享受新奇的快感，也可以让你倍感痛苦，甚至威胁到你的安全。最好的方法是不仅要模仿到它的形，更重要的是琢磨到它的神。人生之大智，在于“洞穿”二字。【与您分享】常常原谅自己的人，往往得不到上苍的原谅；常常责备自己的人，往往能得到别人的谅解；常常计较别人的人，往往得不到他人的l理解；常常反省缺点的人，往往能得到大智。【人生智慧】玉不琢，不成器。成大事者必先苦其心志，劳其筋骨。求索是个t痛苦的历程，追求是艰难的跋涉，生命就是不断地历练与成长。勇于跋涉，生命才更有意义；承受痛苦，成就才更值得珍惜。  完成任务需要您的帮助，今天回复，谢谢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【今日舆情解读:谁在为房姐房妹假户籍开绿灯】媒体报道陕西房姐至少有4个户口，两套房产依然落在龚仙霞名下。令人诧异的情节把舆情热度推向云端。房姐房妹多个户口背后是个别地方户籍管理的混乱，网民呼吁彻查。官方需用详实透明的调查处理结果给公众一个交代。【湖南选美小姐变市委秘书 网友发帖质疑被拘】湖南网友段小文发帖质疑当地一名女干部由选美比赛获奖者成为公务员背后有“神秘推手”，之后被警方拘留十天。警方称，该女干部为市委秘书组秘书，也确实是当地选美获奖者，但考上公务员通过正规渠道，“作风正派”，段小文被拘因为诽谤。（南京日报）【新华社记者暗访公款吃喝 遭非法扣押】河南两会期间，新华社记者在郑州天中大酒店，见餐厅有人致词，六七张圆桌坐满人。记者拍照时，餐厅冲出数人，抢夺记者手机相机并推搡呵斥：“为啥拍照？”记者掏出记者证、身份证，被抢走，又被拍照、搜身。记者要求不带物品离开，遭非法扣押。（新华视点）【一位领导司机的送礼经】领导司机老肖吐“礼经”：摸不着门路的要细水长流，从土特产开始；最好选些便于流通的“硬货”，如购物卡、高档烟酒；能和领导走得近些的，送点“稀罕”的，比如名家字画、古董；最近还流行送个高校特聘教授什么的……原来那么多人心里琢磨的是这些事情【北京出租车燃油补贴变中石化加油卡引司机不满 无优惠不能开发票】北京出租车司机反映“燃油补贴”突然变成了中石化加油卡，此举让的哥们颇为不满。这个卡加油就是当钱使，无优惠积分，也没有发票。周师傅说，相当于每月收入一大块硬要在中石化加油，比其他加油站贵了100多块钱。（财经网）【华为晒年终奖：去年净利154亿 拟拿125亿发奖】华为昨日披露了2012年经营业绩预测。华为首席财务官（CFO）孟晚舟称，去年全球销售收入预计达到2202亿人民币，同比增长8%。她预计华为员工奖金总额是125亿人民币，较2011年增长38%。  完成任务需要您的支持，今天回复，谢谢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 祝福生日快乐！ 详情:  完成任务需要您的支持，今天回复，谢谢！【人生智慧】尝试是把双刃剑，它可以让你享受新奇的快感，也可以让你倍感痛苦，甚至威胁到你的安全。最好的方法是不仅要模仿到它的形，更重要的是琢磨到它的神。人生之大智，在于“洞穿”二字。【与您分享】常常原谅自己的人，往往得不到上苍的原谅；常常责备自己的人，往往能得到别人的谅解；常常计较别人的人，往往得不到他人的l理解；常常反省缺点的人，往往能得到大智。【人生智慧】玉不琢，不成器。成大事者必先苦其心志，劳其筋骨。求索是个t痛苦的历程，追求是艰难的跋涉，生命就是不断地历练与成长。勇于跋涉，生命才更有意义；承受痛苦，成就才更值得珍惜。  完成任务需要您的帮助，今天回复，谢谢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【今日舆情解读:谁在为房姐房妹假户籍开绿灯】媒体报道陕西房姐至少有4个户口，两套房产依然落在龚仙霞名下。令人诧异的情节把舆情热度推向云端。房姐房妹多个户口背后是个别地方户籍管理的混乱，网民呼吁彻查。官方需用详实透明的调查处理结果给公众一个交代。【湖南选美小姐变市委秘书 网友发帖质疑被拘】湖南网友段小文发帖质疑当地一名女干部由选美比赛获奖者成为公务员背后有“神秘推手”，之后被警方拘留十天。警方称，该女干部为市委秘书组秘书，也确实是当地选美获奖者，但考上公务员通过正规渠道，“作风正派”，段小文被拘因为诽谤。（南京日报）【新华社记者暗访公款吃喝 遭非法扣押】河南两会期间，新华社记者在郑州天中大酒店，见餐厅有人致词，六七张圆桌坐满人。记者拍照时，餐厅冲出数人，抢夺记者手机相机并推搡呵斥：“为啥拍照？”记者掏出记者证、身份证，被抢走，又被拍照、搜身。记者要求不带物品离开，遭非法扣押。（新华视点）【一位领导司机的送礼经】领导司机老肖吐“礼经”：摸不着门路的要细水长流，从土特产开始；最好选些便于流通的“硬货”，如购物卡、高档烟酒；能和领导走得近些的，送点“稀罕”的，比如名家字画、古董；最近还流行送个高校特聘教授什么的……原来那么多人心里琢磨的是这些事情【北京出租车燃油补贴变中石化加油卡引司机不满 无优惠不能开发票】北京出租车司机反映“燃油补贴”突然变成了中石化加油卡，此举让的哥们颇为不满。这个卡加油就是当钱使，无优惠积分，也没有发票。周师傅说，相当于每月收入一大块硬要在中石化加油，比其他加油站贵了100多块钱。（财经网）【华为晒年终奖：去年净利154亿 拟拿125亿发奖】华为昨日披露了2012年经营业绩预测。华为首席财务官（CFO）孟晚舟称，去年全球销售收入预计达到2202亿人民币，同比增长8%。她预计华为员工奖金总额是125亿人民币，较2011年增长38%。  完成任务需要您的支持，今天回复，谢谢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 祝福生日快乐！ 详情:  完成任务需要您的支持，今天回复，谢谢！【人生智慧】尝试是把双刃剑，它可以让你享受新奇的快感，也可以让你倍感痛苦，甚至威胁到你的安全。最好的方法是不仅要模仿到它的形，更重要的是琢磨到它的神。人生之大智，在于“洞穿”二字。【与您分享】常常原谅自己的人，往往得不到上苍的原谅；常常责备自己的人，往往能得到别人的谅解；常常计较别人的人，往往得不到他人的l理解；常常反省缺点的人，往往能得到大智。【人生智慧】玉不琢，不成器。成大事者必先苦其心志，劳其筋骨。求索是个t痛苦的历程，追求是艰难的跋涉，生命就是不断地历练与成长。勇于跋涉，生命才更有意义；承受痛苦，成就才更值得珍惜。  完成任务需要您的帮助，今天回复，谢谢！【2012年经济数据今公布 GDP增7.8%超预期目标】国家统计局今日公布数据显示，初步测算，2012年国内生产总值519322亿元，同比增长7.8%；我国城镇居民人均总收入为26959元，人均可支配收入24565元，比上年加快1.2个百分点；社会消费品零售总额207167亿元，增速回落2.8个百分点。【中青报：“党报头版做检讨”后的情绪化问责】《邵阳日报》头版刊登了两份检讨书，作者是当地两名官员。他们“深刻检讨”缺席市委经济工作务虚会议。遍查各种关于公务员的惩戒规定，没有一条是“党报头版做检讨”的。情绪化问责的现象非常普遍，其背后是根深蒂固的人治思维。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博文艺复兴时期的忍者艺术家 via  转发微博2012不论成功与失败，都让我的生命更加厚实与坚定 2012我也清晰了自己有多愚蠢与无知 如果说2012我活给别人，那么2013我活给自己 我将踩在2012的遗产上迎接2013的新生转发微博今天无意中看到西安万邦书城重点推荐了我的《海底捞店长日记》，内心有一丝感动，想起曾在万邦书城的点滴。【与您分享】人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱；你想隐瞒，却欲盖祢彰。人生有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱；你想挥霍，却得不偿失。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。人生有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。【山东多地违规用麻刚沙盖楼一捏即碎 老板称“中国人不怕悬”】 潍坊开发商违规用麻刚沙代替标准建材配制混凝土盖楼。专家介绍，麻刚沙不是“沙”，用来盖房存在极大安全隐患。用麻刚沙制的麻刚石，一捏就碎成粉，硬度极差。询问砂石场老板，用这种沙盖楼悬不悬，老板回答说，中国人不怕悬。（央视）【证监会主席郭树清：在中国股市挣钱并不难】郭树清在回答QFII是否稳定了市场时提到，“在这个市场当中，如果大家都蜂拥而至来买，你最好就卖，如果大家都卖的话，你可能要逢低吸入，如果搞这种波段，其实挣钱并不难。”（【深圳市人大主任：好多人不敢戴表 穿得好怕闲话】16日，深圳市人大常委会主任刘玉浦谈到网络出现的“表哥”、“房妹”事件时说，绝对是好事，是媒体、网络的监督到位。现在好多人不敢戴表，甚至有代表说穿得太好怕人家说闲话，其实只要走得正、行得端，就不用害怕。应该欢迎监督，正确看待这些问题。【陕西省委书记赵正永：每天睡前都看微博】昨日，陕西省委书记赵正永在面对全省宣传系统主要负责人的讲话中表示，自己在新浪开了微博，“我每天睡前都会打开微博，关注一下和陕西有关的帖子。”赵正永提倡全省宣传干部每个人都开微博，多发“正声音”，多贡献“正能量”。【审计署：国企上交红利比例仍偏低】现行国有资本经营收益收缴比例仍偏低。财政部正在结合国有企业改革发展实际，研究调整和提高国有资本收益收取比例的合适途径和方式；国有资本经营预算与公共财政预算功能定位不够清晰，财政部正研究逐步减少公共财政预算用于国有企业的支出 。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博通过测试, 天生就爱搞笑的这类人，是团体里的开心果，有逗大家笑的乐趣，要是没人上场逗大伙笑，他〈她〉就会开始挤眉弄眼，说笑话讲八卦，还搬出说学逗唱的本事，荤素不忌，会使尽浑身解数来…… 测试地址>>【2012年经济数据今公布 GDP增7.8%超预期目标】国家统计局今日公布数据显示，初步测算，2012年国内生产总值519322亿元，同比增长7.8%；我国城镇居民人均总收入为26959元，人均可支配收入24565元，比上年加快1.2个百分点；社会消费品零售总额207167亿元，增速回落2.8个百分点。【中青报：“党报头版做检讨”后的情绪化问责】《邵阳日报》头版刊登了两份检讨书，作者是当地两名官员。他们“深刻检讨”缺席市委经济工作务虚会议。遍查各种关于公务员的惩戒规定，没有一条是“党报头版做检讨”的。情绪化问责的现象非常普遍，其背后是根深蒂固的人治思维。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博文艺复兴时期的忍者艺术家 via  转发微博2012不论成功与失败，都让我的生命更加厚实与坚定 2012我也清晰了自己有多愚蠢与无知 如果说2012我活给别人，那么2013我活给自己 我将踩在2012的遗产上迎接2013的新生转发微博今天无意中看到西安万邦书城重点推荐了我的《海底捞店长日记》，内心有一丝感动，想起曾在万邦书城的点滴。【与您分享】人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱；你想隐瞒，却欲盖祢彰。人生有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱；你想挥霍，却得不偿失。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。人生有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。【山东多地违规用麻刚沙盖楼一捏即碎 老板称“中国人不怕悬”】 潍坊开发商违规用麻刚沙代替标准建材配制混凝土盖楼。专家介绍，麻刚沙不是“沙”，用来盖房存在极大安全隐患。用麻刚沙制的麻刚石，一捏就碎成粉，硬度极差。询问砂石场老板，用这种沙盖楼悬不悬，老板回答说，中国人不怕悬。（央视）【证监会主席郭树清：在中国股市挣钱并不难】郭树清在回答QFII是否稳定了市场时提到，“在这个市场当中，如果大家都蜂拥而至来买，你最好就卖，如果大家都卖的话，你可能要逢低吸入，如果搞这种波段，其实挣钱并不难。”（【深圳市人大主任：好多人不敢戴表 穿得好怕闲话】16日，深圳市人大常委会主任刘玉浦谈到网络出现的“表哥”、“房妹”事件时说，绝对是好事，是媒体、网络的监督到位。现在好多人不敢戴表，甚至有代表说穿得太好怕人家说闲话，其实只要走得正、行得端，就不用害怕。应该欢迎监督，正确看待这些问题。【陕西省委书记赵正永：每天睡前都看微博】昨日，陕西省委书记赵正永在面对全省宣传系统主要负责人的讲话中表示，自己在新浪开了微博，“我每天睡前都会打开微博，关注一下和陕西有关的帖子。”赵正永提倡全省宣传干部每个人都开微博，多发“正声音”，多贡献“正能量”。【审计署：国企上交红利比例仍偏低】现行国有资本经营收益收缴比例仍偏低。财政部正在结合国有企业改革发展实际，研究调整和提高国有资本收益收取比例的合适途径和方式；国有资本经营预算与公共财政预算功能定位不够清晰，财政部正研究逐步减少公共财政预算用于国有企业的支出 。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博通过测试, 天生就爱搞笑的这类人，是团体里的开心果，有逗大家笑的乐趣，要是没人上场逗大伙笑，他〈她〉就会开始挤眉弄眼，说笑话讲八卦，还搬出说学逗唱的本事，荤素不忌，会使尽浑身解数来…… 测试地址>>【2012年经济数据今公布 GDP增7.8%超预期目标】国家统计局今日公布数据显示，初步测算，2012年国内生产总值519322亿元，同比增长7.8%；我国城镇居民人均总收入为26959元，人均可支配收入24565元，比上年加快1.2个百分点；社会消费品零售总额207167亿元，增速回落2.8个百分点。【中青报：“党报头版做检讨”后的情绪化问责】《邵阳日报》头版刊登了两份检讨书，作者是当地两名官员。他们“深刻检讨”缺席市委经济工作务虚会议。遍查各种关于公务员的惩戒规定，没有一条是“党报头版做检讨”的。情绪化问责的现象非常普遍，其背后是根深蒂固的人治思维。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博文艺复兴时期的忍者艺术家 via  转发微博2012不论成功与失败，都让我的生命更加厚实与坚定 2012我也清晰了自己有多愚蠢与无知 如果说2012我活给别人，那么2013我活给自己 我将踩在2012的遗产上迎接2013的新生转发微博今天无意中看到西安万邦书城重点推荐了我的《海底捞店长日记》，内心有一丝感动，想起曾在万邦书城的点滴。【与您分享】人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱；你想隐瞒，却欲盖祢彰。人生有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱；你想挥霍，却得不偿失。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。人生有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。【山东多地违规用麻刚沙盖楼一捏即碎 老板称“中国人不怕悬”】 潍坊开发商违规用麻刚沙代替标准建材配制混凝土盖楼。专家介绍，麻刚沙不是“沙”，用来盖房存在极大安全隐患。用麻刚沙制的麻刚石，一捏就碎成粉，硬度极差。询问砂石场老板，用这种沙盖楼悬不悬，老板回答说，中国人不怕悬。（央视）【证监会主席郭树清：在中国股市挣钱并不难】郭树清在回答QFII是否稳定了市场时提到，“在这个市场当中，如果大家都蜂拥而至来买，你最好就卖，如果大家都卖的话，你可能要逢低吸入，如果搞这种波段，其实挣钱并不难。”（【深圳市人大主任：好多人不敢戴表 穿得好怕闲话】16日，深圳市人大常委会主任刘玉浦谈到网络出现的“表哥”、“房妹”事件时说，绝对是好事，是媒体、网络的监督到位。现在好多人不敢戴表，甚至有代表说穿得太好怕人家说闲话，其实只要走得正、行得端，就不用害怕。应该欢迎监督，正确看待这些问题。【陕西省委书记赵正永：每天睡前都看微博】昨日，陕西省委书记赵正永在面对全省宣传系统主要负责人的讲话中表示，自己在新浪开了微博，“我每天睡前都会打开微博，关注一下和陕西有关的帖子。”赵正永提倡全省宣传干部每个人都开微博，多发“正声音”，多贡献“正能量”。【审计署：国企上交红利比例仍偏低】现行国有资本经营收益收缴比例仍偏低。财政部正在结合国有企业改革发展实际，研究调整和提高国有资本收益收取比例的合适途径和方式；国有资本经营预算与公共财政预算功能定位不够清晰，财政部正研究逐步减少公共财政预算用于国有企业的支出 。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博通过测试, 天生就爱搞笑的这类人，是团体里的开心果，有逗大家笑的乐趣，要是没人上场逗大伙笑，他〈她〉就会开始挤眉弄眼，说笑话讲八卦，还搬出说学逗唱的本事，荤素不忌，会使尽浑身解数来…… 测试地址>>  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！12日晚，网传广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表王某(女)驾豪车撞倒老人后，没有任何表示，亮人大代表证后离去。昨日，记者采访到涉事人大代表王梅芳。她表示，网帖所言非全部事实。事发后，她的同事将伤者送往医院，自己先后为老人支付了2200元医疗费。17省区市雾霾继续肆虐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有时来伴金尊倒。几徘徊、认成真后，又还误了。费尽东君回护力，空把芳心萦绕。竟不解、索他一笑。夜月纱窗黄昏后，为爱花、翻被花情恼。个恩爱，负多少。转发微博战友和战友之间的情结，是无法用友情和亲情来衡量的，记得战友聚会直到晚上１１点多，三个大男人在地铁站入口处抱在一起痛哭，那一次至今两年了，没再聚过，因为现在都工作在全国各地！在京的战友终于又聚在一起啦！！！ 我在:转发微博镜花水月，过往云烟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【钓鱼岛事件冷思考之七十】登岛易早不易晚。中日钓鱼岛争夺，具有标志性的事件就是——登岛。如果小日本人登岛，说明实际控制权并没有根本改变；如果中国人上了岛，说明中国拥有实际控制权。目前的态势中方并不占优，海、空力量对峙无法彻底解决问题。即使避免不了局部冲突，中方也应战前登岛。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【愚人思辨】北京出现重度污染天气引发各方关注，其实，除了短期内的空气问题外，北京存在着严重的交通拥堵、水资源缺乏、办事效率低下、生活负担沉重等问题，整个社会运转问题很多。这些大都市背后的隐患值得警惕，优势资源快速向某个区域内过度集中并非好事，结构雷同的城市群规模越大后患越大。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！12日晚，网传广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表王某(女)驾豪车撞倒老人后，没有任何表示，亮人大代表证后离去。昨日，记者采访到涉事人大代表王梅芳。她表示，网帖所言非全部事实。事发后，她的同事将伤者送往医院，自己先后为老人支付了2200元医疗费。17省区市雾霾继续肆虐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有时来伴金尊倒。几徘徊、认成真后，又还误了。费尽东君回护力，空把芳心萦绕。竟不解、索他一笑。夜月纱窗黄昏后，为爱花、翻被花情恼。个恩爱，负多少。转发微博战友和战友之间的情结，是无法用友情和亲情来衡量的，记得战友聚会直到晚上１１点多，三个大男人在地铁站入口处抱在一起痛哭，那一次至今两年了，没再聚过，因为现在都工作在全国各地！在京的战友终于又聚在一起啦！！！ 我在:转发微博镜花水月，过往云烟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【钓鱼岛事件冷思考之七十】登岛易早不易晚。中日钓鱼岛争夺，具有标志性的事件就是——登岛。如果小日本人登岛，说明实际控制权并没有根本改变；如果中国人上了岛，说明中国拥有实际控制权。目前的态势中方并不占优，海、空力量对峙无法彻底解决问题。即使避免不了局部冲突，中方也应战前登岛。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【愚人思辨】北京出现重度污染天气引发各方关注，其实，除了短期内的空气问题外，北京存在着严重的交通拥堵、水资源缺乏、办事效率低下、生活负担沉重等问题，整个社会运转问题很多。这些大都市背后的隐患值得警惕，优势资源快速向某个区域内过度集中并非好事，结构雷同的城市群规模越大后患越大。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！12日晚，网传广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表王某(女)驾豪车撞倒老人后，没有任何表示，亮人大代表证后离去。昨日，记者采访到涉事人大代表王梅芳。她表示，网帖所言非全部事实。事发后，她的同事将伤者送往医院，自己先后为老人支付了2200元医疗费。17省区市雾霾继续肆虐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有时来伴金尊倒。几徘徊、认成真后，又还误了。费尽东君回护力，空把芳心萦绕。竟不解、索他一笑。夜月纱窗黄昏后，为爱花、翻被花情恼。个恩爱，负多少。转发微博战友和战友之间的情结，是无法用友情和亲情来衡量的，记得战友聚会直到晚上１１点多，三个大男人在地铁站入口处抱在一起痛哭，那一次至今两年了，没再聚过，因为现在都工作在全国各地！在京的战友终于又聚在一起啦！！！ 我在:转发微博镜花水月，过往云烟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【钓鱼岛事件冷思考之七十】登岛易早不易晚。中日钓鱼岛争夺，具有标志性的事件就是——登岛。如果小日本人登岛，说明实际控制权并没有根本改变；如果中国人上了岛，说明中国拥有实际控制权。目前的态势中方并不占优，海、空力量对峙无法彻底解决问题。即使避免不了局部冲突，中方也应战前登岛。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【愚人思辨】北京出现重度污染天气引发各方关注，其实，除了短期内的空气问题外，北京存在着严重的交通拥堵、水资源缺乏、办事效率低下、生活负担沉重等问题，整个社会运转问题很多。这些大都市背后的隐患值得警惕，优势资源快速向某个区域内过度集中并非好事，结构雷同的城市群规模越大后患越大。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【温州官员疑穿制服抱三陪女 回应称是朋友】有网友爆料称“苍南宜山安监所所长公然穿制服抱三陪女”，并配了三张照片。温州市苍南县纪委称，照片中的男子确实是宜山安监所所长，已就此事展开了调查，具体情况将实时通报。涉事宜山安监所所长称，照片中的女人不是三陪女，而是他的朋友。【愚人思辨】昨天在首都机场乘坐南航cz6910航班，应该是19:38起飞，在18:12通知因航空流量延误至21:00起飞，在21:30左右起飞后，机上说因乌鲁木齐天气原因延误。直到今天1:30才到达，一看乌鲁木齐机场航班到达信息才知道，根本就不存在天气原因。航空公司真弱智，请你们编个大家能接受的理由！【西安现最牛违章 五项违法扣27分罚款过万】酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，10日下午，当交警新城大队民警拦下一辆车牌“陕A×××13”黑色黄河越野车时，谁也没想到这名驾驶人竟然创造了新交规以来全国最严重违法纪录，5项违法纪录中，需要记27分、总罚款超过10000元、拘留15天。环球时报总编-胡锡进：中国军机今天挺身而出进入钓鱼岛空域巡航，鼓掌。这是符合中国主流民意之举。日本一些人一直相信，为维护战略机遇期，中国会没有底线地自我克制。这种分析也在东亚一些主张对中国强硬的人中流行。中国军机今天的出动应该足够让他们丢掉这一幻想了。【山东聊城官员拍“丁字裤”艳照被撤职 因严重违犯社会主义道德】网曝山城聊城官员杜泽勇“艳照”，并上传了视频。视频中，杜穿着红色丁字裤，爱穿高跟鞋，女主人公要其发誓说爱他。聊城纪委公布了对杜泽勇的处分，“杜泽勇因严重违犯社会主义道德，被开除党籍，撤销职务。”【齐辉：道德败坏的贪官更孝敬父母】南华大学副教授齐辉 微博称，孝与道德无关，与成本有关。道德败坏的贪官多孝敬父母，是因为他们有足够的赡养父母的钱财。【郑州原官员家有29套房 妻子妹夫均为房产商】网民举报，郑州二七区原房管局长翟振锋的女儿名下有11套房。翟振锋一家四口均有两个户口，共有29套房，其中20套房位于经适房小区。有关方面称翟家有29套房，但“是商品房”。知情人士透露，翟振锋的妹夫和妻子为房地产商法人代表。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！算一下！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【温州官员疑穿制服抱三陪女 回应称是朋友】有网友爆料称“苍南宜山安监所所长公然穿制服抱三陪女”，并配了三张照片。温州市苍南县纪委称，照片中的男子确实是宜山安监所所长，已就此事展开了调查，具体情况将实时通报。涉事宜山安监所所长称，照片中的女人不是三陪女，而是他的朋友。【愚人思辨】昨天在首都机场乘坐南航cz6910航班，应该是19:38起飞，在18:12通知因航空流量延误至21:00起飞，在21:30左右起飞后，机上说因乌鲁木齐天气原因延误。直到今天1:30才到达，一看乌鲁木齐机场航班到达信息才知道，根本就不存在天气原因。航空公司真弱智，请你们编个大家能接受的理由！【西安现最牛违章 五项违法扣27分罚款过万】酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，10日下午，当交警新城大队民警拦下一辆车牌“陕A×××13”黑色黄河越野车时，谁也没想到这名驾驶人竟然创造了新交规以来全国最严重违法纪录，5项违法纪录中，需要记27分、总罚款超过10000元、拘留15天。环球时报总编-胡锡进：中国军机今天挺身而出进入钓鱼岛空域巡航，鼓掌。这是符合中国主流民意之举。日本一些人一直相信，为维护战略机遇期，中国会没有底线地自我克制。这种分析也在东亚一些主张对中国强硬的人中流行。中国军机今天的出动应该足够让他们丢掉这一幻想了。【山东聊城官员拍“丁字裤”艳照被撤职 因严重违犯社会主义道德】网曝山城聊城官员杜泽勇“艳照”，并上传了视频。视频中，杜穿着红色丁字裤，爱穿高跟鞋，女主人公要其发誓说爱他。聊城纪委公布了对杜泽勇的处分，“杜泽勇因严重违犯社会主义道德，被开除党籍，撤销职务。”【齐辉：道德败坏的贪官更孝敬父母】南华大学副教授齐辉 微博称，孝与道德无关，与成本有关。道德败坏的贪官多孝敬父母，是因为他们有足够的赡养父母的钱财。【郑州原官员家有29套房 妻子妹夫均为房产商】网民举报，郑州二七区原房管局长翟振锋的女儿名下有11套房。翟振锋一家四口均有两个户口，共有29套房，其中20套房位于经适房小区。有关方面称翟家有29套房，但“是商品房”。知情人士透露，翟振锋的妹夫和妻子为房地产商法人代表。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！算一下！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【温州官员疑穿制服抱三陪女 回应称是朋友】有网友爆料称“苍南宜山安监所所长公然穿制服抱三陪女”，并配了三张照片。温州市苍南县纪委称，照片中的男子确实是宜山安监所所长，已就此事展开了调查，具体情况将实时通报。涉事宜山安监所所长称，照片中的女人不是三陪女，而是他的朋友。【愚人思辨】昨天在首都机场乘坐南航cz6910航班，应该是19:38起飞，在18:12通知因航空流量延误至21:00起飞，在21:30左右起飞后，机上说因乌鲁木齐天气原因延误。直到今天1:30才到达，一看乌鲁木齐机场航班到达信息才知道，根本就不存在天气原因。航空公司真弱智，请你们编个大家能接受的理由！【西安现最牛违章 五项违法扣27分罚款过万】酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，10日下午，当交警新城大队民警拦下一辆车牌“陕A×××13”黑色黄河越野车时，谁也没想到这名驾驶人竟然创造了新交规以来全国最严重违法纪录，5项违法纪录中，需要记27分、总罚款超过10000元、拘留15天。环球时报总编-胡锡进：中国军机今天挺身而出进入钓鱼岛空域巡航，鼓掌。这是符合中国主流民意之举。日本一些人一直相信，为维护战略机遇期，中国会没有底线地自我克制。这种分析也在东亚一些主张对中国强硬的人中流行。中国军机今天的出动应该足够让他们丢掉这一幻想了。【山东聊城官员拍“丁字裤”艳照被撤职 因严重违犯社会主义道德】网曝山城聊城官员杜泽勇“艳照”，并上传了视频。视频中，杜穿着红色丁字裤，爱穿高跟鞋，女主人公要其发誓说爱他。聊城纪委公布了对杜泽勇的处分，“杜泽勇因严重违犯社会主义道德，被开除党籍，撤销职务。”【齐辉：道德败坏的贪官更孝敬父母】南华大学副教授齐辉 微博称，孝与道德无关，与成本有关。道德败坏的贪官多孝敬父母，是因为他们有足够的赡养父母的钱财。【郑州原官员家有29套房 妻子妹夫均为房产商】网民举报，郑州二七区原房管局长翟振锋的女儿名下有11套房。翟振锋一家四口均有两个户口，共有29套房，其中20套房位于经适房小区。有关方面称翟家有29套房，但“是商品房”。知情人士透露，翟振锋的妹夫和妻子为房地产商法人代表。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！算一下！应该这样！地面已经变白了，预报说是中雪，明天是周五啦！白雪封路的一天啊。早晨早点起来，用冰雪铲除雪，同时要热车，然后义无反顾的前行。。。【新交规实施 全国驾考通过率亮“红灯”】新交规实施已有一周左右时间，各地驾考通过率相继亮起“红灯”。深圳106人只有4人通过；珠海502人考科目一，仅35人通过；南昌科目一考试通过率不到10%，科目三考试通过率目前为零；上海第一批试考的10人仅2人通过了考试。 ——评：如此甚好！【中科院：预计中国2049年全面超越美国实现复兴】中国科学院发布《国家健康报告》第1号称，国家健康是中国超越美国最大、也是最重要的“本钱”，中国只要坚持内修外适、强身健体、善养国家“精气神”，预计到2049年，就一定能够全面超越美国，实现中华民族伟大复兴。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【千家中小企业调查：65％受访企业无“加薪计划”】一些还在期待加薪的中小企业职员可能要失望了。一项8日于北京发布、针对全国千家中小企业所作的调查显示，仅35％的受访企业选择会给员工加薪，而有65％的受访企业则选择持平甚至削减目前的薪资，以控制人力成本。【专家：不要对日本抱有幻想 需全方位反击】 专家说，在钓鱼岛问题上中国已没有退路，针对极右翼分子重新执政后对钓鱼岛问题的强硬态度，派战机不断挑衅我主权，我切不可对美、日抱有任何幻想，要做好对日进行全方位反击的准备。【铁道部官员办公室藏4000万 】2012年7月，一部耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。而最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元人民币的财物和八个房产证。——评：找死！【广州纪委微博教网民写举报信】7日，广州市纪委官方微博 发微博教网友、市民如何写举报信。微博列出信访举报信标准格式、参考范本，标明五种举报途径。广州市纪委称，此举便于群众更好地对违法违纪问题进行检举、控告，有利于纪检监察机关尽快核实查处各类违纪问题。南方日报【传谷俊山已被批捕 涉案200亿包养5情人】1月7日，微博认证为“大众网副总编辑姜长勇”网民在自己的微博上称：元旦前总后原副部长谷俊山被正式批捕。据初步核查，谷涉案金额200多亿，房产300余处。住7000多平米小楼，护工60余人管理房院。另有5个情人。【与您分享】理想是光，发出丝丝温暖；理想是泉，引领新生希望；理想是曲，敲击心中慰藉；理想是露，滋润枯萎心灵；理想是风，卷来浓密的云；理想是云，化作及时的雨；理想是雨，滋润久旱的树；理想是树，为你撑起绿荫； 理想是火，点燃熄灭的灯； 理想是灯，照亮夜行的路；理想是路，引你走到黎明。【律师申请12306信息公开被拒 状告铁道部获立案】2012年9月23日，律师董正伟邮寄"政府信息公开申请书"，请求铁道部公开12306网站建设设计服务招投标过程的全部信息，以确保消费者知情权。该申请遭铁道部驳回后，董正伟起诉铁道部,侵犯知情权和监督权。昨日，北京一中院对此立案。【人社部：中央机关新录公务员六成以上来自普通家庭】人社部部长尹蔚民今天说，中央机关新录取的公务员当中，60%以上来自农村或城市的普通家庭，没有任何背景。虽然近年来社会上对公务员考试热有很多议论，但没有人质疑这项制度的公正性，公务员凡录必考体现了社会的公平正义。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？应该这样！地面已经变白了，预报说是中雪，明天是周五啦！白雪封路的一天啊。早晨早点起来，用冰雪铲除雪，同时要热车，然后义无反顾的前行。。。【新交规实施 全国驾考通过率亮“红灯”】新交规实施已有一周左右时间，各地驾考通过率相继亮起“红灯”。深圳106人只有4人通过；珠海502人考科目一，仅35人通过；南昌科目一考试通过率不到10%，科目三考试通过率目前为零；上海第一批试考的10人仅2人通过了考试。 ——评：如此甚好！【中科院：预计中国2049年全面超越美国实现复兴】中国科学院发布《国家健康报告》第1号称，国家健康是中国超越美国最大、也是最重要的“本钱”，中国只要坚持内修外适、强身健体、善养国家“精气神”，预计到2049年，就一定能够全面超越美国，实现中华民族伟大复兴。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【千家中小企业调查：65％受访企业无“加薪计划”】一些还在期待加薪的中小企业职员可能要失望了。一项8日于北京发布、针对全国千家中小企业所作的调查显示，仅35％的受访企业选择会给员工加薪，而有65％的受访企业则选择持平甚至削减目前的薪资，以控制人力成本。【专家：不要对日本抱有幻想 需全方位反击】 专家说，在钓鱼岛问题上中国已没有退路，针对极右翼分子重新执政后对钓鱼岛问题的强硬态度，派战机不断挑衅我主权，我切不可对美、日抱有任何幻想，要做好对日进行全方位反击的准备。【铁道部官员办公室藏4000万 】2012年7月，一部耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。而最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元人民币的财物和八个房产证。——评：找死！【广州纪委微博教网民写举报信】7日，广州市纪委官方微博 发微博教网友、市民如何写举报信。微博列出信访举报信标准格式、参考范本，标明五种举报途径。广州市纪委称，此举便于群众更好地对违法违纪问题进行检举、控告，有利于纪检监察机关尽快核实查处各类违纪问题。南方日报【传谷俊山已被批捕 涉案200亿包养5情人】1月7日，微博认证为“大众网副总编辑姜长勇”网民在自己的微博上称：元旦前总后原副部长谷俊山被正式批捕。据初步核查，谷涉案金额200多亿，房产300余处。住7000多平米小楼，护工60余人管理房院。另有5个情人。【与您分享】理想是光，发出丝丝温暖；理想是泉，引领新生希望；理想是曲，敲击心中慰藉；理想是露，滋润枯萎心灵；理想是风，卷来浓密的云；理想是云，化作及时的雨；理想是雨，滋润久旱的树；理想是树，为你撑起绿荫； 理想是火，点燃熄灭的灯； 理想是灯，照亮夜行的路；理想是路，引你走到黎明。【律师申请12306信息公开被拒 状告铁道部获立案】2012年9月23日，律师董正伟邮寄"政府信息公开申请书"，请求铁道部公开12306网站建设设计服务招投标过程的全部信息，以确保消费者知情权。该申请遭铁道部驳回后，董正伟起诉铁道部,侵犯知情权和监督权。昨日，北京一中院对此立案。【人社部：中央机关新录公务员六成以上来自普通家庭】人社部部长尹蔚民今天说，中央机关新录取的公务员当中，60%以上来自农村或城市的普通家庭，没有任何背景。虽然近年来社会上对公务员考试热有很多议论，但没有人质疑这项制度的公正性，公务员凡录必考体现了社会的公平正义。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？应该这样！地面已经变白了，预报说是中雪，明天是周五啦！白雪封路的一天啊。早晨早点起来，用冰雪铲除雪，同时要热车，然后义无反顾的前行。。。【新交规实施 全国驾考通过率亮“红灯”】新交规实施已有一周左右时间，各地驾考通过率相继亮起“红灯”。深圳106人只有4人通过；珠海502人考科目一，仅35人通过；南昌科目一考试通过率不到10%，科目三考试通过率目前为零；上海第一批试考的10人仅2人通过了考试。 ——评：如此甚好！【中科院：预计中国2049年全面超越美国实现复兴】中国科学院发布《国家健康报告》第1号称，国家健康是中国超越美国最大、也是最重要的“本钱”，中国只要坚持内修外适、强身健体、善养国家“精气神”，预计到2049年，就一定能够全面超越美国，实现中华民族伟大复兴。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【千家中小企业调查：65％受访企业无“加薪计划”】一些还在期待加薪的中小企业职员可能要失望了。一项8日于北京发布、针对全国千家中小企业所作的调查显示，仅35％的受访企业选择会给员工加薪，而有65％的受访企业则选择持平甚至削减目前的薪资，以控制人力成本。【专家：不要对日本抱有幻想 需全方位反击】 专家说，在钓鱼岛问题上中国已没有退路，针对极右翼分子重新执政后对钓鱼岛问题的强硬态度，派战机不断挑衅我主权，我切不可对美、日抱有任何幻想，要做好对日进行全方位反击的准备。【铁道部官员办公室藏4000万 】2012年7月，一部耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。而最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元人民币的财物和八个房产证。——评：找死！【广州纪委微博教网民写举报信】7日，广州市纪委官方微博 发微博教网友、市民如何写举报信。微博列出信访举报信标准格式、参考范本，标明五种举报途径。广州市纪委称，此举便于群众更好地对违法违纪问题进行检举、控告，有利于纪检监察机关尽快核实查处各类违纪问题。南方日报【传谷俊山已被批捕 涉案200亿包养5情人】1月7日，微博认证为“大众网副总编辑姜长勇”网民在自己的微博上称：元旦前总后原副部长谷俊山被正式批捕。据初步核查，谷涉案金额200多亿，房产300余处。住7000多平米小楼，护工60余人管理房院。另有5个情人。【与您分享】理想是光，发出丝丝温暖；理想是泉，引领新生希望；理想是曲，敲击心中慰藉；理想是露，滋润枯萎心灵；理想是风，卷来浓密的云；理想是云，化作及时的雨；理想是雨，滋润久旱的树；理想是树，为你撑起绿荫； 理想是火，点燃熄灭的灯； 理想是灯，照亮夜行的路；理想是路，引你走到黎明。【律师申请12306信息公开被拒 状告铁道部获立案】2012年9月23日，律师董正伟邮寄"政府信息公开申请书"，请求铁道部公开12306网站建设设计服务招投标过程的全部信息，以确保消费者知情权。该申请遭铁道部驳回后，董正伟起诉铁道部,侵犯知情权和监督权。昨日，北京一中院对此立案。【人社部：中央机关新录公务员六成以上来自普通家庭】人社部部长尹蔚民今天说，中央机关新录取的公务员当中，60%以上来自农村或城市的普通家庭，没有任何背景。虽然近年来社会上对公务员考试热有很多议论，但没有人质疑这项制度的公正性，公务员凡录必考体现了社会的公平正义。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【浙江永嘉水文站被指如别墅 耗资近3百万仅4职员】永嘉县一处只有4名工作人员的政府办公场所，被网友称为犹如“豪华别墅”，网友还将其照片发到网上，质疑其建造太过奢侈！事件所涉政府部门回应称，办公楼建造是“严格按照政府规定的相关程序来的”。后续调查情况会在微博进行公布。微闻天下【开心一笑】一哥们和妻子冷战，为了缓和关系，特地为妻子订购了一些鲜花，并叮嘱卖花人在卡片上写：我很后悔，我爱你！但鲜花送到妻子手里时，她更加生气了。哥们纳闷，当看到卡片上写着：我很后悔我爱你！哥们当场晕倒!成功和失败都是一种磨难。有人成功了，觉得自己了不得，态度令人讨厌，表示其人格堕落了；有人成功了， 领悟到只凭自己无法有此成就，因而更加努力，进一步提升了自己的人性。而真正的胜利者，无论是成功或者失败，都会利用机会，磨练出纯净美丽的心灵。——稻盛和夫【教育部：原则上部领导不出席校庆活动】教育部日前出台落实中央“八项规定”实施办法。原则上部领导不出席校庆活动。而机关干部则一律不出席地方、学校自行举办的表彰庆祝等活动，不以个人名义题词或发贺信、贺电，教育部一律不作为同贺单位，一般不为学校校庆发贺信。日媒报道，日本最大的水产市场的东京筑地市场5日举行新年的第一个竞拍，一条金枪鱼卖出了史上最高的价格——1.55亿日元(约1195万元人民币)，买主是日本寿司店老板喜代村。网友们：请帮助分析一下“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这句话。【愚人思辨】有个领导讲：“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这种连口号都算不上的混乱说法，竟然是因领导说的，也可以登上大雅之堂！试问：群众是指谁？我们又是指谁？群众和我们是什么关系？好日子和紧日子是什么关系？为什么要把紧日子人为设定成了好日子的前提和必要条件呢？【愚人思辨】有个领导讲：“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这种连口号都算不上的混乱说法，竟然是因领导说的，也可以登上大雅之堂！试问：群众是指谁？我们又是指谁？群众和我们是什么关系？好日子和紧日子是什么关系？为什么要把紧日子人为设定成了好日子的前提和必要条件呢？网友“李小蛮子”发帖称：“上海这标语是高级黑还是绕口令：1.做爱的上海人；2.做上海爱的人；3.做爱上海的人；4.上海做爱的人；5.上海的人做爱；6.做爱的人上海。”照片是某座楼的外墙，上面有一则口号。新华网报道，“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，这是近日网络盛传的湖南省司法厅副厅长王亲生儿子婚宴景象。“中国网事”记者调查核实，确有警车出现在婚宴现场，但网贴所曝“厅长率全省司法系统100余人助阵、敛财百万”，当事人却有不同说法。【人生四个真谛】1.不要和一个傻瓜争论，否则别人会搞不清谁是傻瓜。2.生活就好像呼吸，为了“出气”和“争气”。3.永远不要后退，退到最后是无路可退。4.人生最美的是过程，最难得是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。思想广场易纲称，你考不上好学校，首先怪你自己，你找不着好工作，首先怪你自己，你投资失败，首先怪你自己，不能够说上学也怪政府，就业也找政府，我投资失败了我也去游行，去找政府。那么，这样一个互动，这样一个宣传，我们对公民，我们对学生之间要人人自立。【61%受调查者不满慈善透明度】昨日，中民慈善捐助信息中心发布报告显示。2012年，我国公益慈善行业"年度透明指数"为45.1分(总分为100分)；61%的人对慈善信息公开状况不满意。中国红十字总会排名第32位，比去年提升11位。中华少年儿童慈善基金会位列第7，透明指数得分在80分以上。新京报【一笑而过】黄灯真正的含义！草根牛博【北京元旦交通违法记录延迟上网】近日，有市民反映元旦假期开车有违法行为，但上网查询却没有发现记录。昨天，记者从交管局了解到，为了实施公安部交管局新发布的“123号、124号令”，1月1日至1月3日北京市交管系统升级，违法记录延迟上网，担心有违章的市民可稍等几天再查询。【郎咸平:究竟什么才是小康社会】什么叫小康社会？绝对不是在“以钱为纲”理念下所谓人均800美元就叫做小康社会，而是每个老百姓住得起房、上得起学，看得起病，退得起休的社会才是小康社会。【浙江永嘉水文站被指如别墅 耗资近3百万仅4职员】永嘉县一处只有4名工作人员的政府办公场所，被网友称为犹如“豪华别墅”，网友还将其照片发到网上，质疑其建造太过奢侈！事件所涉政府部门回应称，办公楼建造是“严格按照政府规定的相关程序来的”。后续调查情况会在微博进行公布。微闻天下【开心一笑】一哥们和妻子冷战，为了缓和关系，特地为妻子订购了一些鲜花，并叮嘱卖花人在卡片上写：我很后悔，我爱你！但鲜花送到妻子手里时，她更加生气了。哥们纳闷，当看到卡片上写着：我很后悔我爱你！哥们当场晕倒!成功和失败都是一种磨难。有人成功了，觉得自己了不得，态度令人讨厌，表示其人格堕落了；有人成功了， 领悟到只凭自己无法有此成就，因而更加努力，进一步提升了自己的人性。而真正的胜利者，无论是成功或者失败，都会利用机会，磨练出纯净美丽的心灵。——稻盛和夫【教育部：原则上部领导不出席校庆活动】教育部日前出台落实中央“八项规定”实施办法。原则上部领导不出席校庆活动。而机关干部则一律不出席地方、学校自行举办的表彰庆祝等活动，不以个人名义题词或发贺信、贺电，教育部一律不作为同贺单位，一般不为学校校庆发贺信。日媒报道，日本最大的水产市场的东京筑地市场5日举行新年的第一个竞拍，一条金枪鱼卖出了史上最高的价格——1.55亿日元(约1195万元人民币)，买主是日本寿司店老板喜代村。网友们：请帮助分析一下“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这句话。【愚人思辨】有个领导讲：“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这种连口号都算不上的混乱说法，竟然是因领导说的，也可以登上大雅之堂！试问：群众是指谁？我们又是指谁？群众和我们是什么关系？好日子和紧日子是什么关系？为什么要把紧日子人为设定成了好日子的前提和必要条件呢？【愚人思辨】有个领导讲：“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这种连口号都算不上的混乱说法，竟然是因领导说的，也可以登上大雅之堂！试问：群众是指谁？我们又是指谁？群众和我们是什么关系？好日子和紧日子是什么关系？为什么要把紧日子人为设定成了好日子的前提和必要条件呢？网友“李小蛮子”发帖称：“上海这标语是高级黑还是绕口令：1.做爱的上海人；2.做上海爱的人；3.做爱上海的人；4.上海做爱的人；5.上海的人做爱；6.做爱的人上海。”照片是某座楼的外墙，上面有一则口号。新华网报道，“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，这是近日网络盛传的湖南省司法厅副厅长王亲生儿子婚宴景象。“中国网事”记者调查核实，确有警车出现在婚宴现场，但网贴所曝“厅长率全省司法系统100余人助阵、敛财百万”，当事人却有不同说法。【人生四个真谛】1.不要和一个傻瓜争论，否则别人会搞不清谁是傻瓜。2.生活就好像呼吸，为了“出气”和“争气”。3.永远不要后退，退到最后是无路可退。4.人生最美的是过程，最难得是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。思想广场易纲称，你考不上好学校，首先怪你自己，你找不着好工作，首先怪你自己，你投资失败，首先怪你自己，不能够说上学也怪政府，就业也找政府，我投资失败了我也去游行，去找政府。那么，这样一个互动，这样一个宣传，我们对公民，我们对学生之间要人人自立。【61%受调查者不满慈善透明度】昨日，中民慈善捐助信息中心发布报告显示。2012年，我国公益慈善行业"年度透明指数"为45.1分(总分为100分)；61%的人对慈善信息公开状况不满意。中国红十字总会排名第32位，比去年提升11位。中华少年儿童慈善基金会位列第7，透明指数得分在80分以上。新京报【一笑而过】黄灯真正的含义！草根牛博【北京元旦交通违法记录延迟上网】近日，有市民反映元旦假期开车有违法行为，但上网查询却没有发现记录。昨天，记者从交管局了解到，为了实施公安部交管局新发布的“123号、124号令”，1月1日至1月3日北京市交管系统升级，违法记录延迟上网，担心有违章的市民可稍等几天再查询。【郎咸平:究竟什么才是小康社会】什么叫小康社会？绝对不是在“以钱为纲”理念下所谓人均800美元就叫做小康社会，而是每个老百姓住得起房、上得起学，看得起病，退得起休的社会才是小康社会。【浙江永嘉水文站被指如别墅 耗资近3百万仅4职员】永嘉县一处只有4名工作人员的政府办公场所，被网友称为犹如“豪华别墅”，网友还将其照片发到网上，质疑其建造太过奢侈！事件所涉政府部门回应称，办公楼建造是“严格按照政府规定的相关程序来的”。后续调查情况会在微博进行公布。微闻天下【开心一笑】一哥们和妻子冷战，为了缓和关系，特地为妻子订购了一些鲜花，并叮嘱卖花人在卡片上写：我很后悔，我爱你！但鲜花送到妻子手里时，她更加生气了。哥们纳闷，当看到卡片上写着：我很后悔我爱你！哥们当场晕倒!成功和失败都是一种磨难。有人成功了，觉得自己了不得，态度令人讨厌，表示其人格堕落了；有人成功了， 领悟到只凭自己无法有此成就，因而更加努力，进一步提升了自己的人性。而真正的胜利者，无论是成功或者失败，都会利用机会，磨练出纯净美丽的心灵。——稻盛和夫【教育部：原则上部领导不出席校庆活动】教育部日前出台落实中央“八项规定”实施办法。原则上部领导不出席校庆活动。而机关干部则一律不出席地方、学校自行举办的表彰庆祝等活动，不以个人名义题词或发贺信、贺电，教育部一律不作为同贺单位，一般不为学校校庆发贺信。日媒报道，日本最大的水产市场的东京筑地市场5日举行新年的第一个竞拍，一条金枪鱼卖出了史上最高的价格——1.55亿日元(约1195万元人民币)，买主是日本寿司店老板喜代村。网友们：请帮助分析一下“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这句话。【愚人思辨】有个领导讲：“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这种连口号都算不上的混乱说法，竟然是因领导说的，也可以登上大雅之堂！试问：群众是指谁？我们又是指谁？群众和我们是什么关系？好日子和紧日子是什么关系？为什么要把紧日子人为设定成了好日子的前提和必要条件呢？【愚人思辨】有个领导讲：“ 要让群众过上好日子，我们就必须过紧日子。”这种连口号都算不上的混乱说法，竟然是因领导说的，也可以登上大雅之堂！试问：群众是指谁？我们又是指谁？群众和我们是什么关系？好日子和紧日子是什么关系？为什么要把紧日子人为设定成了好日子的前提和必要条件呢？网友“李小蛮子”发帖称：“上海这标语是高级黑还是绕口令：1.做爱的上海人；2.做上海爱的人；3.做爱上海的人；4.上海做爱的人；5.上海的人做爱；6.做爱的人上海。”照片是某座楼的外墙，上面有一则口号。新华网报道，“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，这是近日网络盛传的湖南省司法厅副厅长王亲生儿子婚宴景象。“中国网事”记者调查核实，确有警车出现在婚宴现场，但网贴所曝“厅长率全省司法系统100余人助阵、敛财百万”，当事人却有不同说法。【人生四个真谛】1.不要和一个傻瓜争论，否则别人会搞不清谁是傻瓜。2.生活就好像呼吸，为了“出气”和“争气”。3.永远不要后退，退到最后是无路可退。4.人生最美的是过程，最难得是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。思想广场易纲称，你考不上好学校，首先怪你自己，你找不着好工作，首先怪你自己，你投资失败，首先怪你自己，不能够说上学也怪政府，就业也找政府，我投资失败了我也去游行，去找政府。那么，这样一个互动，这样一个宣传，我们对公民，我们对学生之间要人人自立。【61%受调查者不满慈善透明度】昨日，中民慈善捐助信息中心发布报告显示。2012年，我国公益慈善行业"年度透明指数"为45.1分(总分为100分)；61%的人对慈善信息公开状况不满意。中国红十字总会排名第32位，比去年提升11位。中华少年儿童慈善基金会位列第7，透明指数得分在80分以上。新京报【一笑而过】黄灯真正的含义！草根牛博【北京元旦交通违法记录延迟上网】近日，有市民反映元旦假期开车有违法行为，但上网查询却没有发现记录。昨天，记者从交管局了解到，为了实施公安部交管局新发布的“123号、124号令”，1月1日至1月3日北京市交管系统升级，违法记录延迟上网，担心有违章的市民可稍等几天再查询。【郎咸平:究竟什么才是小康社会】什么叫小康社会？绝对不是在“以钱为纲”理念下所谓人均800美元就叫做小康社会，而是每个老百姓住得起房、上得起学，看得起病，退得起休的社会才是小康社会。回复:应该比说的复杂！ //:好婚姻不过是混好黑道而已【婚姻的潜规则】李敖：女不可下嫁，男不能高娶。一旦谁犯了规，男人会被讽为吃软饭，女人会被嘲笑没眼光。婚姻就像黑社会，没加入者不知道其黑暗，一旦加入又不敢吐露实情，逃出来的保命尚且不暇，哪敢多话？所以婚姻的内幕永不为外人所知。此乃围城也。【愚人思辨】从1日起实行的新交规，黄灯与红灯的功能基本一致。如此应该将黄灯取消，直接设定红绿灯即可。没有黄灯就不存在闯黄灯的问题，也比较符合过去驾驶员培训中的实际。如继续使用黄灯，现在黄灯的功能与之前驾驶员培训时对黄灯的认知存在差异，有可能出现无意违规。【成都红会承认捐款发霉管理不善】日前，四川省成都市红十字会在网上就募捐箱监管问题发表的说明指出，其工作确实存在管理不善等问题，并对此向社会道歉，还将对存在的问题自查自纠。之前，成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款被曝因多年未取，导致箱内纸币长出白毛。新京报【新交规“闯黄灯罚6分”实施首日追尾多发引争议】“史上最严交规”元旦起实施，在“闯黄灯罚6分”影响下，各地追尾事故多发，很多司机均反映很难掌控见黄灯亮起即停在停止线，网友称将给本就拥堵不堪的交通添堵。深圳暂不处罚机动车闯黄灯。北京市交管部门表示，将严格执行新修订的法规。【婚姻的潜规则】李敖：女不可下嫁，男不能高娶。一旦谁犯了规，男人会被讽为吃软饭，女人会被嘲笑没眼光。婚姻就像黑社会，没加入者不知道其黑暗，一旦加入又不敢吐露实情，逃出来的保命尚且不暇，哪敢多话？所以婚姻的内幕永不为外人所知。此乃围城也。【北京什刹海狗拉冰车：网友呼吁取消】据北京晚报，什刹海冰场新增德国牧羊犬拉冰车娱乐项目，引来不少宠物爱好者的反对。记者从冰场管理处获悉，考虑到爱狗人士的意见比较大，他们正在考虑取消这个娱乐项目，或者找专门的雪橇犬来代替德国牧羊犬。日前，人民日报和中国国际广播电台联合评出2012年国际十大新闻。其中，中共十八大，美国调整对外战略，欧债危机，多国总统选举，叙利亚局势，疑似“上帝粒子”被发现 ，日本国有化钓鱼岛，BBC前主持人性侵丑闻，朝鲜宣布发射卫星，“世界末日”谣言等入选。2013，进入轨道?疲惫不堪的丈夫对妻子说：不管谁打电话来，都说我不在。一会儿，电话铃声响了，妻子拿起话筒小声地说：喂！我先生现在再家啦！我不是交代过你，要说我不在吗？丈夫怒气冲冲地吼道。电话是打给我的。妻子回答。2012年12月24日，湖南省衡阳市中级人民法院对长沙市规划局原副局长顾湘陵及其妻子吴利君受贿、巨额财产来源不明案，一审当庭进行了宣判。顾被判无期徒刑。与顾湘陵常常技术性地在“容积率”上为开发商效力不同，彭再魁属于那种“拿钱办事，作风扎实”的官员，在朋友圈中有着较高的“美誉度”。【你好，2013】新的一年已经到来，此刻的外滩，人们互道＂新年快乐＂、＂Happy new year＂......新年第一声祝福。【新京报新年献词：敬畏理想，相信未来】新年第一天，以春天的名义，我们选择相信未来，同样选择相信这样一个事实：真正的自由，不在于你能决定生活在何地，而在于你能选择过一种你所信奉的走向美好的生活。无论还有多少不公与不义，有多少危机与"末日"，无论还需怎样的改变，我们仍要选择相信未来。元”有开始之意，“旦”指天明的意思。元旦（New Year's Day，New Year ）便是一年开始的第一天，也被称为“新历年”、“阳历年”。元旦又称“三元”，即岁之元、月之元、时之元。辛亥革命成功后，孙中山为了“行夏正，所以顺农时，从西历”，定农历正月初一为春节，而以西历的1月1日为新年。合肥市新站区站北社居委原书记方广云被举报，以亲属及他人名义非法套取侵占136套安置房之事，受到社会关注。合肥市新闻办回应称，截至目前，被举报人已被证实非法套取侵占安置房8套，方广云等人现已移送合肥市瑶海区检察院立案侦查。专案组仍在进一步调查核实中。淡泊，就是“古今多少事，都付笑谈中”的达观；就是“行至水穷处，坐看云起时”的悠然。淡泊之人，得意时不张扬，失意时不消沉；处顺境不失态，处逆境不失志；遇事沉着冷静，待人宽厚优雅；对成败得失一笑置之，对兴衰荣辱淡然自若。回复:应该比说的复杂！ //:好婚姻不过是混好黑道而已【婚姻的潜规则】李敖：女不可下嫁，男不能高娶。一旦谁犯了规，男人会被讽为吃软饭，女人会被嘲笑没眼光。婚姻就像黑社会，没加入者不知道其黑暗，一旦加入又不敢吐露实情，逃出来的保命尚且不暇，哪敢多话？所以婚姻的内幕永不为外人所知。此乃围城也。【愚人思辨】从1日起实行的新交规，黄灯与红灯的功能基本一致。如此应该将黄灯取消，直接设定红绿灯即可。没有黄灯就不存在闯黄灯的问题，也比较符合过去驾驶员培训中的实际。如继续使用黄灯，现在黄灯的功能与之前驾驶员培训时对黄灯的认知存在差异，有可能出现无意违规。【成都红会承认捐款发霉管理不善】日前，四川省成都市红十字会在网上就募捐箱监管问题发表的说明指出，其工作确实存在管理不善等问题，并对此向社会道歉，还将对存在的问题自查自纠。之前，成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款被曝因多年未取，导致箱内纸币长出白毛。新京报【新交规“闯黄灯罚6分”实施首日追尾多发引争议】“史上最严交规”元旦起实施，在“闯黄灯罚6分”影响下，各地追尾事故多发，很多司机均反映很难掌控见黄灯亮起即停在停止线，网友称将给本就拥堵不堪的交通添堵。深圳暂不处罚机动车闯黄灯。北京市交管部门表示，将严格执行新修订的法规。【婚姻的潜规则】李敖：女不可下嫁，男不能高娶。一旦谁犯了规，男人会被讽为吃软饭，女人会被嘲笑没眼光。婚姻就像黑社会，没加入者不知道其黑暗，一旦加入又不敢吐露实情，逃出来的保命尚且不暇，哪敢多话？所以婚姻的内幕永不为外人所知。此乃围城也。【北京什刹海狗拉冰车：网友呼吁取消】据北京晚报，什刹海冰场新增德国牧羊犬拉冰车娱乐项目，引来不少宠物爱好者的反对。记者从冰场管理处获悉，考虑到爱狗人士的意见比较大，他们正在考虑取消这个娱乐项目，或者找专门的雪橇犬来代替德国牧羊犬。日前，人民日报和中国国际广播电台联合评出2012年国际十大新闻。其中，中共十八大，美国调整对外战略，欧债危机，多国总统选举，叙利亚局势，疑似“上帝粒子”被发现 ，日本国有化钓鱼岛，BBC前主持人性侵丑闻，朝鲜宣布发射卫星，“世界末日”谣言等入选。2013，进入轨道?疲惫不堪的丈夫对妻子说：不管谁打电话来，都说我不在。一会儿，电话铃声响了，妻子拿起话筒小声地说：喂！我先生现在再家啦！我不是交代过你，要说我不在吗？丈夫怒气冲冲地吼道。电话是打给我的。妻子回答。2012年12月24日，湖南省衡阳市中级人民法院对长沙市规划局原副局长顾湘陵及其妻子吴利君受贿、巨额财产来源不明案，一审当庭进行了宣判。顾被判无期徒刑。与顾湘陵常常技术性地在“容积率”上为开发商效力不同，彭再魁属于那种“拿钱办事，作风扎实”的官员，在朋友圈中有着较高的“美誉度”。【你好，2013】新的一年已经到来，此刻的外滩，人们互道＂新年快乐＂、＂Happy new year＂......新年第一声祝福。【新京报新年献词：敬畏理想，相信未来】新年第一天，以春天的名义，我们选择相信未来，同样选择相信这样一个事实：真正的自由，不在于你能决定生活在何地，而在于你能选择过一种你所信奉的走向美好的生活。无论还有多少不公与不义，有多少危机与"末日"，无论还需怎样的改变，我们仍要选择相信未来。元”有开始之意，“旦”指天明的意思。元旦（New Year's Day，New Year ）便是一年开始的第一天，也被称为“新历年”、“阳历年”。元旦又称“三元”，即岁之元、月之元、时之元。辛亥革命成功后，孙中山为了“行夏正，所以顺农时，从西历”，定农历正月初一为春节，而以西历的1月1日为新年。合肥市新站区站北社居委原书记方广云被举报，以亲属及他人名义非法套取侵占136套安置房之事，受到社会关注。合肥市新闻办回应称，截至目前，被举报人已被证实非法套取侵占安置房8套，方广云等人现已移送合肥市瑶海区检察院立案侦查。专案组仍在进一步调查核实中。淡泊，就是“古今多少事，都付笑谈中”的达观；就是“行至水穷处，坐看云起时”的悠然。淡泊之人，得意时不张扬，失意时不消沉；处顺境不失态，处逆境不失志；遇事沉着冷静，待人宽厚优雅；对成败得失一笑置之，对兴衰荣辱淡然自若。回复:应该比说的复杂！ //:好婚姻不过是混好黑道而已【婚姻的潜规则】李敖：女不可下嫁，男不能高娶。一旦谁犯了规，男人会被讽为吃软饭，女人会被嘲笑没眼光。婚姻就像黑社会，没加入者不知道其黑暗，一旦加入又不敢吐露实情，逃出来的保命尚且不暇，哪敢多话？所以婚姻的内幕永不为外人所知。此乃围城也。【愚人思辨】从1日起实行的新交规，黄灯与红灯的功能基本一致。如此应该将黄灯取消，直接设定红绿灯即可。没有黄灯就不存在闯黄灯的问题，也比较符合过去驾驶员培训中的实际。如继续使用黄灯，现在黄灯的功能与之前驾驶员培训时对黄灯的认知存在差异，有可能出现无意违规。【成都红会承认捐款发霉管理不善】日前，四川省成都市红十字会在网上就募捐箱监管问题发表的说明指出，其工作确实存在管理不善等问题，并对此向社会道歉，还将对存在的问题自查自纠。之前，成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款被曝因多年未取，导致箱内纸币长出白毛。新京报【新交规“闯黄灯罚6分”实施首日追尾多发引争议】“史上最严交规”元旦起实施，在“闯黄灯罚6分”影响下，各地追尾事故多发，很多司机均反映很难掌控见黄灯亮起即停在停止线，网友称将给本就拥堵不堪的交通添堵。深圳暂不处罚机动车闯黄灯。北京市交管部门表示，将严格执行新修订的法规。【婚姻的潜规则】李敖：女不可下嫁，男不能高娶。一旦谁犯了规，男人会被讽为吃软饭，女人会被嘲笑没眼光。婚姻就像黑社会，没加入者不知道其黑暗，一旦加入又不敢吐露实情，逃出来的保命尚且不暇，哪敢多话？所以婚姻的内幕永不为外人所知。此乃围城也。【北京什刹海狗拉冰车：网友呼吁取消】据北京晚报，什刹海冰场新增德国牧羊犬拉冰车娱乐项目，引来不少宠物爱好者的反对。记者从冰场管理处获悉，考虑到爱狗人士的意见比较大，他们正在考虑取消这个娱乐项目，或者找专门的雪橇犬来代替德国牧羊犬。日前，人民日报和中国国际广播电台联合评出2012年国际十大新闻。其中，中共十八大，美国调整对外战略，欧债危机，多国总统选举，叙利亚局势，疑似“上帝粒子”被发现 ，日本国有化钓鱼岛，BBC前主持人性侵丑闻，朝鲜宣布发射卫星，“世界末日”谣言等入选。2013，进入轨道?疲惫不堪的丈夫对妻子说：不管谁打电话来，都说我不在。一会儿，电话铃声响了，妻子拿起话筒小声地说：喂！我先生现在再家啦！我不是交代过你，要说我不在吗？丈夫怒气冲冲地吼道。电话是打给我的。妻子回答。2012年12月24日，湖南省衡阳市中级人民法院对长沙市规划局原副局长顾湘陵及其妻子吴利君受贿、巨额财产来源不明案，一审当庭进行了宣判。顾被判无期徒刑。与顾湘陵常常技术性地在“容积率”上为开发商效力不同，彭再魁属于那种“拿钱办事，作风扎实”的官员，在朋友圈中有着较高的“美誉度”。【你好，2013】新的一年已经到来，此刻的外滩，人们互道＂新年快乐＂、＂Happy new year＂......新年第一声祝福。【新京报新年献词：敬畏理想，相信未来】新年第一天，以春天的名义，我们选择相信未来，同样选择相信这样一个事实：真正的自由，不在于你能决定生活在何地，而在于你能选择过一种你所信奉的走向美好的生活。无论还有多少不公与不义，有多少危机与"末日"，无论还需怎样的改变，我们仍要选择相信未来。元”有开始之意，“旦”指天明的意思。元旦（New Year's Day，New Year ）便是一年开始的第一天，也被称为“新历年”、“阳历年”。元旦又称“三元”，即岁之元、月之元、时之元。辛亥革命成功后，孙中山为了“行夏正，所以顺农时，从西历”，定农历正月初一为春节，而以西历的1月1日为新年。合肥市新站区站北社居委原书记方广云被举报，以亲属及他人名义非法套取侵占136套安置房之事，受到社会关注。合肥市新闻办回应称，截至目前，被举报人已被证实非法套取侵占安置房8套，方广云等人现已移送合肥市瑶海区检察院立案侦查。专案组仍在进一步调查核实中。淡泊，就是“古今多少事，都付笑谈中”的达观；就是“行至水穷处，坐看云起时”的悠然。淡泊之人，得意时不张扬，失意时不消沉；处顺境不失态，处逆境不失志；遇事沉着冷静，待人宽厚优雅；对成败得失一笑置之，对兴衰荣辱淡然自若。【请用网络立法治理非法删帖】"非法删帖"这种人为控制信息传播的做法，压制了公众的投诉维权和媒体的正常监督，恶化网络生态环境，已成互联网痼疾。通过网络立法保护公共信息安全，也应该重视愈演愈烈的非法删帖现象。希望"非法删帖"也能成为立法讨论的内容之一。新京报【中国红十字会发布透明指数榜单:自己名列第一名】两年多来饱受争议的中国红十字基金会在今天发布的“中国基金会透明指数2012排行榜”上获得满分，和另外16家基金会并列第一名。该指数由研究性公益机构基金会中心网研发、清华大学廉政与治理研究中心提供学术支持。【河南日报批政协委员赵克罗随意发布不当言论】河南日报刊发评论，称“河南政协常委、民革河南省委委员”的网友，先是批评殡葬改革，继而晒出“忏悔书”、“遗书”；评论称其动辄随意在网上发布不当言论，甚至质疑多党合作制，实在不足为训。网络世界也不是法外之地、随性之所。【公务员养老：没占用职工缴费的钱】《中国养老金发展报告2012》显示，中国城镇基本养老保险个人账户“空账”额突破2.22万亿元，支付缺口达767亿元。专家郑秉文称，公务员没有占用职工缴费的钱，目前公务员养老金直接由财政拨付。从养老金的收入支出来看，制度能够大体维持平衡。12月22日中午12时许，在广州海珠区小洲村礼堂里，行为艺术家康毅上演了这场几乎全裸印吻痕的行为艺术。约一个半小时后，女孩将站台前的三盆水端起，泼到康毅身上，他瑟瑟发抖，提早结束了这场原本要持续两个半小时的艺术行为。《2012-2013中国男女婚恋观调查报告》显示， 在郑州，“80后”女性对理想男友的最低收入要求是7006元/月，位列第三，排名前两位的是深圳(8437元/月)、杭州(7828元/月)， “70后”女性要求4870元/月，而“90后”女性的要求最低，为4191元/月。“80后”男性，对理想女友的最低收入要求为1971元/月。【雷人老板当街卖“假证”房奴证处女证一应俱全】近日，徐州街头竟然惊现雷人老板，当街摆摊销售各种“假证”：离婚证、色狼证、少女杀手证、房奴证、行乞证、吹牛许可证、处女证，竟然还有喝酒开车证，就连家里蹲大学的毕业证都有销售。由于价钱不贵，买的人还真不少。【中方就飞机遭拦截与日本交涉 未回应是否派军机】外交部发言人华春莹昨天表示，中方对日本出动航空自卫队飞机拦截中国海监飞机高度关注和警惕，已对日方提出严正交涉，未回应是否派军机。【官员被曝“包二奶超生” 自称家庭有“特殊情况”】20日，网帖举报称，广东湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生。邓文高25日对南都记者说，他的确违反了党纪国法，目前正在家中做深刻反思。邓文高称自己很累，个人家庭有些特殊情况。但他自始至终没具体说明他的“特殊情况”。【红十字会，给你的捐款长毛了】成都红会在汶川地震后设立募捐箱善款，因多年未取，箱内纸币长出白毛。原本应放在公共场所的募捐箱，有些被严重损耗，甚至被盗，最后超过500台募捐箱被弃仓库。直到今年6月，成都红会才到仓库清点募捐款，爱心收款统一票据显示，共计6116元。新京报【平安夜后 南大街扫出40吨垃圾】平安夜狂欢的人已散去，环卫工却有着说不尽的苦恼——大量的“圣诞垃圾”他们要在天亮前清理干净。据悉，西安市在南门至钟楼的南大街全段清理垃圾40 吨。为了让市民有个整洁的城市，所有的环卫工必须加班加点，在4个小时内完成所有工作。打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友日本驻华大使履新称当务之急为钓鱼岛问题。木寺昌人25日正式赴华履新，随即召开小范围记者会，他强调上任后最重要的是改善中日关系，即使面临正冷的局面，也要使经济关系回暖，中日两国关系目前由于钓鱼岛争端处于低点，避免钓鱼岛问题引发更大的危机是新大使首当其冲的挑战。回复:估计难降！ //:房间什么时候能降下来就好了。铁道部果然财大气粗！大手笔！全国群众喜迎火车票降价！ 流下了感动的泪水~ 感谢铁道部，居然足足省了五毛！降幅之大，实属不易啊！（微博好玩好笑精选）铁老大//: 铁老大，您能否行大好，把强加于车票内的五元藏水还给我们啊铁道部果然财大气粗！大手笔！全国群众喜迎火车票降价！ 流下了感动的泪水~ 感谢铁道部，居然足足省了五毛！降幅之大，实属不易啊！（微博好玩好笑精选）【请用网络立法治理非法删帖】"非法删帖"这种人为控制信息传播的做法，压制了公众的投诉维权和媒体的正常监督，恶化网络生态环境，已成互联网痼疾。通过网络立法保护公共信息安全，也应该重视愈演愈烈的非法删帖现象。希望"非法删帖"也能成为立法讨论的内容之一。新京报【中国红十字会发布透明指数榜单:自己名列第一名】两年多来饱受争议的中国红十字基金会在今天发布的“中国基金会透明指数2012排行榜”上获得满分，和另外16家基金会并列第一名。该指数由研究性公益机构基金会中心网研发、清华大学廉政与治理研究中心提供学术支持。【河南日报批政协委员赵克罗随意发布不当言论】河南日报刊发评论，称“河南政协常委、民革河南省委委员”的网友，先是批评殡葬改革，继而晒出“忏悔书”、“遗书”；评论称其动辄随意在网上发布不当言论，甚至质疑多党合作制，实在不足为训。网络世界也不是法外之地、随性之所。【公务员养老：没占用职工缴费的钱】《中国养老金发展报告2012》显示，中国城镇基本养老保险个人账户“空账”额突破2.22万亿元，支付缺口达767亿元。专家郑秉文称，公务员没有占用职工缴费的钱，目前公务员养老金直接由财政拨付。从养老金的收入支出来看，制度能够大体维持平衡。12月22日中午12时许，在广州海珠区小洲村礼堂里，行为艺术家康毅上演了这场几乎全裸印吻痕的行为艺术。约一个半小时后，女孩将站台前的三盆水端起，泼到康毅身上，他瑟瑟发抖，提早结束了这场原本要持续两个半小时的艺术行为。《2012-2013中国男女婚恋观调查报告》显示， 在郑州，“80后”女性对理想男友的最低收入要求是7006元/月，位列第三，排名前两位的是深圳(8437元/月)、杭州(7828元/月)， “70后”女性要求4870元/月，而“90后”女性的要求最低，为4191元/月。“80后”男性，对理想女友的最低收入要求为1971元/月。【雷人老板当街卖“假证”房奴证处女证一应俱全】近日，徐州街头竟然惊现雷人老板，当街摆摊销售各种“假证”：离婚证、色狼证、少女杀手证、房奴证、行乞证、吹牛许可证、处女证，竟然还有喝酒开车证，就连家里蹲大学的毕业证都有销售。由于价钱不贵，买的人还真不少。【中方就飞机遭拦截与日本交涉 未回应是否派军机】外交部发言人华春莹昨天表示，中方对日本出动航空自卫队飞机拦截中国海监飞机高度关注和警惕，已对日方提出严正交涉，未回应是否派军机。【官员被曝“包二奶超生” 自称家庭有“特殊情况”】20日，网帖举报称，广东湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生。邓文高25日对南都记者说，他的确违反了党纪国法，目前正在家中做深刻反思。邓文高称自己很累，个人家庭有些特殊情况。但他自始至终没具体说明他的“特殊情况”。【红十字会，给你的捐款长毛了】成都红会在汶川地震后设立募捐箱善款，因多年未取，箱内纸币长出白毛。原本应放在公共场所的募捐箱，有些被严重损耗，甚至被盗，最后超过500台募捐箱被弃仓库。直到今年6月，成都红会才到仓库清点募捐款，爱心收款统一票据显示，共计6116元。新京报【平安夜后 南大街扫出40吨垃圾】平安夜狂欢的人已散去，环卫工却有着说不尽的苦恼——大量的“圣诞垃圾”他们要在天亮前清理干净。据悉，西安市在南门至钟楼的南大街全段清理垃圾40 吨。为了让市民有个整洁的城市，所有的环卫工必须加班加点，在4个小时内完成所有工作。打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友日本驻华大使履新称当务之急为钓鱼岛问题。木寺昌人25日正式赴华履新，随即召开小范围记者会，他强调上任后最重要的是改善中日关系，即使面临正冷的局面，也要使经济关系回暖，中日两国关系目前由于钓鱼岛争端处于低点，避免钓鱼岛问题引发更大的危机是新大使首当其冲的挑战。回复:估计难降！ //:房间什么时候能降下来就好了。铁道部果然财大气粗！大手笔！全国群众喜迎火车票降价！ 流下了感动的泪水~ 感谢铁道部，居然足足省了五毛！降幅之大，实属不易啊！（微博好玩好笑精选）铁老大//: 铁老大，您能否行大好，把强加于车票内的五元藏水还给我们啊铁道部果然财大气粗！大手笔！全国群众喜迎火车票降价！ 流下了感动的泪水~ 感谢铁道部，居然足足省了五毛！降幅之大，实属不易啊！（微博好玩好笑精选）【请用网络立法治理非法删帖】"非法删帖"这种人为控制信息传播的做法，压制了公众的投诉维权和媒体的正常监督，恶化网络生态环境，已成互联网痼疾。通过网络立法保护公共信息安全，也应该重视愈演愈烈的非法删帖现象。希望"非法删帖"也能成为立法讨论的内容之一。新京报【中国红十字会发布透明指数榜单:自己名列第一名】两年多来饱受争议的中国红十字基金会在今天发布的“中国基金会透明指数2012排行榜”上获得满分，和另外16家基金会并列第一名。该指数由研究性公益机构基金会中心网研发、清华大学廉政与治理研究中心提供学术支持。【河南日报批政协委员赵克罗随意发布不当言论】河南日报刊发评论，称“河南政协常委、民革河南省委委员”的网友，先是批评殡葬改革，继而晒出“忏悔书”、“遗书”；评论称其动辄随意在网上发布不当言论，甚至质疑多党合作制，实在不足为训。网络世界也不是法外之地、随性之所。【公务员养老：没占用职工缴费的钱】《中国养老金发展报告2012》显示，中国城镇基本养老保险个人账户“空账”额突破2.22万亿元，支付缺口达767亿元。专家郑秉文称，公务员没有占用职工缴费的钱，目前公务员养老金直接由财政拨付。从养老金的收入支出来看，制度能够大体维持平衡。12月22日中午12时许，在广州海珠区小洲村礼堂里，行为艺术家康毅上演了这场几乎全裸印吻痕的行为艺术。约一个半小时后，女孩将站台前的三盆水端起，泼到康毅身上，他瑟瑟发抖，提早结束了这场原本要持续两个半小时的艺术行为。《2012-2013中国男女婚恋观调查报告》显示， 在郑州，“80后”女性对理想男友的最低收入要求是7006元/月，位列第三，排名前两位的是深圳(8437元/月)、杭州(7828元/月)， “70后”女性要求4870元/月，而“90后”女性的要求最低，为4191元/月。“80后”男性，对理想女友的最低收入要求为1971元/月。【雷人老板当街卖“假证”房奴证处女证一应俱全】近日，徐州街头竟然惊现雷人老板，当街摆摊销售各种“假证”：离婚证、色狼证、少女杀手证、房奴证、行乞证、吹牛许可证、处女证，竟然还有喝酒开车证，就连家里蹲大学的毕业证都有销售。由于价钱不贵，买的人还真不少。【中方就飞机遭拦截与日本交涉 未回应是否派军机】外交部发言人华春莹昨天表示，中方对日本出动航空自卫队飞机拦截中国海监飞机高度关注和警惕，已对日方提出严正交涉，未回应是否派军机。【官员被曝“包二奶超生” 自称家庭有“特殊情况”】20日，网帖举报称，广东湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生。邓文高25日对南都记者说，他的确违反了党纪国法，目前正在家中做深刻反思。邓文高称自己很累，个人家庭有些特殊情况。但他自始至终没具体说明他的“特殊情况”。【红十字会，给你的捐款长毛了】成都红会在汶川地震后设立募捐箱善款，因多年未取，箱内纸币长出白毛。原本应放在公共场所的募捐箱，有些被严重损耗，甚至被盗，最后超过500台募捐箱被弃仓库。直到今年6月，成都红会才到仓库清点募捐款，爱心收款统一票据显示，共计6116元。新京报【平安夜后 南大街扫出40吨垃圾】平安夜狂欢的人已散去，环卫工却有着说不尽的苦恼——大量的“圣诞垃圾”他们要在天亮前清理干净。据悉，西安市在南门至钟楼的南大街全段清理垃圾40 吨。为了让市民有个整洁的城市，所有的环卫工必须加班加点，在4个小时内完成所有工作。打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友日本驻华大使履新称当务之急为钓鱼岛问题。木寺昌人25日正式赴华履新，随即召开小范围记者会，他强调上任后最重要的是改善中日关系，即使面临正冷的局面，也要使经济关系回暖，中日两国关系目前由于钓鱼岛争端处于低点，避免钓鱼岛问题引发更大的危机是新大使首当其冲的挑战。回复:估计难降！ //:房间什么时候能降下来就好了。铁道部果然财大气粗！大手笔！全国群众喜迎火车票降价！ 流下了感动的泪水~ 感谢铁道部，居然足足省了五毛！降幅之大，实属不易啊！（微博好玩好笑精选）铁老大//: 铁老大，您能否行大好，把强加于车票内的五元藏水还给我们啊铁道部果然财大气粗！大手笔！全国群众喜迎火车票降价！ 流下了感动的泪水~ 感谢铁道部，居然足足省了五毛！降幅之大，实属不易啊！（微博好玩好笑精选）【111个国家支持暂缓死刑 中美朝等41国反对】法新社消息，在联大讨论人权问题的主旨会议上，有创纪录的111个国家投票支持暂缓使用死刑。人权活动分子称，该表决是向那些依然保留死刑的国家发出的强烈信号。41个国家依然支持保留死刑，包括美国、中国、日本、伊朗、朝鲜等。回复:地方政府管理不力！ //:北京什么不得花钱挂号不是也得找黄牛党！“倒房号”也就.....【中国经济网：北京"倒房号"重现江湖 5万一个号】时隔近三年，"倒房号"再次重现江湖。黄牛党的目光正再次紧盯日渐火爆的北京房地产市场。在北京房地产市场最为火爆时期，一般一个房号可卖到1万-2万元，个别紧俏楼盘可以买到五万，甚至十万。【中国经济网：北京"倒房号"重现江湖 5万一个号】时隔近三年，"倒房号"再次重现江湖。黄牛党的目光正再次紧盯日渐火爆的北京房地产市场。在北京房地产市场最为火爆时期，一般一个房号可卖到1万-2万元，个别紧俏楼盘可以买到五万，甚至十万。【新京报：“一天陪澡八次”，公务接待“腐败样本”】内蒙古某县副县长有一天接待了十来批客人，一天陪洗了八次温泉，整个人都快泡虚脱了。一位负责人也表示，他一天内陪客吃了四次早餐。基层官员把精力用于接待工作，主要原因在于担心因接待不周而争取不到想要的资金和项目。12月16日晚，一位网名为“雨美人o”女子在新浪微博上自称男友为三亚警察，开着警车带自己和亲戚外出吃饭、泡温泉。三亚市公安局18日下午向媒体通报称，三亚警方对当事民警停止执行职务。【超发货币是对国民的无形掠夺：别怪房价涨！】1990年货币总量为1.53万亿，2011年89.56万亿，21年翻了58.53倍。美国货币总量同期只增了1.99倍。美国法律规定货币发行量不得超过GDP的70%，中国已超2倍。这样超发货币稀释全民财富，是赤裸裸的抢劫——吴敬琏。【空姐发微博称飞机餐难吃遭解雇】“东西少，又难吃，光改餐具有什么用？ ”只因在微博上抱怨了一句，一名空姐竟被航空公司解雇。她曾向高层发邮件申辩，提出自己的微博只有219个粉丝，也不是实名认证，内容既无评论也没转发，并无实质影响，她得到的答复则是“这是业内行规”。【“太原版王立军”李亚力：一年突击提拔百人】截至12月12日，原太原市公安局局长李亚力仍然在停职，而非传言的“双规”。李亚力在当地被称为“太原版王立军”，一年任期未满便突击提拔干部一百多人。据称李亚力对普通警员要求极严，不少警察由于小错误导致脱下警服，乃至坐牢。回复:赞，我也反对！ //:回复:我不是公职人员，但总可以发表我的个人观点吧？我只表明我个人反对茅台酒厂的炒作！【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。回复:政府不反对！ //:回复:正是由于价格极高，茅台已成为一种权利象征，我才反对茅台酒的炒作！【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。回复:只有上面不骂就ok！ //:回复:毕节出事后其他地方这么印以作警示还尚能理解，如果他们自己这么印就是找骂了 //:弱智无底线【新华微评：比垃圾桶更肮脏的是敷衍塞责】媒体报道，贵州毕节的垃圾桶印上了“严禁人畜入内，违者责任自负”。如属实，我们不禁问，印字的动机，究竟是为了避免再发生儿童闷死在垃圾桶内的悲剧，还是一旦再有悲剧发生自己好撇清干系呢？难怪网友评论“比垃圾桶更肮脏的是敷衍塞责”。回复:反正都是公款在吃喝，高点低点没有什么区别！ //:回复:我虽不喝酒，但也不希望出现天价酒，【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。社科院中国廉政研究中心评出2012反腐倡廉十大事件之二：6.刘志军因严重违纪问题被开除党籍；7.中央军委要求军队领导增加报告收入房产情况；8.原足球运动管理中心领导人员受贿案件正式宣判；9.“表哥”“房叔”事件呼唤加强官员财产监督；10.中央政治局做出改进工作作风、密切联系群众的“八项规定”。社科院中国廉政研究中心评出2012中国反腐倡廉十大事件之一：1.《中华人民共和国招标投标法实施条例》正式施行；2.全国党政机关进行公务用车专项治理；3.国务院提出禁用公款买烟和高档酒；4.薄熙来因严重违纪问题被开除党籍；5.国办发出细化“三公”经费信息公开通知。【111个国家支持暂缓死刑 中美朝等41国反对】法新社消息，在联大讨论人权问题的主旨会议上，有创纪录的111个国家投票支持暂缓使用死刑。人权活动分子称，该表决是向那些依然保留死刑的国家发出的强烈信号。41个国家依然支持保留死刑，包括美国、中国、日本、伊朗、朝鲜等。回复:地方政府管理不力！ //:北京什么不得花钱挂号不是也得找黄牛党！“倒房号”也就.....【中国经济网：北京"倒房号"重现江湖 5万一个号】时隔近三年，"倒房号"再次重现江湖。黄牛党的目光正再次紧盯日渐火爆的北京房地产市场。在北京房地产市场最为火爆时期，一般一个房号可卖到1万-2万元，个别紧俏楼盘可以买到五万，甚至十万。【中国经济网：北京"倒房号"重现江湖 5万一个号】时隔近三年，"倒房号"再次重现江湖。黄牛党的目光正再次紧盯日渐火爆的北京房地产市场。在北京房地产市场最为火爆时期，一般一个房号可卖到1万-2万元，个别紧俏楼盘可以买到五万，甚至十万。【新京报：“一天陪澡八次”，公务接待“腐败样本”】内蒙古某县副县长有一天接待了十来批客人，一天陪洗了八次温泉，整个人都快泡虚脱了。一位负责人也表示，他一天内陪客吃了四次早餐。基层官员把精力用于接待工作，主要原因在于担心因接待不周而争取不到想要的资金和项目。12月16日晚，一位网名为“雨美人o”女子在新浪微博上自称男友为三亚警察，开着警车带自己和亲戚外出吃饭、泡温泉。三亚市公安局18日下午向媒体通报称，三亚警方对当事民警停止执行职务。【超发货币是对国民的无形掠夺：别怪房价涨！】1990年货币总量为1.53万亿，2011年89.56万亿，21年翻了58.53倍。美国货币总量同期只增了1.99倍。美国法律规定货币发行量不得超过GDP的70%，中国已超2倍。这样超发货币稀释全民财富，是赤裸裸的抢劫——吴敬琏。【空姐发微博称飞机餐难吃遭解雇】“东西少，又难吃，光改餐具有什么用？ ”只因在微博上抱怨了一句，一名空姐竟被航空公司解雇。她曾向高层发邮件申辩，提出自己的微博只有219个粉丝，也不是实名认证，内容既无评论也没转发，并无实质影响，她得到的答复则是“这是业内行规”。【“太原版王立军”李亚力：一年突击提拔百人】截至12月12日，原太原市公安局局长李亚力仍然在停职，而非传言的“双规”。李亚力在当地被称为“太原版王立军”，一年任期未满便突击提拔干部一百多人。据称李亚力对普通警员要求极严，不少警察由于小错误导致脱下警服，乃至坐牢。回复:赞，我也反对！ //:回复:我不是公职人员，但总可以发表我的个人观点吧？我只表明我个人反对茅台酒厂的炒作！【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。回复:政府不反对！ //:回复:正是由于价格极高，茅台已成为一种权利象征，我才反对茅台酒的炒作！【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。回复:只有上面不骂就ok！ //:回复:毕节出事后其他地方这么印以作警示还尚能理解，如果他们自己这么印就是找骂了 //:弱智无底线【新华微评：比垃圾桶更肮脏的是敷衍塞责】媒体报道，贵州毕节的垃圾桶印上了“严禁人畜入内，违者责任自负”。如属实，我们不禁问，印字的动机，究竟是为了避免再发生儿童闷死在垃圾桶内的悲剧，还是一旦再有悲剧发生自己好撇清干系呢？难怪网友评论“比垃圾桶更肮脏的是敷衍塞责”。回复:反正都是公款在吃喝，高点低点没有什么区别！ //:回复:我虽不喝酒，但也不希望出现天价酒，【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。社科院中国廉政研究中心评出2012反腐倡廉十大事件之二：6.刘志军因严重违纪问题被开除党籍；7.中央军委要求军队领导增加报告收入房产情况；8.原足球运动管理中心领导人员受贿案件正式宣判；9.“表哥”“房叔”事件呼唤加强官员财产监督；10.中央政治局做出改进工作作风、密切联系群众的“八项规定”。社科院中国廉政研究中心评出2012中国反腐倡廉十大事件之一：1.《中华人民共和国招标投标法实施条例》正式施行；2.全国党政机关进行公务用车专项治理；3.国务院提出禁用公款买烟和高档酒；4.薄熙来因严重违纪问题被开除党籍；5.国办发出细化“三公”经费信息公开通知。【111个国家支持暂缓死刑 中美朝等41国反对】法新社消息，在联大讨论人权问题的主旨会议上，有创纪录的111个国家投票支持暂缓使用死刑。人权活动分子称，该表决是向那些依然保留死刑的国家发出的强烈信号。41个国家依然支持保留死刑，包括美国、中国、日本、伊朗、朝鲜等。回复:地方政府管理不力！ //:北京什么不得花钱挂号不是也得找黄牛党！“倒房号”也就.....【中国经济网：北京"倒房号"重现江湖 5万一个号】时隔近三年，"倒房号"再次重现江湖。黄牛党的目光正再次紧盯日渐火爆的北京房地产市场。在北京房地产市场最为火爆时期，一般一个房号可卖到1万-2万元，个别紧俏楼盘可以买到五万，甚至十万。【中国经济网：北京"倒房号"重现江湖 5万一个号】时隔近三年，"倒房号"再次重现江湖。黄牛党的目光正再次紧盯日渐火爆的北京房地产市场。在北京房地产市场最为火爆时期，一般一个房号可卖到1万-2万元，个别紧俏楼盘可以买到五万，甚至十万。【新京报：“一天陪澡八次”，公务接待“腐败样本”】内蒙古某县副县长有一天接待了十来批客人，一天陪洗了八次温泉，整个人都快泡虚脱了。一位负责人也表示，他一天内陪客吃了四次早餐。基层官员把精力用于接待工作，主要原因在于担心因接待不周而争取不到想要的资金和项目。12月16日晚，一位网名为“雨美人o”女子在新浪微博上自称男友为三亚警察，开着警车带自己和亲戚外出吃饭、泡温泉。三亚市公安局18日下午向媒体通报称，三亚警方对当事民警停止执行职务。【超发货币是对国民的无形掠夺：别怪房价涨！】1990年货币总量为1.53万亿，2011年89.56万亿，21年翻了58.53倍。美国货币总量同期只增了1.99倍。美国法律规定货币发行量不得超过GDP的70%，中国已超2倍。这样超发货币稀释全民财富，是赤裸裸的抢劫——吴敬琏。【空姐发微博称飞机餐难吃遭解雇】“东西少，又难吃，光改餐具有什么用？ ”只因在微博上抱怨了一句，一名空姐竟被航空公司解雇。她曾向高层发邮件申辩，提出自己的微博只有219个粉丝，也不是实名认证，内容既无评论也没转发，并无实质影响，她得到的答复则是“这是业内行规”。【“太原版王立军”李亚力：一年突击提拔百人】截至12月12日，原太原市公安局局长李亚力仍然在停职，而非传言的“双规”。李亚力在当地被称为“太原版王立军”，一年任期未满便突击提拔干部一百多人。据称李亚力对普通警员要求极严，不少警察由于小错误导致脱下警服，乃至坐牢。回复:赞，我也反对！ //:回复:我不是公职人员，但总可以发表我的个人观点吧？我只表明我个人反对茅台酒厂的炒作！【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。回复:政府不反对！ //:回复:正是由于价格极高，茅台已成为一种权利象征，我才反对茅台酒的炒作！【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。回复:只有上面不骂就ok！ //:回复:毕节出事后其他地方这么印以作警示还尚能理解，如果他们自己这么印就是找骂了 //:弱智无底线【新华微评：比垃圾桶更肮脏的是敷衍塞责】媒体报道，贵州毕节的垃圾桶印上了“严禁人畜入内，违者责任自负”。如属实，我们不禁问，印字的动机，究竟是为了避免再发生儿童闷死在垃圾桶内的悲剧，还是一旦再有悲剧发生自己好撇清干系呢？难怪网友评论“比垃圾桶更肮脏的是敷衍塞责”。回复:反正都是公款在吃喝，高点低点没有什么区别！ //:回复:我虽不喝酒，但也不希望出现天价酒，【茅台董事长袁仁国要求经销商每天发微博宣传茅台】 除了要求经销商不得降价外，茅台董事长还发布了另外一个“命令”，那就是每个经销商回去以后必须要开微博，每天必须要在微博上宣传茅台，对于在网络上攻击茅台的声音要反击，拨乱反正，以正视听，茅台会为此制定考核办法。社科院中国廉政研究中心评出2012反腐倡廉十大事件之二：6.刘志军因严重违纪问题被开除党籍；7.中央军委要求军队领导增加报告收入房产情况；8.原足球运动管理中心领导人员受贿案件正式宣判；9.“表哥”“房叔”事件呼唤加强官员财产监督；10.中央政治局做出改进工作作风、密切联系群众的“八项规定”。社科院中国廉政研究中心评出2012中国反腐倡廉十大事件之一：1.《中华人民共和国招标投标法实施条例》正式施行；2.全国党政机关进行公务用车专项治理；3.国务院提出禁用公款买烟和高档酒；4.薄熙来因严重违纪问题被开除党籍；5.国办发出细化“三公”经费信息公开通知。我国个人资产超过一亿元的企业主中，27%已经移民，47%在考虑移民。专家表示，富人热衷于移民，是想寻求更优秀的教育资源、更安全的投资环境和更高的生活品质，超过八成人最直接的移民原因是子女教育。//: 转发微薄丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:那是封建家长。 //:回复:见一面都难别谈什么努力了 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:看来现在的丈母娘很难对付！ //:回复:那还是算了吧 哈哈 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:把其看作鞭策和激励就可以了。 //:嘿嘿 那是因为太喜欢他了 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？【安倍晋三：钓鱼岛问题没有谈判空间】法新社报道，即将成为下任日本首相的安倍晋三日前表示，钓鱼岛问题没有谈判空间。他说，依据国际法，日本拥有并控制钓鱼岛，这一点上无可争辩。安倍晋三在钓鱼岛问题上一直坚持强硬路线。——评：人家已经说了，没有谈判的空间。轮到中方表态了！【赵本山谈徒弟打人事件：我知道后一宿没睡】16日，赵本山参与了辽宁卫视改版后录制的首档节目，随后赵本山首度主动公开对前不久弟子王小宝打人事件表态："我知道了一宿没睡，(犯了错误)就应该低下头来，道歉。——评：错了就应该承担责任。//: 转发微薄【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)政府是国家的。 //:人民政府为人民 //: 当官为什么要为民作主呢？ //:[当官不为民作主，不如回家卖红薯]今不如昔！不针对XL //: 一流人才经商，二流人才当官，三流人才当权，四流人才当道！ //: 用人体制所决定，这数还保守？！ //: 有何感想？【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)【民警收医院红包，称当地习俗图吉利】海口一母亲带2岁女儿到当地诊所看病，在吃药、打点滴、抢救仍无效后，女儿不治身亡。事发当天，派出所民警赶到现场维持秩序，并收取诊所的几个红包。一旁看到的母亲认为，女儿死亡一事的处理会受影响。警官表示委屈，称是当地习俗，去死亡现场都会给，以图吉利。民要自己作主，不需要被人替作主。 //:当官为什么要为民作主呢？【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)当官为什么要为民作主呢？ //:[当官不为民作主，不如回家卖红薯]今不如昔！不针对XL //: 一流人才经商，二流人才当官，三流人才当权，四流人才当道！ //: 用人体制所决定，这数还保守？！ //: 有何感想？ //: 【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)//: 转发微薄【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)我国个人资产超过一亿元的企业主中，27%已经移民，47%在考虑移民。专家表示，富人热衷于移民，是想寻求更优秀的教育资源、更安全的投资环境和更高的生活品质，超过八成人最直接的移民原因是子女教育。//: 转发微薄丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:那是封建家长。 //:回复:见一面都难别谈什么努力了 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:看来现在的丈母娘很难对付！ //:回复:那还是算了吧 哈哈 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:把其看作鞭策和激励就可以了。 //:嘿嘿 那是因为太喜欢他了 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？【安倍晋三：钓鱼岛问题没有谈判空间】法新社报道，即将成为下任日本首相的安倍晋三日前表示，钓鱼岛问题没有谈判空间。他说，依据国际法，日本拥有并控制钓鱼岛，这一点上无可争辩。安倍晋三在钓鱼岛问题上一直坚持强硬路线。——评：人家已经说了，没有谈判的空间。轮到中方表态了！【赵本山谈徒弟打人事件：我知道后一宿没睡】16日，赵本山参与了辽宁卫视改版后录制的首档节目，随后赵本山首度主动公开对前不久弟子王小宝打人事件表态："我知道了一宿没睡，(犯了错误)就应该低下头来，道歉。——评：错了就应该承担责任。//: 转发微薄【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)政府是国家的。 //:人民政府为人民 //: 当官为什么要为民作主呢？ //:[当官不为民作主，不如回家卖红薯]今不如昔！不针对XL //: 一流人才经商，二流人才当官，三流人才当权，四流人才当道！ //: 用人体制所决定，这数还保守？！ //: 有何感想？【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)【民警收医院红包，称当地习俗图吉利】海口一母亲带2岁女儿到当地诊所看病，在吃药、打点滴、抢救仍无效后，女儿不治身亡。事发当天，派出所民警赶到现场维持秩序，并收取诊所的几个红包。一旁看到的母亲认为，女儿死亡一事的处理会受影响。警官表示委屈，称是当地习俗，去死亡现场都会给，以图吉利。民要自己作主，不需要被人替作主。 //:当官为什么要为民作主呢？【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)当官为什么要为民作主呢？ //:[当官不为民作主，不如回家卖红薯]今不如昔！不针对XL //: 一流人才经商，二流人才当官，三流人才当权，四流人才当道！ //: 用人体制所决定，这数还保守？！ //: 有何感想？ //: 【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)//: 转发微薄【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)我国个人资产超过一亿元的企业主中，27%已经移民，47%在考虑移民。专家表示，富人热衷于移民，是想寻求更优秀的教育资源、更安全的投资环境和更高的生活品质，超过八成人最直接的移民原因是子女教育。//: 转发微薄丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:那是封建家长。 //:回复:见一面都难别谈什么努力了 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:看来现在的丈母娘很难对付！ //:回复:那还是算了吧 哈哈 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:把其看作鞭策和激励就可以了。 //:嘿嘿 那是因为太喜欢他了 //:回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？回复:挺好的！ //:作为女的我看着都觉得太悲催了 男的丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？丈母娘择婿十大标准包括：1.年收入过10万；2.有一套100平方以上房屋；3.有车价位不低于20万；4.品行端正，疼爱老婆；5.逢年过节，要回娘家过；6.每年至少带老婆旅游一次；7.婚礼要盛大；8.婴儿奶粉要进口；9.工资奖金上交，不能欺瞒；10.对老婆忠诚，坚决服从。你达标了吗？【安倍晋三：钓鱼岛问题没有谈判空间】法新社报道，即将成为下任日本首相的安倍晋三日前表示，钓鱼岛问题没有谈判空间。他说，依据国际法，日本拥有并控制钓鱼岛，这一点上无可争辩。安倍晋三在钓鱼岛问题上一直坚持强硬路线。——评：人家已经说了，没有谈判的空间。轮到中方表态了！【赵本山谈徒弟打人事件：我知道后一宿没睡】16日，赵本山参与了辽宁卫视改版后录制的首档节目，随后赵本山首度主动公开对前不久弟子王小宝打人事件表态："我知道了一宿没睡，(犯了错误)就应该低下头来，道歉。——评：错了就应该承担责任。//: 转发微薄【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)政府是国家的。 //:人民政府为人民 //: 当官为什么要为民作主呢？ //:[当官不为民作主，不如回家卖红薯]今不如昔！不针对XL //: 一流人才经商，二流人才当官，三流人才当权，四流人才当道！ //: 用人体制所决定，这数还保守？！ //: 有何感想？【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)【民警收医院红包，称当地习俗图吉利】海口一母亲带2岁女儿到当地诊所看病，在吃药、打点滴、抢救仍无效后，女儿不治身亡。事发当天，派出所民警赶到现场维持秩序，并收取诊所的几个红包。一旁看到的母亲认为，女儿死亡一事的处理会受影响。警官表示委屈，称是当地习俗，去死亡现场都会给，以图吉利。民要自己作主，不需要被人替作主。 //:当官为什么要为民作主呢？【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)当官为什么要为民作主呢？ //:[当官不为民作主，不如回家卖红薯]今不如昔！不针对XL //: 一流人才经商，二流人才当官，三流人才当权，四流人才当道！ //: 用人体制所决定，这数还保守？！ //: 有何感想？ //: 【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)//: 转发微薄【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，有将近一半加拿大人感觉自己大材小用，英雄无用武之地。调查结果显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？(中广网)回复: //:甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。//: 甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。//: //: //: 回复:而且还是个老富婆！ //:看来只有富婆才能吃上 唐僧肉。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！草船借箭！//: //: //:这个可以有。。。。元芳你怎么看。。。拿了手短，吃了嘴软！//: 【北大教授李可基向公众道歉 回应仍存疑点】因在茅台新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了新华社“中国网事”记者的独家采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。是一个师傅！一实习小护士给我抽血，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：“你这针法跟容嬷嬷学的吗？”回复:凡是偷看的，内心不会正常的！ //:外表不正常，但是内心很正常。 //:知道了又如何？ //: 如果我们不知道他是谁，一定会认定是一条色狼。元芳，你说呢？【征集】网友们：你们看，他在干吗？回复:而且还是个老富婆！ //:看来只有富婆才能吃上 唐僧肉。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！【北大教授李可基向公众道歉 回应仍存疑点】因在茅台新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了新华社“中国网事”记者的独家采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。知道了又如何？//: 如果我们不知道他是谁，一定会认定是一条色狼。元芳，你说呢？【征集】网友们：你们看，他在干吗？而是什么？//: 坚信高僧决不是贪恋美色而……【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友【征集】网友们：你们看，他在干吗？【良言美景】登高山务攻绝顶，赏大雪莫畏严寒。回复: //:甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。//: 甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。//: //: //: 回复:而且还是个老富婆！ //:看来只有富婆才能吃上 唐僧肉。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！草船借箭！//: //: //:这个可以有。。。。元芳你怎么看。。。拿了手短，吃了嘴软！//: 【北大教授李可基向公众道歉 回应仍存疑点】因在茅台新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了新华社“中国网事”记者的独家采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。是一个师傅！一实习小护士给我抽血，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：“你这针法跟容嬷嬷学的吗？”回复:凡是偷看的，内心不会正常的！ //:外表不正常，但是内心很正常。 //:知道了又如何？ //: 如果我们不知道他是谁，一定会认定是一条色狼。元芳，你说呢？【征集】网友们：你们看，他在干吗？回复:而且还是个老富婆！ //:看来只有富婆才能吃上 唐僧肉。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！【北大教授李可基向公众道歉 回应仍存疑点】因在茅台新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了新华社“中国网事”记者的独家采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。知道了又如何？//: 如果我们不知道他是谁，一定会认定是一条色狼。元芳，你说呢？【征集】网友们：你们看，他在干吗？而是什么？//: 坚信高僧决不是贪恋美色而……【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友【征集】网友们：你们看，他在干吗？【良言美景】登高山务攻绝顶，赏大雪莫畏严寒。回复: //:甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。//: 甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。//: //: //: 回复:而且还是个老富婆！ //:看来只有富婆才能吃上 唐僧肉。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！草船借箭！//: //: //:这个可以有。。。。元芳你怎么看。。。拿了手短，吃了嘴软！//: 【北大教授李可基向公众道歉 回应仍存疑点】因在茅台新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了新华社“中国网事”记者的独家采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。是一个师傅！一实习小护士给我抽血，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：“你这针法跟容嬷嬷学的吗？”回复:凡是偷看的，内心不会正常的！ //:外表不正常，但是内心很正常。 //:知道了又如何？ //: 如果我们不知道他是谁，一定会认定是一条色狼。元芳，你说呢？【征集】网友们：你们看，他在干吗？回复:而且还是个老富婆！ //:看来只有富婆才能吃上 唐僧肉。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！【北大教授李可基向公众道歉 回应仍存疑点】因在茅台新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了新华社“中国网事”记者的独家采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。甲：我怀疑孩子不是亲生的。乙：那去验DNA呗，现在科技那么发达。甲：不想费那钱。乙：得，有省钱的招。甲：啥招呀？乙：你将自己打扮土点，再抱孩子上公交车，找机会骂孩子几句，马上就有人随手拍照传微博，然后警察就会来抓你俩去DNA。甲：靠，终于占到政府便宜啦。知道了又如何？//: 如果我们不知道他是谁，一定会认定是一条色狼。元芳，你说呢？【征集】网友们：你们看，他在干吗？而是什么？//: 坚信高僧决不是贪恋美色而……【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友【征集】网友们：你们看，他在干吗？【良言美景】登高山务攻绝顶，赏大雪莫畏严寒。要坚强！ //: //: 回复:追思。 //:回覆:追谁？ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。啥地方黑糊糊的？周末太无聊!来这走走!很喜欢这个建筑!再半小时回去! 我在:回复:追思。 //:回覆:追谁？ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。是不是传销？//: 聚会马上开始了，高朋满座    回复:锻炼需要有意识！ //:聪明哥！ //:回复:忒对了，即使得不到也好处多多！ //:如果用这方式培养自己的吃苦耐劳的优点倒不失为一个好方法。人的惰性估计只有单相思才能治。 //:吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。回复:忒对了，即使得不到也好处多多！ //:如果用这方式培养自己的吃苦耐劳的优点倒不失为一个好方法。人的惰性估计只有单相思才能治。 //:吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。追！ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。吃的苦中苦，方为人上人！ //:花这么多心思、吃这么多苦头人家女孩还不同意还追什么？说明她根本就不爱他，所以也不心疼他受的冻。就算死缠烂打、千辛万苦的追到了又有啥意思？人家女孩绝对不是因为爱他而是被他的爱感动。与一个不爱自己的女孩在一起走不长久滴。【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！他们20来岁相当于现在60多岁！//: 转发微博【这些人二十来岁就在干大事了】 项羽举办鸿门宴时26岁;韩信明修栈道暗渡陈仓时25岁;霍去病死时才23岁;诸葛亮策划火烧赤壁时27岁;李世民玄武门事变后登基时27岁;林B担任红一军团长时25岁;邓小平担任红七军政治委员时25岁;二十几岁时的你，在干嘛?啥意思？ //:十分然拒！ //:其实，我也这么想的，唉，我还心软，堆两个就扛不住了，没有出息啊 //:就凭这3000分钟也要嫁给他！ //:3000分钟做的1314个 //:哈哈！你忒有才了。 //:回复:聪明，还货到付款【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。【微内涵】钱多了，友少了；车多了，路少了；娱多了，乐少了；说多了，做少了；假多了，真少了；城多了，村少了；虚多了，实少了；贪多了，廉少了；话多了，理少了；梦多了，觉少了；雾多了，雪少了；草多了，树少了；恨多了，爱少了；黑多了，白少了；暗多了，明少了；衣多了。穿少了。（手机微搞笑）扛两个还不够？ //:其实，我也这么想的，唉，我还心软，堆两个就扛不住了，没有出息啊 //:就凭这3000分钟也要嫁给他！ //:3000分钟做的1314个 //:哈哈！你忒有才了。 //:回复:聪明，还货到付款 //:【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。都错了，不是先左后右，而是先右后左，是18不是81。王木木18岁生日快乐！ //:死开都死开 //:回复:那是相当有眼光！ //:兄弟有眼光 //:81比18好 //: 18好不好生日快乐阿，年年81 我在:首先是有做人的正确理念。 //:还算正人君子 //: //: //:自己心中有愧！【克林顿为何对“侮辱”他的孩子道歉】克林顿在任时，在科罗拉多州看到一小孩用自己的画像作飞镖靶子，画像被弄得面目全非。他就问小孩：“为什么用我的画像作靶子？”小孩答道：“是总统弄得我妈咪没有工作的。”克林顿莞尔一笑：“对不起，总统正在努力。”然后羞愧地驶车离去……要坚强！ //: //: 回复:追思。 //:回覆:追谁？ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。啥地方黑糊糊的？周末太无聊!来这走走!很喜欢这个建筑!再半小时回去! 我在:回复:追思。 //:回覆:追谁？ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。是不是传销？//: 聚会马上开始了，高朋满座    回复:锻炼需要有意识！ //:聪明哥！ //:回复:忒对了，即使得不到也好处多多！ //:如果用这方式培养自己的吃苦耐劳的优点倒不失为一个好方法。人的惰性估计只有单相思才能治。 //:吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。回复:忒对了，即使得不到也好处多多！ //:如果用这方式培养自己的吃苦耐劳的优点倒不失为一个好方法。人的惰性估计只有单相思才能治。 //:吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。追！ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。吃的苦中苦，方为人上人！ //:花这么多心思、吃这么多苦头人家女孩还不同意还追什么？说明她根本就不爱他，所以也不心疼他受的冻。就算死缠烂打、千辛万苦的追到了又有啥意思？人家女孩绝对不是因为爱他而是被他的爱感动。与一个不爱自己的女孩在一起走不长久滴。【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！他们20来岁相当于现在60多岁！//: 转发微博【这些人二十来岁就在干大事了】 项羽举办鸿门宴时26岁;韩信明修栈道暗渡陈仓时25岁;霍去病死时才23岁;诸葛亮策划火烧赤壁时27岁;李世民玄武门事变后登基时27岁;林B担任红一军团长时25岁;邓小平担任红七军政治委员时25岁;二十几岁时的你，在干嘛?啥意思？ //:十分然拒！ //:其实，我也这么想的，唉，我还心软，堆两个就扛不住了，没有出息啊 //:就凭这3000分钟也要嫁给他！ //:3000分钟做的1314个 //:哈哈！你忒有才了。 //:回复:聪明，还货到付款【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。【微内涵】钱多了，友少了；车多了，路少了；娱多了，乐少了；说多了，做少了；假多了，真少了；城多了，村少了；虚多了，实少了；贪多了，廉少了；话多了，理少了；梦多了，觉少了；雾多了，雪少了；草多了，树少了；恨多了，爱少了；黑多了，白少了；暗多了，明少了；衣多了。穿少了。（手机微搞笑）扛两个还不够？ //:其实，我也这么想的，唉，我还心软，堆两个就扛不住了，没有出息啊 //:就凭这3000分钟也要嫁给他！ //:3000分钟做的1314个 //:哈哈！你忒有才了。 //:回复:聪明，还货到付款 //:【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。都错了，不是先左后右，而是先右后左，是18不是81。王木木18岁生日快乐！ //:死开都死开 //:回复:那是相当有眼光！ //:兄弟有眼光 //:81比18好 //: 18好不好生日快乐阿，年年81 我在:首先是有做人的正确理念。 //:还算正人君子 //: //: //:自己心中有愧！【克林顿为何对“侮辱”他的孩子道歉】克林顿在任时，在科罗拉多州看到一小孩用自己的画像作飞镖靶子，画像被弄得面目全非。他就问小孩：“为什么用我的画像作靶子？”小孩答道：“是总统弄得我妈咪没有工作的。”克林顿莞尔一笑：“对不起，总统正在努力。”然后羞愧地驶车离去……要坚强！ //: //: 回复:追思。 //:回覆:追谁？ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。啥地方黑糊糊的？周末太无聊!来这走走!很喜欢这个建筑!再半小时回去! 我在:回复:追思。 //:回覆:追谁？ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。是不是传销？//: 聚会马上开始了，高朋满座    回复:锻炼需要有意识！ //:聪明哥！ //:回复:忒对了，即使得不到也好处多多！ //:如果用这方式培养自己的吃苦耐劳的优点倒不失为一个好方法。人的惰性估计只有单相思才能治。 //:吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。回复:忒对了，即使得不到也好处多多！ //:如果用这方式培养自己的吃苦耐劳的优点倒不失为一个好方法。人的惰性估计只有单相思才能治。 //:吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。追！ //: //: 吃的苦中苦，方为人上人！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。吃的苦中苦，方为人上人！ //:花这么多心思、吃这么多苦头人家女孩还不同意还追什么？说明她根本就不爱他，所以也不心疼他受的冻。就算死缠烂打、千辛万苦的追到了又有啥意思？人家女孩绝对不是因为爱他而是被他的爱感动。与一个不爱自己的女孩在一起走不长久滴。【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。【“唐僧”携富商妻亮相，女方资产超176亿】因电视剧《西游记》成名的“唐僧”迟重瑞近日与大他11岁的妻子陈丽华出席某活动引发围观。据悉,陈丽华的富华国际集团在北京拥有数家房地产企业,总投资超过35亿元。此外,陈丽华在香港总资产超过176亿,是和李嘉诚,霍英东一个级别的富商。——评：找了个娘！他们20来岁相当于现在60多岁！//: 转发微博【这些人二十来岁就在干大事了】 项羽举办鸿门宴时26岁;韩信明修栈道暗渡陈仓时25岁;霍去病死时才23岁;诸葛亮策划火烧赤壁时27岁;李世民玄武门事变后登基时27岁;林B担任红一军团长时25岁;邓小平担任红七军政治委员时25岁;二十几岁时的你，在干嘛?啥意思？ //:十分然拒！ //:其实，我也这么想的，唉，我还心软，堆两个就扛不住了，没有出息啊 //:就凭这3000分钟也要嫁给他！ //:3000分钟做的1314个 //:哈哈！你忒有才了。 //:回复:聪明，还货到付款【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。【微内涵】钱多了，友少了；车多了，路少了；娱多了，乐少了；说多了，做少了；假多了，真少了；城多了，村少了；虚多了，实少了；贪多了，廉少了；话多了，理少了；梦多了，觉少了；雾多了，雪少了；草多了，树少了；恨多了，爱少了；黑多了，白少了；暗多了，明少了；衣多了。穿少了。（手机微搞笑）扛两个还不够？ //:其实，我也这么想的，唉，我还心软，堆两个就扛不住了，没有出息啊 //:就凭这3000分钟也要嫁给他！ //:3000分钟做的1314个 //:哈哈！你忒有才了。 //:回复:聪明，还货到付款 //:【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。都错了，不是先左后右，而是先右后左，是18不是81。王木木18岁生日快乐！ //:死开都死开 //:回复:那是相当有眼光！ //:兄弟有眼光 //:81比18好 //: 18好不好生日快乐阿，年年81 我在:首先是有做人的正确理念。 //:还算正人君子 //: //: //:自己心中有愧！【克林顿为何对“侮辱”他的孩子道歉】克林顿在任时，在科罗拉多州看到一小孩用自己的画像作飞镖靶子，画像被弄得面目全非。他就问小孩：“为什么用我的画像作靶子？”小孩答道：“是总统弄得我妈咪没有工作的。”克林顿莞尔一笑：“对不起，总统正在努力。”然后羞愧地驶车离去……【广东富商代孕产八胞胎续：5个孩子被认定为超生】广东计生委称，“八胞胎”案件中，除了母亲生下的3名孩子以外，其余两名代孕妈妈生下的5名孩子都算超生。计生部门将会向孩子父母征收社会抚养费。若“八胞胎”父母一年收入10 0万元，那么最高将被征收上千万元的社会抚养费。【名词新解】百姓三个代表：水表、电表、气表。干部四项基本原则：工资基本不动，吃喝基本靠请，老婆基本不用，烟酒基本靠供。公考走转改：走后门，转档案，改年龄。贪官五讲四美三热爱：讲关系，讲排场，讲资本，讲级别，讲待遇；小三美，住房美，心里美；热爱权力，热爱金钱，热爱女人。【钓鱼岛事件冷思考之六十六】接受强加是无奈之举。美国人强加给小日本的和平宪法，既是对小日本的惩罚，也是小日本战败后不得不接受的事实。但是，当年接受是出于无奈之举。国际社会企图让其永远接受强加的东西，也会是徒劳的。一个国家始终处在非正常状态下，本身就不可能永远，转向正常是迟早之事。【2012年词语之最】有网友总结：1）最大的两位数：18；2）最大的局：政治局；3）最出名的叔：鸟叔；4）最好的声音：中国好声音；5）最火的舞：骑马舞；6）最准的定位：屌丝；7）最可笑的问题：你幸福吗？8）最知名的参谋：元芳；9）最吸引眼球的字：性；10）最真诚的问题：元芳，你怎么看？【良言美景】智慧源于勤奋，伟大出自平凡。【新加坡选出年度汉字 “色”字拔得头筹】新加坡《联合早报》推出“字述一年”年度汉字的投选活动，“色”字力压“改，融，怒，责，育，色，家，缓，争，德，供”拔得头筹。今年新加坡发生了一系列桃色新闻：从高官涉嫌性贿赂、网上嫖雏妓案、大学副教授被控接受女学生性贿赂...【日本《读卖新闻》：中国派飞机“侵犯领空”是要给日本新政府个下马威】中日两国在钓鱼岛的海上对峙，逐渐扩大到了空中。中国在钓鱼岛问题上近来很强硬，丝毫没退让的意思。中国海洋局也宣称，今后要将海空立体巡逻继续下去。日本众议院选举将在12月16日开始，中国这么做是想给新政府一个“下马威”。打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友韩志国 : “新政”出台五标志 :1、官员财产公示制度全面推出，与财产公示相关的新闻不再封锁。2、微博尺度放宽，不再肆意删帖封号，常委在微博与网友互动。3、民告官有胜诉案件，股市集体诉讼制度推出。4、保增长不再成为首要任务，调结构成为政策主流。5、 国退民进、公共财政、减税退税登上舞台。国际人才谘询公司“ECA国际”12号发布全球城市生活费排行榜，东京继去年后再次位列第一。而中国多个城市的排名飙升，北京和上海分别排在第22和26位，继续超越香港和新加坡，但这项调查主要计算日常生活费用，并没有将住房和学费等费用计算在内。日本NHK电视台12月13日报道称，经过日本海上保安厅巡逻船确认，北京时间13日上午，中国4艘海监船进入钓鱼岛12海里巡航。日本巡逻船连续向中方船只发出“警告”，但均遭到强烈反驳。报道称，这已是中国海监船连续第3天“入侵日本领海”。——评：尽早登岛是上策，久拖不决是下策。学术“超男”易中天回到母校武汉大学，为同学们讲《西周的中国式政治智慧》。讲座结束，主持人问了易中天一个著名的问题“你幸福吗？”讲话直率、做人更真的易中天甚至在回答中频爆粗口，一句“央视这个问题我认为很多余，我幸不幸福，关你鸟事。”让全场观众再一次爆发了雷鸣般的掌声。【人民日报：要控北京房价请先给北京减负】北京积聚的资源太多、太丰富，对外界的吸引力巨大。央企的总部几乎都在北京，就连以水电开发为己任的三峡总公司，也从长江的边上，搬到了北京。北京的“资源”减少了，人流必然会跟着减少，房价也一定会有所回落。请给北京减减负。今日下午，认证信息为北京中能兴业投资咨询有限公司的官方微博，陆续公布贵州茅台、五粮液、洋河股份三家公司的11种白酒监测结果。根据结果显示，其送检11个样品中，均显示含有塑化剂成分，其中茅台汉酱51度白酒邻苯二甲酸二丁酯（DBP）含量高达6.370mg/L。（网易财经热点）【普京勒令官员申报海外财产】俄罗斯总统普京12日发表国情咨文，承诺将加大反腐力度，遏制资本逃离俄罗斯。普京表示，官员必须申报海外资产，并解释他们用于购买这些资产的资金来源,并且申报要从俄罗斯的高级领导人做起，例如总统、总理和他们的家人。【广东富商代孕产八胞胎续：5个孩子被认定为超生】广东计生委称，“八胞胎”案件中，除了母亲生下的3名孩子以外，其余两名代孕妈妈生下的5名孩子都算超生。计生部门将会向孩子父母征收社会抚养费。若“八胞胎”父母一年收入10 0万元，那么最高将被征收上千万元的社会抚养费。【名词新解】百姓三个代表：水表、电表、气表。干部四项基本原则：工资基本不动，吃喝基本靠请，老婆基本不用，烟酒基本靠供。公考走转改：走后门，转档案，改年龄。贪官五讲四美三热爱：讲关系，讲排场，讲资本，讲级别，讲待遇；小三美，住房美，心里美；热爱权力，热爱金钱，热爱女人。【钓鱼岛事件冷思考之六十六】接受强加是无奈之举。美国人强加给小日本的和平宪法，既是对小日本的惩罚，也是小日本战败后不得不接受的事实。但是，当年接受是出于无奈之举。国际社会企图让其永远接受强加的东西，也会是徒劳的。一个国家始终处在非正常状态下，本身就不可能永远，转向正常是迟早之事。【2012年词语之最】有网友总结：1）最大的两位数：18；2）最大的局：政治局；3）最出名的叔：鸟叔；4）最好的声音：中国好声音；5）最火的舞：骑马舞；6）最准的定位：屌丝；7）最可笑的问题：你幸福吗？8）最知名的参谋：元芳；9）最吸引眼球的字：性；10）最真诚的问题：元芳，你怎么看？【良言美景】智慧源于勤奋，伟大出自平凡。【新加坡选出年度汉字 “色”字拔得头筹】新加坡《联合早报》推出“字述一年”年度汉字的投选活动，“色”字力压“改，融，怒，责，育，色，家，缓，争，德，供”拔得头筹。今年新加坡发生了一系列桃色新闻：从高官涉嫌性贿赂、网上嫖雏妓案、大学副教授被控接受女学生性贿赂...【日本《读卖新闻》：中国派飞机“侵犯领空”是要给日本新政府个下马威】中日两国在钓鱼岛的海上对峙，逐渐扩大到了空中。中国在钓鱼岛问题上近来很强硬，丝毫没退让的意思。中国海洋局也宣称，今后要将海空立体巡逻继续下去。日本众议院选举将在12月16日开始，中国这么做是想给新政府一个“下马威”。打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友韩志国 : “新政”出台五标志 :1、官员财产公示制度全面推出，与财产公示相关的新闻不再封锁。2、微博尺度放宽，不再肆意删帖封号，常委在微博与网友互动。3、民告官有胜诉案件，股市集体诉讼制度推出。4、保增长不再成为首要任务，调结构成为政策主流。5、 国退民进、公共财政、减税退税登上舞台。国际人才谘询公司“ECA国际”12号发布全球城市生活费排行榜，东京继去年后再次位列第一。而中国多个城市的排名飙升，北京和上海分别排在第22和26位，继续超越香港和新加坡，但这项调查主要计算日常生活费用，并没有将住房和学费等费用计算在内。日本NHK电视台12月13日报道称，经过日本海上保安厅巡逻船确认，北京时间13日上午，中国4艘海监船进入钓鱼岛12海里巡航。日本巡逻船连续向中方船只发出“警告”，但均遭到强烈反驳。报道称，这已是中国海监船连续第3天“入侵日本领海”。——评：尽早登岛是上策，久拖不决是下策。学术“超男”易中天回到母校武汉大学，为同学们讲《西周的中国式政治智慧》。讲座结束，主持人问了易中天一个著名的问题“你幸福吗？”讲话直率、做人更真的易中天甚至在回答中频爆粗口，一句“央视这个问题我认为很多余，我幸不幸福，关你鸟事。”让全场观众再一次爆发了雷鸣般的掌声。【人民日报：要控北京房价请先给北京减负】北京积聚的资源太多、太丰富，对外界的吸引力巨大。央企的总部几乎都在北京，就连以水电开发为己任的三峡总公司，也从长江的边上，搬到了北京。北京的“资源”减少了，人流必然会跟着减少，房价也一定会有所回落。请给北京减减负。今日下午，认证信息为北京中能兴业投资咨询有限公司的官方微博，陆续公布贵州茅台、五粮液、洋河股份三家公司的11种白酒监测结果。根据结果显示，其送检11个样品中，均显示含有塑化剂成分，其中茅台汉酱51度白酒邻苯二甲酸二丁酯（DBP）含量高达6.370mg/L。（网易财经热点）【普京勒令官员申报海外财产】俄罗斯总统普京12日发表国情咨文，承诺将加大反腐力度，遏制资本逃离俄罗斯。普京表示，官员必须申报海外资产，并解释他们用于购买这些资产的资金来源,并且申报要从俄罗斯的高级领导人做起，例如总统、总理和他们的家人。【广东富商代孕产八胞胎续：5个孩子被认定为超生】广东计生委称，“八胞胎”案件中，除了母亲生下的3名孩子以外，其余两名代孕妈妈生下的5名孩子都算超生。计生部门将会向孩子父母征收社会抚养费。若“八胞胎”父母一年收入10 0万元，那么最高将被征收上千万元的社会抚养费。【名词新解】百姓三个代表：水表、电表、气表。干部四项基本原则：工资基本不动，吃喝基本靠请，老婆基本不用，烟酒基本靠供。公考走转改：走后门，转档案，改年龄。贪官五讲四美三热爱：讲关系，讲排场，讲资本，讲级别，讲待遇；小三美，住房美，心里美；热爱权力，热爱金钱，热爱女人。【钓鱼岛事件冷思考之六十六】接受强加是无奈之举。美国人强加给小日本的和平宪法，既是对小日本的惩罚，也是小日本战败后不得不接受的事实。但是，当年接受是出于无奈之举。国际社会企图让其永远接受强加的东西，也会是徒劳的。一个国家始终处在非正常状态下，本身就不可能永远，转向正常是迟早之事。【2012年词语之最】有网友总结：1）最大的两位数：18；2）最大的局：政治局；3）最出名的叔：鸟叔；4）最好的声音：中国好声音；5）最火的舞：骑马舞；6）最准的定位：屌丝；7）最可笑的问题：你幸福吗？8）最知名的参谋：元芳；9）最吸引眼球的字：性；10）最真诚的问题：元芳，你怎么看？【良言美景】智慧源于勤奋，伟大出自平凡。【新加坡选出年度汉字 “色”字拔得头筹】新加坡《联合早报》推出“字述一年”年度汉字的投选活动，“色”字力压“改，融，怒，责，育，色，家，缓，争，德，供”拔得头筹。今年新加坡发生了一系列桃色新闻：从高官涉嫌性贿赂、网上嫖雏妓案、大学副教授被控接受女学生性贿赂...【日本《读卖新闻》：中国派飞机“侵犯领空”是要给日本新政府个下马威】中日两国在钓鱼岛的海上对峙，逐渐扩大到了空中。中国在钓鱼岛问题上近来很强硬，丝毫没退让的意思。中国海洋局也宣称，今后要将海空立体巡逻继续下去。日本众议院选举将在12月16日开始，中国这么做是想给新政府一个“下马威”。打卡了！【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友韩志国 : “新政”出台五标志 :1、官员财产公示制度全面推出，与财产公示相关的新闻不再封锁。2、微博尺度放宽，不再肆意删帖封号，常委在微博与网友互动。3、民告官有胜诉案件，股市集体诉讼制度推出。4、保增长不再成为首要任务，调结构成为政策主流。5、 国退民进、公共财政、减税退税登上舞台。国际人才谘询公司“ECA国际”12号发布全球城市生活费排行榜，东京继去年后再次位列第一。而中国多个城市的排名飙升，北京和上海分别排在第22和26位，继续超越香港和新加坡，但这项调查主要计算日常生活费用，并没有将住房和学费等费用计算在内。日本NHK电视台12月13日报道称，经过日本海上保安厅巡逻船确认，北京时间13日上午，中国4艘海监船进入钓鱼岛12海里巡航。日本巡逻船连续向中方船只发出“警告”，但均遭到强烈反驳。报道称，这已是中国海监船连续第3天“入侵日本领海”。——评：尽早登岛是上策，久拖不决是下策。学术“超男”易中天回到母校武汉大学，为同学们讲《西周的中国式政治智慧》。讲座结束，主持人问了易中天一个著名的问题“你幸福吗？”讲话直率、做人更真的易中天甚至在回答中频爆粗口，一句“央视这个问题我认为很多余，我幸不幸福，关你鸟事。”让全场观众再一次爆发了雷鸣般的掌声。【人民日报：要控北京房价请先给北京减负】北京积聚的资源太多、太丰富，对外界的吸引力巨大。央企的总部几乎都在北京，就连以水电开发为己任的三峡总公司，也从长江的边上，搬到了北京。北京的“资源”减少了，人流必然会跟着减少，房价也一定会有所回落。请给北京减减负。今日下午，认证信息为北京中能兴业投资咨询有限公司的官方微博，陆续公布贵州茅台、五粮液、洋河股份三家公司的11种白酒监测结果。根据结果显示，其送检11个样品中，均显示含有塑化剂成分，其中茅台汉酱51度白酒邻苯二甲酸二丁酯（DBP）含量高达6.370mg/L。（网易财经热点）【普京勒令官员申报海外财产】俄罗斯总统普京12日发表国情咨文，承诺将加大反腐力度，遏制资本逃离俄罗斯。普京表示，官员必须申报海外资产，并解释他们用于购买这些资产的资金来源,并且申报要从俄罗斯的高级领导人做起，例如总统、总理和他们的家人。【任志强：老百姓买房钱被政府拿走七成】调查统计数据显示，商品房从拿地开发到卖给购房者，其中涉及到向各级政府缴纳的税费一共七大类具体37项，占整个房屋销售金额比例低则50%，最高甚至超过70%。任志强说，老百姓的买房钱，被政府拿走了七成以上。【 在瑞典被问"你幸福吗?" 反问:你是央视的吗?】12月9日，莫言赴斯德哥尔摩大学与大家交流时，一男生提问:"莫言老师你幸福吗?"莫言被逗乐了。他说道:"你是中央电视台的吗?我起码今天很幸福，因为有这么多的读者来听我讲话。我看到这么多年轻的脸上神秘的笑容，因此我幸福。【6人在福建闹市宣扬“世界末日”被捕】近日，福建泉州两伙人因宣扬“世界末日”言论借机骗取钱财被警方抓获。3名中年妇女持传单称，“世界末日”要来了，“老天爷”要下凡了，买符可以避灾。另有3人在夜市摆摊宣扬“世界末日”有关言论，自称有办法帮人“避灾”。警方先后出动将这6人抓获。【网友称新闻联播造假新闻你信么】12月8日作家余耕发微博称：新闻联播“寻找乡村最美医生”，居马泰骑马送发烧小孩就医路途花两天，要翻雪山过溜索河……而自己去过这个村，单程开车3个小时。余耕：“为何要把一个发烧的八个月大的孩子送上四千米的达坂？”【良言美景】用最少的悔恨面对过去；用最少的浪费面对现在；用最多的梦想面对未来。【良言美景】人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。【良言美景】成功，往往是在失败的对门。回复:都是小的！缺大鱼。 //:回复:虾米是啥？官方反腐vs网络反腐：比比谁更有效...说明有智慧！ //:朝鲜愚弄了全世界啊，【愚人思辨】朝鲜在其发射卫星的时间窗口到来之际，突然宣布推迟发射，可以看出：朝鲜是一个“国际玩手”。仅仅发布了一个卫星发射消息，搞的美、日、韩鸡犬不宁，三国的军队高度警备，很多先进武器都悉数出库。好啊！你们不是要反对、要制裁、要拦截吗？我暂时不发了，把你们都晒在干滩上！【愚人思辨】朝鲜在其发射卫星的时间窗口到来之际，突然宣布推迟发射，可以看出：朝鲜是一个“国际玩手”。仅仅发布了一个卫星发射消息，搞的美、日、韩鸡犬不宁，三国的军队高度警备，很多先进武器都悉数出库。好啊！你们不是要反对、要制裁、要拦截吗？我暂时不发了，把你们都晒在干滩上！【北京晚报：生命通道被堵 伤者身亡】“不到3公里的路，足足走了40分钟！”这是120急救中心王医生昨天发的微博。7日晚6时许，北京田村北路一年过五旬骑车人不幸被轧成重伤。王医生随车抢救伤者过程中，看到一路上鲜有车避让，眼睁睁看着一个生命在她面前逝去。——评：交通拥堵也堵住良知！回复:是，应该是能者上，庸者下。 //:说的太好了。顶【：谁说抱怨不是建设性意见？】什么叫建设性意 见？我是北京市民，我说现在车太堵，路不好走，这就叫建设性意见。难道还让我们画图怎么建立交桥、怎么改善路口、怎么修红绿灯？这是我们的事情吗？纳税人养着这些人，他们就得有办法，没有办法就要下来。回复:但愿不要是失望！ //:百姓看到了希望。【愚人思辨】习总在深圳视察工作时，既没有封道，也没有清场，公仆们终于有勇气、有胆识来见自己的主人了。这种表率作用期望被各级的公仆们大力效仿，我们不能始终在上梁不正下梁歪的恶性循环中，应该在正面上开拓上行下效的社会风气。官员们应该把“给我上”收起来，大力推广“跟我来”、“看我的”。【21位女市长上研究班学化妆提升个人魅力】 12月9日，由中国市长协会女市长分会、上海交大联合举办的全国女市长研究班结业典礼举行。市长们在课程中不光学习如何与媒体沟通，研究班还设计了《茶与花艺》和《优雅女市长形象打造》等讲座。承办单位表示，茶艺、插花、化妆可以提升女性领导人特有魅力。【合肥交警处理违章只罚款不扣分称获省里批准】央视网消息，“合肥交警大赦违章驾驶员，被监控拍到的违章记录只罚款不扣分。”12月8日，这条消息经多人电话传播和网络传播，成为当日合肥市最大的热点。央视网记者探访合肥市公安局交警支队蜀山大队后发现，此消息属实。【任志强：老百姓买房钱被政府拿走七成】调查统计数据显示，商品房从拿地开发到卖给购房者，其中涉及到向各级政府缴纳的税费一共七大类具体37项，占整个房屋销售金额比例低则50%，最高甚至超过70%。任志强说，老百姓的买房钱，被政府拿走了七成以上。【 在瑞典被问"你幸福吗?" 反问:你是央视的吗?】12月9日，莫言赴斯德哥尔摩大学与大家交流时，一男生提问:"莫言老师你幸福吗?"莫言被逗乐了。他说道:"你是中央电视台的吗?我起码今天很幸福，因为有这么多的读者来听我讲话。我看到这么多年轻的脸上神秘的笑容，因此我幸福。【6人在福建闹市宣扬“世界末日”被捕】近日，福建泉州两伙人因宣扬“世界末日”言论借机骗取钱财被警方抓获。3名中年妇女持传单称，“世界末日”要来了，“老天爷”要下凡了，买符可以避灾。另有3人在夜市摆摊宣扬“世界末日”有关言论，自称有办法帮人“避灾”。警方先后出动将这6人抓获。【网友称新闻联播造假新闻你信么】12月8日作家余耕发微博称：新闻联播“寻找乡村最美医生”，居马泰骑马送发烧小孩就医路途花两天，要翻雪山过溜索河……而自己去过这个村，单程开车3个小时。余耕：“为何要把一个发烧的八个月大的孩子送上四千米的达坂？”【良言美景】用最少的悔恨面对过去；用最少的浪费面对现在；用最多的梦想面对未来。【良言美景】人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。【良言美景】成功，往往是在失败的对门。回复:都是小的！缺大鱼。 //:回复:虾米是啥？官方反腐vs网络反腐：比比谁更有效...说明有智慧！ //:朝鲜愚弄了全世界啊，【愚人思辨】朝鲜在其发射卫星的时间窗口到来之际，突然宣布推迟发射，可以看出：朝鲜是一个“国际玩手”。仅仅发布了一个卫星发射消息，搞的美、日、韩鸡犬不宁，三国的军队高度警备，很多先进武器都悉数出库。好啊！你们不是要反对、要制裁、要拦截吗？我暂时不发了，把你们都晒在干滩上！【愚人思辨】朝鲜在其发射卫星的时间窗口到来之际，突然宣布推迟发射，可以看出：朝鲜是一个“国际玩手”。仅仅发布了一个卫星发射消息，搞的美、日、韩鸡犬不宁，三国的军队高度警备，很多先进武器都悉数出库。好啊！你们不是要反对、要制裁、要拦截吗？我暂时不发了，把你们都晒在干滩上！【北京晚报：生命通道被堵 伤者身亡】“不到3公里的路，足足走了40分钟！”这是120急救中心王医生昨天发的微博。7日晚6时许，北京田村北路一年过五旬骑车人不幸被轧成重伤。王医生随车抢救伤者过程中，看到一路上鲜有车避让，眼睁睁看着一个生命在她面前逝去。——评：交通拥堵也堵住良知！回复:是，应该是能者上，庸者下。 //:说的太好了。顶【：谁说抱怨不是建设性意见？】什么叫建设性意 见？我是北京市民，我说现在车太堵，路不好走，这就叫建设性意见。难道还让我们画图怎么建立交桥、怎么改善路口、怎么修红绿灯？这是我们的事情吗？纳税人养着这些人，他们就得有办法，没有办法就要下来。回复:但愿不要是失望！ //:百姓看到了希望。【愚人思辨】习总在深圳视察工作时，既没有封道，也没有清场，公仆们终于有勇气、有胆识来见自己的主人了。这种表率作用期望被各级的公仆们大力效仿，我们不能始终在上梁不正下梁歪的恶性循环中，应该在正面上开拓上行下效的社会风气。官员们应该把“给我上”收起来，大力推广“跟我来”、“看我的”。【21位女市长上研究班学化妆提升个人魅力】 12月9日，由中国市长协会女市长分会、上海交大联合举办的全国女市长研究班结业典礼举行。市长们在课程中不光学习如何与媒体沟通，研究班还设计了《茶与花艺》和《优雅女市长形象打造》等讲座。承办单位表示，茶艺、插花、化妆可以提升女性领导人特有魅力。【合肥交警处理违章只罚款不扣分称获省里批准】央视网消息，“合肥交警大赦违章驾驶员，被监控拍到的违章记录只罚款不扣分。”12月8日，这条消息经多人电话传播和网络传播，成为当日合肥市最大的热点。央视网记者探访合肥市公安局交警支队蜀山大队后发现，此消息属实。【任志强：老百姓买房钱被政府拿走七成】调查统计数据显示，商品房从拿地开发到卖给购房者，其中涉及到向各级政府缴纳的税费一共七大类具体37项，占整个房屋销售金额比例低则50%，最高甚至超过70%。任志强说，老百姓的买房钱，被政府拿走了七成以上。【 在瑞典被问"你幸福吗?" 反问:你是央视的吗?】12月9日，莫言赴斯德哥尔摩大学与大家交流时，一男生提问:"莫言老师你幸福吗?"莫言被逗乐了。他说道:"你是中央电视台的吗?我起码今天很幸福，因为有这么多的读者来听我讲话。我看到这么多年轻的脸上神秘的笑容，因此我幸福。【6人在福建闹市宣扬“世界末日”被捕】近日，福建泉州两伙人因宣扬“世界末日”言论借机骗取钱财被警方抓获。3名中年妇女持传单称，“世界末日”要来了，“老天爷”要下凡了，买符可以避灾。另有3人在夜市摆摊宣扬“世界末日”有关言论，自称有办法帮人“避灾”。警方先后出动将这6人抓获。【网友称新闻联播造假新闻你信么】12月8日作家余耕发微博称：新闻联播“寻找乡村最美医生”，居马泰骑马送发烧小孩就医路途花两天，要翻雪山过溜索河……而自己去过这个村，单程开车3个小时。余耕：“为何要把一个发烧的八个月大的孩子送上四千米的达坂？”【良言美景】用最少的悔恨面对过去；用最少的浪费面对现在；用最多的梦想面对未来。【良言美景】人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。【良言美景】成功，往往是在失败的对门。回复:都是小的！缺大鱼。 //:回复:虾米是啥？官方反腐vs网络反腐：比比谁更有效...说明有智慧！ //:朝鲜愚弄了全世界啊，【愚人思辨】朝鲜在其发射卫星的时间窗口到来之际，突然宣布推迟发射，可以看出：朝鲜是一个“国际玩手”。仅仅发布了一个卫星发射消息，搞的美、日、韩鸡犬不宁，三国的军队高度警备，很多先进武器都悉数出库。好啊！你们不是要反对、要制裁、要拦截吗？我暂时不发了，把你们都晒在干滩上！【愚人思辨】朝鲜在其发射卫星的时间窗口到来之际，突然宣布推迟发射，可以看出：朝鲜是一个“国际玩手”。仅仅发布了一个卫星发射消息，搞的美、日、韩鸡犬不宁，三国的军队高度警备，很多先进武器都悉数出库。好啊！你们不是要反对、要制裁、要拦截吗？我暂时不发了，把你们都晒在干滩上！【北京晚报：生命通道被堵 伤者身亡】“不到3公里的路，足足走了40分钟！”这是120急救中心王医生昨天发的微博。7日晚6时许，北京田村北路一年过五旬骑车人不幸被轧成重伤。王医生随车抢救伤者过程中，看到一路上鲜有车避让，眼睁睁看着一个生命在她面前逝去。——评：交通拥堵也堵住良知！回复:是，应该是能者上，庸者下。 //:说的太好了。顶【：谁说抱怨不是建设性意见？】什么叫建设性意 见？我是北京市民，我说现在车太堵，路不好走，这就叫建设性意见。难道还让我们画图怎么建立交桥、怎么改善路口、怎么修红绿灯？这是我们的事情吗？纳税人养着这些人，他们就得有办法，没有办法就要下来。回复:但愿不要是失望！ //:百姓看到了希望。【愚人思辨】习总在深圳视察工作时，既没有封道，也没有清场，公仆们终于有勇气、有胆识来见自己的主人了。这种表率作用期望被各级的公仆们大力效仿，我们不能始终在上梁不正下梁歪的恶性循环中，应该在正面上开拓上行下效的社会风气。官员们应该把“给我上”收起来，大力推广“跟我来”、“看我的”。【21位女市长上研究班学化妆提升个人魅力】 12月9日，由中国市长协会女市长分会、上海交大联合举办的全国女市长研究班结业典礼举行。市长们在课程中不光学习如何与媒体沟通，研究班还设计了《茶与花艺》和《优雅女市长形象打造》等讲座。承办单位表示，茶艺、插花、化妆可以提升女性领导人特有魅力。【合肥交警处理违章只罚款不扣分称获省里批准】央视网消息，“合肥交警大赦违章驾驶员，被监控拍到的违章记录只罚款不扣分。”12月8日，这条消息经多人电话传播和网络传播，成为当日合肥市最大的热点。央视网记者探访合肥市公安局交警支队蜀山大队后发现，此消息属实。【良言美景】在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷惘中走出来的灵魂最清醒。【良言美景】机会需要自己去找，并努力把握；但诱惑我们躲也躲不开，他却会轻易的找上门来。【2012福布斯全球权势人物榜出炉：习李上榜】榜单上，奥巴马蝉联榜首，中国的习、李分列第9、13名，中国其他上榜的还有李嘉诚、楼继伟、孙正义、郭台铭、陈冯富珍、江总、李彦宏等人。科技领域有谷歌创始人布林、谷歌CEO佩奇、Facebook CEO扎克伯格、亚马逊CEO贝索斯、苹果CEO库克、微软CEO鲍尔默等。能源局回复也忒快了！本人都不在，怎么这么急呢？ //:敢实名举报，应该不简单。【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编 实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。.【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编 实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。.【成都一公司放“末日假期” 让员工去陪最亲的人】昨日，一则盖有成都某网络科技有限公司公章的2012“末日”放假通知在网上被迅速扩散。这家公司总经理说，“那两天即便上班，大多人估计也不会太专注。不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”【男子为上百名官员拆窃听器：曾一周拆40多个】齐红因常为官员检测拆除窃听偷拍设备在官场中闻名。据他称，最忙碌的一周拆出了四十多个，而这些设备来自他们的妻子、情人、同僚及竞争对手。官员们广泛使用间谍设备，抓对手把柄，由副转正职…【晶报：改进会风文风不只同语言文字有关】“必须、一定要、着力解决、认真贯彻、坚决执行”……类似这样的正确的废话，往往是一些会议与文件中的高频词。看起来字正腔圆，实际上空洞无物。这样的“党八股”，甚至成了一种独特而强大的语言系统，与现实生活、公众感受不兼容。【女主播举报人大代表性侵：醉酒失身遭录音要挟】11月23日，王德春在微博上发帖，以黑龙江省双城市电视台女主播的身份，举报自己曾在双城市工业总公司总经理、人大代表孙德江的胁迫下与其发生性关系，甚至在自己怀孕7个月时曾遭孙强奸。她透露，第一次是孙在她醉酒、没有反抗能力之时强行得手。12月5日，太原市龙堡村某在建小区的工地中间立着一座孤坟，四周已被掏空，只剩下一个孤零零的土堆，耸立在两栋正在施工的住宅楼间的绿化带上。——钉子户后现钉子坟，活人被逼死人也难逃。【郎咸平:中国的工资全世界最低】把全国人工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数字：欧美最高，大约是55%，南美洲平均是38%，菲律宾泰国是28%，伊朗土耳其大概是25%，非洲国家都在20%以下。90%的人都说，我国跟非洲是一个水平，你们简直是太乐观了，告诉你，我们中国是8%。全世界最低！【雷政富爆料人再曝“打炮局长”】4日，重庆官员不雅视频爆料人之一 微博称接到实名举报，湖北神农架就业局局长刘运山“点钟”消费，被疑“打炮”，事后竟然回单位公费报销。网友质疑“青崖别业休闲中心”是个什么机构，里面的点钟消费又是干什么用的？【良言美景】爬上最高的境界，你会陡然发现：那里的景色竟然是你司空见惯的。商洛市垃圾处理收费中心将执法车堵在饭店门口收费，众多市民表示“不妥”。4日，该单位不但没有改变工作方式，反而增派23名城管人员，站在饭店门口，顾客出入时边散发宣传单，边齐喊“这饭店没有交垃圾处理费”。最后在警方劝说下，部分城管人员才离开现场。有网友爆料称，在国家级贫困县鲁山县梁洼镇南街村，村主任孙某圈占村集体耕地，建了一处大型庄园，内有小桥、溪流、池塘、凉亭、园林等，占地规模远超之前所流传的“东莞村支书的豪宅”。【良言美景】在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷惘中走出来的灵魂最清醒。【良言美景】机会需要自己去找，并努力把握；但诱惑我们躲也躲不开，他却会轻易的找上门来。【2012福布斯全球权势人物榜出炉：习李上榜】榜单上，奥巴马蝉联榜首，中国的习、李分列第9、13名，中国其他上榜的还有李嘉诚、楼继伟、孙正义、郭台铭、陈冯富珍、江总、李彦宏等人。科技领域有谷歌创始人布林、谷歌CEO佩奇、Facebook CEO扎克伯格、亚马逊CEO贝索斯、苹果CEO库克、微软CEO鲍尔默等。能源局回复也忒快了！本人都不在，怎么这么急呢？ //:敢实名举报，应该不简单。【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编 实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。.【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编 实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。.【成都一公司放“末日假期” 让员工去陪最亲的人】昨日，一则盖有成都某网络科技有限公司公章的2012“末日”放假通知在网上被迅速扩散。这家公司总经理说，“那两天即便上班，大多人估计也不会太专注。不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”【男子为上百名官员拆窃听器：曾一周拆40多个】齐红因常为官员检测拆除窃听偷拍设备在官场中闻名。据他称，最忙碌的一周拆出了四十多个，而这些设备来自他们的妻子、情人、同僚及竞争对手。官员们广泛使用间谍设备，抓对手把柄，由副转正职…【晶报：改进会风文风不只同语言文字有关】“必须、一定要、着力解决、认真贯彻、坚决执行”……类似这样的正确的废话，往往是一些会议与文件中的高频词。看起来字正腔圆，实际上空洞无物。这样的“党八股”，甚至成了一种独特而强大的语言系统，与现实生活、公众感受不兼容。【女主播举报人大代表性侵：醉酒失身遭录音要挟】11月23日，王德春在微博上发帖，以黑龙江省双城市电视台女主播的身份，举报自己曾在双城市工业总公司总经理、人大代表孙德江的胁迫下与其发生性关系，甚至在自己怀孕7个月时曾遭孙强奸。她透露，第一次是孙在她醉酒、没有反抗能力之时强行得手。12月5日，太原市龙堡村某在建小区的工地中间立着一座孤坟，四周已被掏空，只剩下一个孤零零的土堆，耸立在两栋正在施工的住宅楼间的绿化带上。——钉子户后现钉子坟，活人被逼死人也难逃。【郎咸平:中国的工资全世界最低】把全国人工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数字：欧美最高，大约是55%，南美洲平均是38%，菲律宾泰国是28%，伊朗土耳其大概是25%，非洲国家都在20%以下。90%的人都说，我国跟非洲是一个水平，你们简直是太乐观了，告诉你，我们中国是8%。全世界最低！【雷政富爆料人再曝“打炮局长”】4日，重庆官员不雅视频爆料人之一 微博称接到实名举报，湖北神农架就业局局长刘运山“点钟”消费，被疑“打炮”，事后竟然回单位公费报销。网友质疑“青崖别业休闲中心”是个什么机构，里面的点钟消费又是干什么用的？【良言美景】爬上最高的境界，你会陡然发现：那里的景色竟然是你司空见惯的。商洛市垃圾处理收费中心将执法车堵在饭店门口收费，众多市民表示“不妥”。4日，该单位不但没有改变工作方式，反而增派23名城管人员，站在饭店门口，顾客出入时边散发宣传单，边齐喊“这饭店没有交垃圾处理费”。最后在警方劝说下，部分城管人员才离开现场。有网友爆料称，在国家级贫困县鲁山县梁洼镇南街村，村主任孙某圈占村集体耕地，建了一处大型庄园，内有小桥、溪流、池塘、凉亭、园林等，占地规模远超之前所流传的“东莞村支书的豪宅”。【良言美景】在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷惘中走出来的灵魂最清醒。【良言美景】机会需要自己去找，并努力把握；但诱惑我们躲也躲不开，他却会轻易的找上门来。【2012福布斯全球权势人物榜出炉：习李上榜】榜单上，奥巴马蝉联榜首，中国的习、李分列第9、13名，中国其他上榜的还有李嘉诚、楼继伟、孙正义、郭台铭、陈冯富珍、江总、李彦宏等人。科技领域有谷歌创始人布林、谷歌CEO佩奇、Facebook CEO扎克伯格、亚马逊CEO贝索斯、苹果CEO库克、微软CEO鲍尔默等。能源局回复也忒快了！本人都不在，怎么这么急呢？ //:敢实名举报，应该不简单。【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编 实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。.【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编 实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。.【成都一公司放“末日假期” 让员工去陪最亲的人】昨日，一则盖有成都某网络科技有限公司公章的2012“末日”放假通知在网上被迅速扩散。这家公司总经理说，“那两天即便上班，大多人估计也不会太专注。不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”【男子为上百名官员拆窃听器：曾一周拆40多个】齐红因常为官员检测拆除窃听偷拍设备在官场中闻名。据他称，最忙碌的一周拆出了四十多个，而这些设备来自他们的妻子、情人、同僚及竞争对手。官员们广泛使用间谍设备，抓对手把柄，由副转正职…【晶报：改进会风文风不只同语言文字有关】“必须、一定要、着力解决、认真贯彻、坚决执行”……类似这样的正确的废话，往往是一些会议与文件中的高频词。看起来字正腔圆，实际上空洞无物。这样的“党八股”，甚至成了一种独特而强大的语言系统，与现实生活、公众感受不兼容。【女主播举报人大代表性侵：醉酒失身遭录音要挟】11月23日，王德春在微博上发帖，以黑龙江省双城市电视台女主播的身份，举报自己曾在双城市工业总公司总经理、人大代表孙德江的胁迫下与其发生性关系，甚至在自己怀孕7个月时曾遭孙强奸。她透露，第一次是孙在她醉酒、没有反抗能力之时强行得手。12月5日，太原市龙堡村某在建小区的工地中间立着一座孤坟，四周已被掏空，只剩下一个孤零零的土堆，耸立在两栋正在施工的住宅楼间的绿化带上。——钉子户后现钉子坟，活人被逼死人也难逃。【郎咸平:中国的工资全世界最低】把全国人工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数字：欧美最高，大约是55%，南美洲平均是38%，菲律宾泰国是28%，伊朗土耳其大概是25%，非洲国家都在20%以下。90%的人都说，我国跟非洲是一个水平，你们简直是太乐观了，告诉你，我们中国是8%。全世界最低！【雷政富爆料人再曝“打炮局长”】4日，重庆官员不雅视频爆料人之一 微博称接到实名举报，湖北神农架就业局局长刘运山“点钟”消费，被疑“打炮”，事后竟然回单位公费报销。网友质疑“青崖别业休闲中心”是个什么机构，里面的点钟消费又是干什么用的？【良言美景】爬上最高的境界，你会陡然发现：那里的景色竟然是你司空见惯的。商洛市垃圾处理收费中心将执法车堵在饭店门口收费，众多市民表示“不妥”。4日，该单位不但没有改变工作方式，反而增派23名城管人员，站在饭店门口，顾客出入时边散发宣传单，边齐喊“这饭店没有交垃圾处理费”。最后在警方劝说下，部分城管人员才离开现场。有网友爆料称，在国家级贫困县鲁山县梁洼镇南街村，村主任孙某圈占村集体耕地，建了一处大型庄园，内有小桥、溪流、池塘、凉亭、园林等，占地规模远超之前所流传的“东莞村支书的豪宅”。【与您分享】１、百思不得其姐，但求无愧于兄。２、小胜凭弱智，大胜靠缺德。３、惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。４、给自己换个英文名，叫压力山大。5、“特困户”有两种——因缺钱而特困，因缺觉而特困。6、做女人“挺” 好，做男人“挺” 累！。回复:任何社会都存在富人和穷人，政府能够做的事情是公平，不能消灭富人和穷人。 //:回复:对高收入征高税他们还是有钱人，对低收入人补贴，他们还是没钱人。社会的一端：买不起房，开不起车，出不起国，看不起病，生活艰难；社会的另一端：购房低价，车子公配，高薪厚禄，出国旅游像郊游，有病无病统统报销，无所不特供。这就对应产生两种人：一种人对社会很不满，喊冤叫苦；一种人对社会很满意，怕丢失。这就是现阶段的阶级和阶级矛盾。【深圳一村官被曝身家30亿 回应称若属实捐29.5亿】11月29日，网上有人爆出猛料，称深圳宝安区石岩街道上下屋村董事长叶伟民名下有50多栋房产、豪车20辆，坐拥30亿元身家。宝安区纪委称已获知此消息，将进一步了解情况。对此，叶伟民回应称，“如果我真有30亿元，那我就捐出29.5亿元。”回复:对高收入征高税，对中等收入免税，对低收入发放生活补贴。 //:怎么办？社会的一端：买不起房，开不起车，出不起国，看不起病，生活艰难；社会的另一端：购房低价，车子公配，高薪厚禄，出国旅游像郊游，有病无病统统报销，无所不特供。这就对应产生两种人：一种人对社会很不满，喊冤叫苦；一种人对社会很满意，怕丢失。这就是现阶段的阶级和阶级矛盾。【环球时报：52.4%河南周口民众赞成平坟】 河南周口今年以来大规模的“平坟”运动引起了全国的关注。日前，环球舆情调查中心宣称对周口辖区一区一市八县的普通城乡居民进行了电话抽样调查。根据环球时报的调查结果：52.4%当地民众赞成平坟.——评：中国老百姓的进步！【与您分享】１、百思不得其姐，但求无愧于兄。２、小胜凭弱智，大胜靠缺德。３、惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。４、给自己换个英文名，叫压力山大。5、“特困户”有两种——因缺钱而特困，因缺觉而特困。6、做女人“挺” 好，做男人“挺” 累！。回复:任何社会都存在富人和穷人，政府能够做的事情是公平，不能消灭富人和穷人。 //:回复:对高收入征高税他们还是有钱人，对低收入人补贴，他们还是没钱人。社会的一端：买不起房，开不起车，出不起国，看不起病，生活艰难；社会的另一端：购房低价，车子公配，高薪厚禄，出国旅游像郊游，有病无病统统报销，无所不特供。这就对应产生两种人：一种人对社会很不满，喊冤叫苦；一种人对社会很满意，怕丢失。这就是现阶段的阶级和阶级矛盾。【深圳一村官被曝身家30亿 回应称若属实捐29.5亿】11月29日，网上有人爆出猛料，称深圳宝安区石岩街道上下屋村董事长叶伟民名下有50多栋房产、豪车20辆，坐拥30亿元身家。宝安区纪委称已获知此消息，将进一步了解情况。对此，叶伟民回应称，“如果我真有30亿元，那我就捐出29.5亿元。”回复:对高收入征高税，对中等收入免税，对低收入发放生活补贴。 //:怎么办？社会的一端：买不起房，开不起车，出不起国，看不起病，生活艰难；社会的另一端：购房低价，车子公配，高薪厚禄，出国旅游像郊游，有病无病统统报销，无所不特供。这就对应产生两种人：一种人对社会很不满，喊冤叫苦；一种人对社会很满意，怕丢失。这就是现阶段的阶级和阶级矛盾。【环球时报：52.4%河南周口民众赞成平坟】 河南周口今年以来大规模的“平坟”运动引起了全国的关注。日前，环球舆情调查中心宣称对周口辖区一区一市八县的普通城乡居民进行了电话抽样调查。根据环球时报的调查结果：52.4%当地民众赞成平坟.——评：中国老百姓的进步！【与您分享】１、百思不得其姐，但求无愧于兄。２、小胜凭弱智，大胜靠缺德。３、惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。４、给自己换个英文名，叫压力山大。5、“特困户”有两种——因缺钱而特困，因缺觉而特困。6、做女人“挺” 好，做男人“挺” 累！。回复:任何社会都存在富人和穷人，政府能够做的事情是公平，不能消灭富人和穷人。 //:回复:对高收入征高税他们还是有钱人，对低收入人补贴，他们还是没钱人。社会的一端：买不起房，开不起车，出不起国，看不起病，生活艰难；社会的另一端：购房低价，车子公配，高薪厚禄，出国旅游像郊游，有病无病统统报销，无所不特供。这就对应产生两种人：一种人对社会很不满，喊冤叫苦；一种人对社会很满意，怕丢失。这就是现阶段的阶级和阶级矛盾。【深圳一村官被曝身家30亿 回应称若属实捐29.5亿】11月29日，网上有人爆出猛料，称深圳宝安区石岩街道上下屋村董事长叶伟民名下有50多栋房产、豪车20辆，坐拥30亿元身家。宝安区纪委称已获知此消息，将进一步了解情况。对此，叶伟民回应称，“如果我真有30亿元，那我就捐出29.5亿元。”回复:对高收入征高税，对中等收入免税，对低收入发放生活补贴。 //:怎么办？社会的一端：买不起房，开不起车，出不起国，看不起病，生活艰难；社会的另一端：购房低价，车子公配，高薪厚禄，出国旅游像郊游，有病无病统统报销，无所不特供。这就对应产生两种人：一种人对社会很不满，喊冤叫苦；一种人对社会很满意，怕丢失。这就是现阶段的阶级和阶级矛盾。【环球时报：52.4%河南周口民众赞成平坟】 河南周口今年以来大规模的“平坟”运动引起了全国的关注。日前，环球舆情调查中心宣称对周口辖区一区一市八县的普通城乡居民进行了电话抽样调查。根据环球时报的调查结果：52.4%当地民众赞成平坟.——评：中国老百姓的进步！