在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"铁磨铁磨出刃来，朋友相感〔原文作磨朋友的脸〕也是如此。" （箴言 27:17） 我在:"你的朋友和父亲的朋友，你都不可离弃，你遭难的日子，不要上弟兄的家去，相近的邻舍，强如远方的弟兄。" （箴言 27:10） 我在:"我儿，你要作智慧人，好叫我的心欢喜，使我可以回答那讥诮我的人。" （箴言 27:11） 我在:"膏油与香料，使人心喜悦，朋友诚实的劝教，也是如此甘美。" （箴言 27:9） 我在:"不要为明日自夸，因为一日要生何事，你尚且不能知道。要别人夸奖你，不可用口自夸，等外人称讚你，不可用嘴自称。" （箴言 27:1-2） 我在:转发微博妻子们，你们在家里是非常重要的，不要轻看你在家中的地位。你有快乐的心情，那整个家庭都很快乐；你在家里殷勤，一家人的生活就更加被照顾好。你让仁爱和诚实在你的生命中，那你就是一个才德的妻子。圣经上说“才德的妇人，她的价值远胜过珍珠。”—— 才德的妇人 奉主耶稣基督得胜的名，阿们！主耶稣，感谢你，你已经把新约的律法写在我的心上，在我里面成为释放我的律。主耶稣，我愿意在每件事上都被你征服，因为我越被你征服，就越脱离各种过 犯和罪恶的辖制，也就越有真正的自由。亲爱的主，我要天天顺服你在我里面的搅扰，好享受完全的自由！  阿们！创14:22-23“亚伯兰对所多玛王说：我已经向天地的主至高的神耶和华起誓：凡是你的东西，就是一根线、一根鞋带，我都不拿，免得你说：『我使亚伯兰富足！』”亚伯兰非常清楚保守他的是耶和华，因此将荣耀归于神，免得有人窃取神的荣耀。 //:看不懂不要緊。看得懂聖經就好了。//: 看不懂是什么意思？【末世景观】傍晚散步，看到一群猪在泥潭中边滚动边发出奇怪的叫声。我拉住一位熟悉猪脾性的农民问是怎么回事。他说猪在说一些很奇怪的话。说什么？说它们的猪性是很“神圣”的，还说猪在泥里打滚是“宇宙性真理”。我听后颇感吃惊：莫非两千年前那群因被鬼附而淹死的猪（见马可5）又“复活”了吗？認識敎會。認識敎會。「敎會中的輸家和贏家」。*輸家：癡癡地等別人來愛我，埋怨別人的冷漠。*贏家：主動地付出關愛，因而引動了週圍的人愛的回饋。聖經（希伯來書10章24節）告訴我們說：「又要彼此相顧，激發愛心，勉勵行善。」*愛心是彼此相顧而激發出來的，行善是彼此相顧而勉勵出來的。你是輸家？還是贏家？「信福音」就是「信耶穌基督」。「信福音」就是「信耶穌基督」。我們知道信福音不是信一個道理、不是信一個學說、不是信一個主義，更不是信一個宗教，而是信一個真實的「好消息」。這個「好消息」是告訴你一個明明白白的事實。這個事實𥚃面的中心人物，就是「耶穌基督」。//:太5:44 只是我告訴你們，要愛你們的仇敵，為那逼迫你們的禱告。 {主耶穌的話, 雖然難去遵行, 但若然照著而行, 你會發現是蒙福的!} 在人际中难免会遇到心肠恶毒之人，那时，最需要的不是咒诅，更不是因别人的恶而使自己变毒。而是要在上帝的里面去看自己看他人，借着他人这面镜子看看自己有什么在上帝面前的缺憾、不足，以至愿意去坚韧地学习品格的成长。而别人的恶，为他祷告，让主自己去做审判。路是自己选的，人人都要面对主！阿们！主啊，我想更深的认识你，你却让我更清晰的看懂自己。我寻求你，忘了自己的时候，却遇见了真我的美妙，这是我难用言语描述的。不是我的意志，也不是我的逻辑，是温暖和光明的圣灵，带给我无限的满足。流动的是你永不止尽的爱，这爱没有自私，没有目的，只是自然的如清泉水涌出，为那口渴的人预备。奉〜//:以真以誠讓人知, 馬槽聖嬰乃神子, 內裡更新全賴祂, 利名怎及隨主意。// 神子耶穌, 十架上代死, 成了一度愛橋, 叫悔改信靠祂的人, 回到上主懷抱。// 這福音本是神的大能, 要救一切相信的。[福音橋] 聖潔上主與罪人中間, 有鴻溝分隔, 這是一種「死」。不過, 比起肉身的死亡, 和地獄火湖第二次的死, 仍有盼望。人要回轉歸向神。自古,人意圖藉宗教、哲學、道德來達成, 但都落空! 唯有神兒子耶穌基督, 在十架上代死, 以復活來證明, 成了一度愛橋, 叫悔改信靠祂的人, 回到上主懷抱。{主祐}//:人生中, 由高高的跌至低低的, 真不好受呢! 然而, 神子耶穌卻甘願降卑, 道成肉身, 來到世間, 為的是: 拯救世人! [感謝主, 讚美祂。} 不止一次, 有微博友問及如何信耶穌。聖經說: 你若口裡認耶穌為主, 心裡信上帝叫祂從死裡復活, 就必得救。又說: 凡接待祂的, 就是信祂名的人, 祂就賜他們權柄, 作神的兒女。人聽了主耶穌的福音, 承認自己有罪, 相信祂是神所差來的兒子, 打開心門, 真誠接受祂為救主, 一生跟隨祂便是了。[開心門, 接受主]"铁磨铁磨出刃来，朋友相感〔原文作磨朋友的脸〕也是如此。" （箴言 27:17） 我在:"你的朋友和父亲的朋友，你都不可离弃，你遭难的日子，不要上弟兄的家去，相近的邻舍，强如远方的弟兄。" （箴言 27:10） 我在:"我儿，你要作智慧人，好叫我的心欢喜，使我可以回答那讥诮我的人。" （箴言 27:11） 我在:"膏油与香料，使人心喜悦，朋友诚实的劝教，也是如此甘美。" （箴言 27:9） 我在:"不要为明日自夸，因为一日要生何事，你尚且不能知道。要别人夸奖你，不可用口自夸，等外人称讚你，不可用嘴自称。" （箴言 27:1-2） 我在:转发微博妻子们，你们在家里是非常重要的，不要轻看你在家中的地位。你有快乐的心情，那整个家庭都很快乐；你在家里殷勤，一家人的生活就更加被照顾好。你让仁爱和诚实在你的生命中，那你就是一个才德的妻子。圣经上说“才德的妇人，她的价值远胜过珍珠。”—— 才德的妇人 奉主耶稣基督得胜的名，阿们！主耶稣，感谢你，你已经把新约的律法写在我的心上，在我里面成为释放我的律。主耶稣，我愿意在每件事上都被你征服，因为我越被你征服，就越脱离各种过 犯和罪恶的辖制，也就越有真正的自由。亲爱的主，我要天天顺服你在我里面的搅扰，好享受完全的自由！  阿们！创14:22-23“亚伯兰对所多玛王说：我已经向天地的主至高的神耶和华起誓：凡是你的东西，就是一根线、一根鞋带，我都不拿，免得你说：『我使亚伯兰富足！』”亚伯兰非常清楚保守他的是耶和华，因此将荣耀归于神，免得有人窃取神的荣耀。 //:看不懂不要緊。看得懂聖經就好了。//: 看不懂是什么意思？【末世景观】傍晚散步，看到一群猪在泥潭中边滚动边发出奇怪的叫声。我拉住一位熟悉猪脾性的农民问是怎么回事。他说猪在说一些很奇怪的话。说什么？说它们的猪性是很“神圣”的，还说猪在泥里打滚是“宇宙性真理”。我听后颇感吃惊：莫非两千年前那群因被鬼附而淹死的猪（见马可5）又“复活”了吗？認識敎會。認識敎會。「敎會中的輸家和贏家」。*輸家：癡癡地等別人來愛我，埋怨別人的冷漠。*贏家：主動地付出關愛，因而引動了週圍的人愛的回饋。聖經（希伯來書10章24節）告訴我們說：「又要彼此相顧，激發愛心，勉勵行善。」*愛心是彼此相顧而激發出來的，行善是彼此相顧而勉勵出來的。你是輸家？還是贏家？「信福音」就是「信耶穌基督」。「信福音」就是「信耶穌基督」。我們知道信福音不是信一個道理、不是信一個學說、不是信一個主義，更不是信一個宗教，而是信一個真實的「好消息」。這個「好消息」是告訴你一個明明白白的事實。這個事實𥚃面的中心人物，就是「耶穌基督」。//:太5:44 只是我告訴你們，要愛你們的仇敵，為那逼迫你們的禱告。 {主耶穌的話, 雖然難去遵行, 但若然照著而行, 你會發現是蒙福的!} 在人际中难免会遇到心肠恶毒之人，那时，最需要的不是咒诅，更不是因别人的恶而使自己变毒。而是要在上帝的里面去看自己看他人，借着他人这面镜子看看自己有什么在上帝面前的缺憾、不足，以至愿意去坚韧地学习品格的成长。而别人的恶，为他祷告，让主自己去做审判。路是自己选的，人人都要面对主！阿们！主啊，我想更深的认识你，你却让我更清晰的看懂自己。我寻求你，忘了自己的时候，却遇见了真我的美妙，这是我难用言语描述的。不是我的意志，也不是我的逻辑，是温暖和光明的圣灵，带给我无限的满足。流动的是你永不止尽的爱，这爱没有自私，没有目的，只是自然的如清泉水涌出，为那口渴的人预备。奉〜//:以真以誠讓人知, 馬槽聖嬰乃神子, 內裡更新全賴祂, 利名怎及隨主意。// 神子耶穌, 十架上代死, 成了一度愛橋, 叫悔改信靠祂的人, 回到上主懷抱。// 這福音本是神的大能, 要救一切相信的。[福音橋] 聖潔上主與罪人中間, 有鴻溝分隔, 這是一種「死」。不過, 比起肉身的死亡, 和地獄火湖第二次的死, 仍有盼望。人要回轉歸向神。自古,人意圖藉宗教、哲學、道德來達成, 但都落空! 唯有神兒子耶穌基督, 在十架上代死, 以復活來證明, 成了一度愛橋, 叫悔改信靠祂的人, 回到上主懷抱。{主祐}//:人生中, 由高高的跌至低低的, 真不好受呢! 然而, 神子耶穌卻甘願降卑, 道成肉身, 來到世間, 為的是: 拯救世人! [感謝主, 讚美祂。} 不止一次, 有微博友問及如何信耶穌。聖經說: 你若口裡認耶穌為主, 心裡信上帝叫祂從死裡復活, 就必得救。又說: 凡接待祂的, 就是信祂名的人, 祂就賜他們權柄, 作神的兒女。人聽了主耶穌的福音, 承認自己有罪, 相信祂是神所差來的兒子, 打開心門, 真誠接受祂為救主, 一生跟隨祂便是了。[開心門, 接受主]在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)转发微博【默想主爱】真正的爱是不计算代价的。若是计算代价，就不会付出真正的爱。因为一计算代价，往往不是令人想到他人的需要，而是顾及自己的利益得失。主耶稣深爱我们，为我们被钉死在十字架上……哪知他为我们的过犯受害，为我们的罪孽压伤。因他受的刑罚，我们得平安；因他受的鞭伤，我们得医治。赛53:5//: //://: 警号：094486。人肉搜索正式启动？ //:市长是随便见的吗？又不是你封的官。 //: //:转发微博科学家爱迪生做了1,100次实验，结果全都失败。有人对他说：「你一定会感到白白浪费了许多时间。」爱迪生回答说：「不，我是发现了1,100种不应该有的处事方式。」人类正在寻找他们的生活的方式。而凡按照主的心意行事的基督徒，都会发现在他一切所做的事情上，宇宙一直在背后支持着他。阿们！基督徒的一生是不断放下小我的一生，而放下却是得着的。放下自己的担心忧虑，得着神的平安喜乐。放下自己的逻辑、聪明，得着的是神的智慧和带领。放下自己的仇恨和论断，得着主的怜悯和慈爱。放下自己不可控的欲望，得着主属灵的恩赐。信主的必是信现在并永远活着的主与我们同在，在他的爱里没有惧怕。真正的得胜，是人在所遇到的人与事中获得了品格成长，不再惧怕与怨恨，而是感恩所经历的一切！真正的得胜，是人在所遇到的人与事中获得了品格成长，不再惧怕与怨恨，而是感恩所经历的一切！保罗明白自己受召不是要完成所有的事，或取悦所有的人，而是专心于神造他要作的事。------美国牧师 华理克我的亲属若知道我有圣经，必会拿去不让我读，所以我把圣经熟读后藏在心里，这样他们就寻不到我的圣经了。------中东无名基督徒清教徒为何备受重视的原因，在于他们能够为自己的世代活出圣经的真实性。------美国作家 陶恕 我在:圣经之所以伟大在于其中蕴含的警告，若不是这些警告，我们许多人將因自己的愚昧而深陷痛苦之中。------美国无名基督徒 我在:转发微博l帮帮忙吧，再忙也要转发这条：支持政协提案：户籍方面，儿童上户口时一律采集指纹和DNA录入电脑，保证被拐卖后无法入户并能及时找到。支持的请为儿童转发，功德无量！（长按，复制，再长按住右上角相机，再粘贴！)  非常支持！！！阿们！撒旦诱惑、胁迫基督徒离开上帝，不外乎一个字----欲。以＂得＂满足欲，让人飘飘然，忘乎所以，自大自傲以至于忘却上帝；以＂失＂绑架欲，让人惨兮兮，了无生气，自卑自弃以至于埋怨上帝。如此，人若不能让自己服于上帝的管理而受困于肉体的情欲、眼目的情欲、今生的骄傲，无论得与失，都是一种灾难。//:传道者：人一生的日子如影儿经过，谁知道什么与他有益呢？唯有敬畏神，谨守他的诫命，是人所当尽的本分。谋求那容易败坏的财富，以此为盼望，那是虚空。希冀功名，贪图权势高位，也是虚空。随从肉体的情欲，招致日后重罚，那是虚空。爱慕那转瞬即逝的，不寻求永恒之所在，也是虚空.贪婪的人是愚蠢的，因为他们不知道自己会死，就像永远不死一样抓啊揽啊占啊。智慧人则经常默想死期：主啊，求你指教我怎样数算自己的日子，好叫我得着智慧的心（诗90:12）。我在你面前是客旅，是寄居的，就像我的列祖一样。求你宽容我，使我在一去不复返之前，得以力量复原（诗39:12-13）。//: 阿们的意思：【“阿们”与“阿门”有区别】常看到将“阿们”用成“阿门”。这个词虽为音译，但严格说“门”无“人”，谁“阿们”？《旧约》希伯来语中，“阿们”（'amen）字义为“实在的、诚然的”；《新约》希腊语中，“阿们”（amen）字义为“诚心所愿、实实在在”。可见“阿门”需“人”参与，矫正为“阿们”。转发微博l帮帮忙吧，再忙也要转发这条：支持政协提案：户籍方面，儿童上户口时一律采集指纹和DNA录入电脑，保证被拐卖后无法入户并能及时找到。支持的请为儿童转发，功德无量！（长按，复制，再长按住右上角相机，再粘贴！)  非常支持！！！//:只有天上的阿爸父，就是赐给你生命造你的，也是你在母腹中就拣选你的，又是无论你在哪里他都盼望来领你回家，来与你连接的那位上帝天父。他认识我们每一个人，他认识我们的价值，他也知道我们的软弱，我们在他面前是赤露敞开的。莫愁前路无知己，天上有父最识君。谁人不识君？每一个人都会遇到无人识我的感叹，每一个人都会在自问：我究竟是谁？究竟谁是我的知音？究竟谁真正欣赏我？究竟谁的眼目常在我身上不离不弃？唯有赐生命者认识我们每一个人，知道并陪伴我们的软弱，我们在他面前是赤露敞开的。莫愁前路无知己，天上有父最识君。 转发微博【默想主爱】真正的爱是不计算代价的。若是计算代价，就不会付出真正的爱。因为一计算代价，往往不是令人想到他人的需要，而是顾及自己的利益得失。主耶稣深爱我们，为我们被钉死在十字架上……哪知他为我们的过犯受害，为我们的罪孽压伤。因他受的刑罚，我们得平安；因他受的鞭伤，我们得医治。赛53:5//: //://: 警号：094486。人肉搜索正式启动？ //:市长是随便见的吗？又不是你封的官。 //: //:转发微博科学家爱迪生做了1,100次实验，结果全都失败。有人对他说：「你一定会感到白白浪费了许多时间。」爱迪生回答说：「不，我是发现了1,100种不应该有的处事方式。」人类正在寻找他们的生活的方式。而凡按照主的心意行事的基督徒，都会发现在他一切所做的事情上，宇宙一直在背后支持着他。阿们！基督徒的一生是不断放下小我的一生，而放下却是得着的。放下自己的担心忧虑，得着神的平安喜乐。放下自己的逻辑、聪明，得着的是神的智慧和带领。放下自己的仇恨和论断，得着主的怜悯和慈爱。放下自己不可控的欲望，得着主属灵的恩赐。信主的必是信现在并永远活着的主与我们同在，在他的爱里没有惧怕。真正的得胜，是人在所遇到的人与事中获得了品格成长，不再惧怕与怨恨，而是感恩所经历的一切！真正的得胜，是人在所遇到的人与事中获得了品格成长，不再惧怕与怨恨，而是感恩所经历的一切！保罗明白自己受召不是要完成所有的事，或取悦所有的人，而是专心于神造他要作的事。------美国牧师 华理克我的亲属若知道我有圣经，必会拿去不让我读，所以我把圣经熟读后藏在心里，这样他们就寻不到我的圣经了。------中东无名基督徒清教徒为何备受重视的原因，在于他们能够为自己的世代活出圣经的真实性。------美国作家 陶恕 我在:圣经之所以伟大在于其中蕴含的警告，若不是这些警告，我们许多人將因自己的愚昧而深陷痛苦之中。------美国无名基督徒 我在:转发微博l帮帮忙吧，再忙也要转发这条：支持政协提案：户籍方面，儿童上户口时一律采集指纹和DNA录入电脑，保证被拐卖后无法入户并能及时找到。支持的请为儿童转发，功德无量！（长按，复制，再长按住右上角相机，再粘贴！)  非常支持！！！阿们！撒旦诱惑、胁迫基督徒离开上帝，不外乎一个字----欲。以＂得＂满足欲，让人飘飘然，忘乎所以，自大自傲以至于忘却上帝；以＂失＂绑架欲，让人惨兮兮，了无生气，自卑自弃以至于埋怨上帝。如此，人若不能让自己服于上帝的管理而受困于肉体的情欲、眼目的情欲、今生的骄傲，无论得与失，都是一种灾难。//:传道者：人一生的日子如影儿经过，谁知道什么与他有益呢？唯有敬畏神，谨守他的诫命，是人所当尽的本分。谋求那容易败坏的财富，以此为盼望，那是虚空。希冀功名，贪图权势高位，也是虚空。随从肉体的情欲，招致日后重罚，那是虚空。爱慕那转瞬即逝的，不寻求永恒之所在，也是虚空.贪婪的人是愚蠢的，因为他们不知道自己会死，就像永远不死一样抓啊揽啊占啊。智慧人则经常默想死期：主啊，求你指教我怎样数算自己的日子，好叫我得着智慧的心（诗90:12）。我在你面前是客旅，是寄居的，就像我的列祖一样。求你宽容我，使我在一去不复返之前，得以力量复原（诗39:12-13）。//: 阿们的意思：【“阿们”与“阿门”有区别】常看到将“阿们”用成“阿门”。这个词虽为音译，但严格说“门”无“人”，谁“阿们”？《旧约》希伯来语中，“阿们”（'amen）字义为“实在的、诚然的”；《新约》希腊语中，“阿们”（amen）字义为“诚心所愿、实实在在”。可见“阿门”需“人”参与，矫正为“阿们”。转发微博l帮帮忙吧，再忙也要转发这条：支持政协提案：户籍方面，儿童上户口时一律采集指纹和DNA录入电脑，保证被拐卖后无法入户并能及时找到。支持的请为儿童转发，功德无量！（长按，复制，再长按住右上角相机，再粘贴！)  非常支持！！！//:只有天上的阿爸父，就是赐给你生命造你的，也是你在母腹中就拣选你的，又是无论你在哪里他都盼望来领你回家，来与你连接的那位上帝天父。他认识我们每一个人，他认识我们的价值，他也知道我们的软弱，我们在他面前是赤露敞开的。莫愁前路无知己，天上有父最识君。谁人不识君？每一个人都会遇到无人识我的感叹，每一个人都会在自问：我究竟是谁？究竟谁是我的知音？究竟谁真正欣赏我？究竟谁的眼目常在我身上不离不弃？唯有赐生命者认识我们每一个人，知道并陪伴我们的软弱，我们在他面前是赤露敞开的。莫愁前路无知己，天上有父最识君。 在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"敬畏耶和华心存谦卑，就得富有、尊荣、生命为赏赐。" （箴言 22:4）"我等候耶和华，我的心等候，我也仰望他的话。我的心等候主，胜於守夜的等候天亮，胜於守夜的等候天亮。" （诗篇 130:5-6）"凡敬畏耶和华、遵行他道的人，便为有福。你要喫劳碌得来的，你要享福，事情顺利。" （诗篇 128:1-2）"万国阿，你们都当讚美耶和华！万民哪，你们都当颂讚祂！因为衪向我们大施慈爱，耶和华的诚实存到永远。你们要讚美耶和华。" （诗篇 117:1-2）---诗篇中最短的诗//:孙中山曰：“教会入中国，开辟中国之风气，启发人民之思想…如摩西领以色列出埃及，但领国人至迦南美地者，在中国当约书亚之任的乃中国基督教会。”马克思那根共产主义幽灵的火炬与上帝赐摩西权柄之杖可比性何在？？//: 犹太人是上帝的选民，他们走的路是神带领的。【人民日报：坚守神圣的"党性"】人民日报：无产阶级革命者选择中国共产党这面旗帜，带领人民历经腥风血雨建立起新生国家，与摩西带领以色列人在追杀中荒野流浪40年，最终到达"流着奶和蜜"的"上帝应许之地"何其相似。摩西高举的是神奇手杖,那一代共产党人把"党性"如火炬般高擎。【崔永元重炮轰击，四个既然】既然 你只让老百姓生一个孩子，就要给他们最好的学校，没有毒牛奶没有强奸！既然 你卖老百姓的房子只有70年，就要人人有房子住，没有流浪没有露宿街头！既然 你收世界上最高的税收，就要让老百姓知道国库的钱去哪里了，给谁用了？認識敎會。認識敎會。愛就是肯定！耶穌肯定彼得：「西門巴約拿，你要叫彼得！（磐石之意）」由於耶穌的肯定，建造了彼得堅定的自我形象。在五旬節聖靈降臨後，彼得終於成為敎會領袖，成為忠貞的盤石。我們多用愛去肯定敎會的弟兄姊妹。「宗教」和「福音」的根本差異。「宗教」和「福音」的根本差異。*宗教說：「自我表現」。福音說：「捨棄自己」。*宗教說：「靠自己修行，努力行善，你才能得救」。福音說：「靠行為不能得救，必須因信耶穌才能得救」。因為聖經說：「你們得救是本乎恩，也因著信，這並不是出於自己，乃是神所賜的。 也不是出於行為，免得有人自誇。」//:转发微博昨天我建议所有大米白面的外包装上都请注明其重金属含量。只有公开透明才能解决食品安全这一头等大事。今天报道出广州对大米抽查后竟有31批大米重金属超标。除己曝光的湖南外，还有广东广西湖北江西的大米，谨建议全国都应排查粮食市场绝对不要让孩子吃污染大米，支持者力转！老汉拜求了！感谢主！美好的见证。神的救恩奇哉、妙哉、胜哉！ //:佛学是最好的哲学，它是人生很好的哲学，很多话也是发人深省的……但是到底我们所需要的不只是一种人生好的哲学，我们更是知道万有的存在不是一个偶然，乃是神主宰的安排。《佛学师太的悔改》 脱下袈裟，披戴基督--抛弃偶像，信靠真实活着会说话的神（流畅）_1280x720_2.00M_h.264   （分享自 ）//:转发微博昨天我建议所有大米白面的外包装上都请注明其重金属含量。只有公开透明才能解决食品安全这一头等大事。今天报道出广州对大米抽查后竟有31批大米重金属超标。除己曝光的湖南外，还有广东广西湖北江西的大米，谨建议全国都应排查粮食市场绝对不要让孩子吃污染大米，支持者力转！老汉拜求了！"好生气的人不可与他结交，暴怒的人不可与他来往，恐怕你效法他的行为，自己就陷在网罗里。" （箴言 22:24-25）"愚蒙迷住孩童的心，用管教的杖可以远远赶除。" （箴言 22:15）"耶和华的眼目，眷顾聪明人，却倾败奸诈人的言语。" （箴言 22:12）"撒罪孽的必收灾祸，他逞怒的杖也必废掉。" （箴言 22:8）"敬畏耶和华心存谦卑，就得富有、尊荣、生命为赏赐。" （箴言 22:4）"我等候耶和华，我的心等候，我也仰望他的话。我的心等候主，胜於守夜的等候天亮，胜於守夜的等候天亮。" （诗篇 130:5-6）"凡敬畏耶和华、遵行他道的人，便为有福。你要喫劳碌得来的，你要享福，事情顺利。" （诗篇 128:1-2）"万国阿，你们都当讚美耶和华！万民哪，你们都当颂讚祂！因为衪向我们大施慈爱，耶和华的诚实存到永远。你们要讚美耶和华。" （诗篇 117:1-2）---诗篇中最短的诗//:孙中山曰：“教会入中国，开辟中国之风气，启发人民之思想…如摩西领以色列出埃及，但领国人至迦南美地者，在中国当约书亚之任的乃中国基督教会。”马克思那根共产主义幽灵的火炬与上帝赐摩西权柄之杖可比性何在？？//: 犹太人是上帝的选民，他们走的路是神带领的。【人民日报：坚守神圣的"党性"】人民日报：无产阶级革命者选择中国共产党这面旗帜，带领人民历经腥风血雨建立起新生国家，与摩西带领以色列人在追杀中荒野流浪40年，最终到达"流着奶和蜜"的"上帝应许之地"何其相似。摩西高举的是神奇手杖,那一代共产党人把"党性"如火炬般高擎。【崔永元重炮轰击，四个既然】既然 你只让老百姓生一个孩子，就要给他们最好的学校，没有毒牛奶没有强奸！既然 你卖老百姓的房子只有70年，就要人人有房子住，没有流浪没有露宿街头！既然 你收世界上最高的税收，就要让老百姓知道国库的钱去哪里了，给谁用了？認識敎會。認識敎會。愛就是肯定！耶穌肯定彼得：「西門巴約拿，你要叫彼得！（磐石之意）」由於耶穌的肯定，建造了彼得堅定的自我形象。在五旬節聖靈降臨後，彼得終於成為敎會領袖，成為忠貞的盤石。我們多用愛去肯定敎會的弟兄姊妹。「宗教」和「福音」的根本差異。「宗教」和「福音」的根本差異。*宗教說：「自我表現」。福音說：「捨棄自己」。*宗教說：「靠自己修行，努力行善，你才能得救」。福音說：「靠行為不能得救，必須因信耶穌才能得救」。因為聖經說：「你們得救是本乎恩，也因著信，這並不是出於自己，乃是神所賜的。 也不是出於行為，免得有人自誇。」//:转发微博昨天我建议所有大米白面的外包装上都请注明其重金属含量。只有公开透明才能解决食品安全这一头等大事。今天报道出广州对大米抽查后竟有31批大米重金属超标。除己曝光的湖南外，还有广东广西湖北江西的大米，谨建议全国都应排查粮食市场绝对不要让孩子吃污染大米，支持者力转！老汉拜求了！感谢主！美好的见证。神的救恩奇哉、妙哉、胜哉！ //:佛学是最好的哲学，它是人生很好的哲学，很多话也是发人深省的……但是到底我们所需要的不只是一种人生好的哲学，我们更是知道万有的存在不是一个偶然，乃是神主宰的安排。《佛学师太的悔改》 脱下袈裟，披戴基督--抛弃偶像，信靠真实活着会说话的神（流畅）_1280x720_2.00M_h.264   （分享自 ）//:转发微博昨天我建议所有大米白面的外包装上都请注明其重金属含量。只有公开透明才能解决食品安全这一头等大事。今天报道出广州对大米抽查后竟有31批大米重金属超标。除己曝光的湖南外，还有广东广西湖北江西的大米，谨建议全国都应排查粮食市场绝对不要让孩子吃污染大米，支持者力转！老汉拜求了！"好生气的人不可与他结交，暴怒的人不可与他来往，恐怕你效法他的行为，自己就陷在网罗里。" （箴言 22:24-25）"愚蒙迷住孩童的心，用管教的杖可以远远赶除。" （箴言 22:15）"耶和华的眼目，眷顾聪明人，却倾败奸诈人的言语。" （箴言 22:12）"撒罪孽的必收灾祸，他逞怒的杖也必废掉。" （箴言 22:8）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)圣灵的大能是在顺服者身上运行的。不要因情绪不好而不去教会，你去了教会情绪自然就好；不要因还有疑惑而不传福音，你放胆传福音疑惑就消散；不要因压力就不事奉，你在事奉中压力就没了；不要因感觉不好就什么都不做，你做该做的感觉就恢复。今天很多信徒一直体贴那会变的情绪、感觉、疑惑等。事实上，圣灵的大能是在顺服者身上运行的。福音的根本就是生命中有了基督。印度人孫大信，放棄他原來的宗敎歸信基督之後，有位歐洲敎授問他說：「你在基督教裏找到什麼是你以前的宗教中所無的？」孫大信答道：「我有了基督」。敎授不太耐煩地再問：「有什麼特別的呢？」孫大信答：「特別的就是我找到了基督」。教授不快的離去。孫大信是對的，福音的根本就是生命中有了基督。宗教以敎義、敎條、經書...為主。 福音以基督為主。「福音」和「宗教」的根本差別：宗教以敎義、敎條、經書...為主。福音以基督為主。宗教有許多可貴之處，但沒有了基督，仍是宗教。福音的可貴之處是你非接受基督不可，如果沒有了基督，那就不是福音。*福音是你非得接受耶穌作你的救主，接受祂所賜的生命，你不能只接受敎義、敎條而不接受耶穌。"人的脚步为耶和华所定，人岂能明白自己的路呢。" （箴言 20:24）//: 知道自己被愛的, 是幸福的人! 神愛世人! 每一個明白主的愛, 在主裡面的人, 都是幸福的人! 我是其中之一!! 感謝主。 //: 主內弟兄, 留意到了! 主裡一聲祝福: 耶穌愛你, 我也愛你。求主常與你同在, 讓你感受祂同在的安穩與甘甜。誠心所願。5月20号已到了，有没一个注意我的人？　　　　　　　　　　　 如果你曾经喜欢过我，留个省略号， 　　　　　　　　　　　　　　　 5月20日一年难得的一次爱情日。 不管电话，短信，微信'我都期待，那一句我爱你/*无论友情还是爱情。　　　　　　　　 难得一年一次的浪漫节日，转转看谁会给你留言！//: 信仰的悲哀---心口不一, 口是心非, 虛偽! 言行不一, 口說信靠主, 實際仍靠別的! {求主憐憫, 因我也有這些表現! } 有这样一种信仰的悲哀：我们称祂为主，却不敢真的信靠祂；我们称祂为上帝，却不敢真的听从祂；我们称祂为天父，却不敢将自己交给祂......就如在湖海之滨却因拿着的是一个空竹篮，未能留住半滴水。//: 在耶稣那里，永远没有失败！2013年5月19号，主日早堂崇拜，杨永纯牧师证道，题目《跟随祂的脚踪行（五十八）—成与败》，证道经文：约翰福音19：30 //: 耶稣爱我！我也爱耶稣！今天是520的特殊日子，到处有花店在送达5.20的信息。我却在心里默默感谢主，谢谢主每天用新鲜的爱供应我们，让我们身边有弟兄姊妹云彩般的围绕，这才是最甜美的日子吧。主耶稣，让我们一生一世在你的殿中，每天可以对你诉说“我爱你”！//: 主耶稣骑驴驹的属灵含意乃是说，祂是要在顺服祂的子民心中作王掌权，但祂并不愿勉强人来顺服；人若无心尊主为大，祂就『任凭』他们。锡安的民哪，不要惧怕，你的王骑着驴驹来了。（十二15）这豫言当主耶稣为人的最后一周，进耶路撒冷接受十字架之死时，祂是以君王的身分出现于居住在地上京城的属地子民眼前。祂并不是以威严显赫的样式君临，而是和和平平、温温柔柔地来到，这是祂骑着驴驹子所给人的印象。//: 前者(法利賽人)在神面前自以為義, 後者(稅吏)在神面前憂傷痛悔。{凡自高的, 必降為卑! 憂傷痛悔的心, 主必不輕看!} 【路18：10-13】有两个人上殿里去祷告：一个是法利赛人，一个是税吏。法利赛人站着，自言自语地祷告说：神啊，我感谢你，我不像别人勒索、不义、奸淫，也不像这个税吏。我一个礼拜禁食两次，凡我所得的，都捐上十分之一。那税吏远远地站着，连举目望天也不敢，只捶着胸说：神啊，开恩可怜我这个罪人！//: 同意请举手！做你没做过的事叫成长，做你不愿做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破。当有人逼迫你去突破时要感恩, 当沒有人逼迫你请自我逼迫，因为真正的改变是自己想改变。 蜕变的过程是很痛苦的，但每一次的蜕变都会有成长的惊喜，听听自己心中那个坚定的声音，努力做更好的自己! 点击 阅读//: 一步又一步.这是盼望之路. 你爱.你手.牵引我走这人生路你是我的主.引我走正义路. 高山或低谷.都是你在保护. 万人中唯独.你爱我认识我. 永远不变的应许.这一生都是祝福. 一步又一步.这是恩典之路. 你爱.你手.将我紧紧抓住. 一步又一步.这是盼望之路. 你爱.你手.牵引我走这人生路.  //: 一个人真实的信仰必定拥有相称的行为，若是没有，那人的信仰也是可疑的。一个人真实的信仰必定拥有相称的行为，若是没有，那人的信仰也是可疑的。//: 神声音很微小，就像窃窃私语。你的耳朵可能不会注意，但有的时候你会知道的......【A Chat With God-与上帝聊天（中文字幕）】上帝说：我在的一直都在，你不知道我是不用睡觉的吗？在你要和我说话前，我早就在等待了。即使在你打盹的时候，我也在你身边。就这样和我聊聊天随时都可以的。我也在听也在对你说话，透过你的心告诉你，虽然无声无息.... 对圣经没有受教的心，没有资格代表圣经来教导人。------唐祟荣圣灵的大能是在顺服者身上运行的。不要因情绪不好而不去教会，你去了教会情绪自然就好；不要因还有疑惑而不传福音，你放胆传福音疑惑就消散；不要因压力就不事奉，你在事奉中压力就没了；不要因感觉不好就什么都不做，你做该做的感觉就恢复。今天很多信徒一直体贴那会变的情绪、感觉、疑惑等。事实上，圣灵的大能是在顺服者身上运行的。福音的根本就是生命中有了基督。印度人孫大信，放棄他原來的宗敎歸信基督之後，有位歐洲敎授問他說：「你在基督教裏找到什麼是你以前的宗教中所無的？」孫大信答道：「我有了基督」。敎授不太耐煩地再問：「有什麼特別的呢？」孫大信答：「特別的就是我找到了基督」。教授不快的離去。孫大信是對的，福音的根本就是生命中有了基督。宗教以敎義、敎條、經書...為主。 福音以基督為主。「福音」和「宗教」的根本差別：宗教以敎義、敎條、經書...為主。福音以基督為主。宗教有許多可貴之處，但沒有了基督，仍是宗教。福音的可貴之處是你非接受基督不可，如果沒有了基督，那就不是福音。*福音是你非得接受耶穌作你的救主，接受祂所賜的生命，你不能只接受敎義、敎條而不接受耶穌。"人的脚步为耶和华所定，人岂能明白自己的路呢。" （箴言 20:24）//: 知道自己被愛的, 是幸福的人! 神愛世人! 每一個明白主的愛, 在主裡面的人, 都是幸福的人! 我是其中之一!! 感謝主。 //: 主內弟兄, 留意到了! 主裡一聲祝福: 耶穌愛你, 我也愛你。求主常與你同在, 讓你感受祂同在的安穩與甘甜。誠心所願。5月20号已到了，有没一个注意我的人？　　　　　　　　　　　 如果你曾经喜欢过我，留个省略号， 　　　　　　　　　　　　　　　 5月20日一年难得的一次爱情日。 不管电话，短信，微信'我都期待，那一句我爱你/*无论友情还是爱情。　　　　　　　　 难得一年一次的浪漫节日，转转看谁会给你留言！//: 信仰的悲哀---心口不一, 口是心非, 虛偽! 言行不一, 口說信靠主, 實際仍靠別的! {求主憐憫, 因我也有這些表現! } 有这样一种信仰的悲哀：我们称祂为主，却不敢真的信靠祂；我们称祂为上帝，却不敢真的听从祂；我们称祂为天父，却不敢将自己交给祂......就如在湖海之滨却因拿着的是一个空竹篮，未能留住半滴水。//: 在耶稣那里，永远没有失败！2013年5月19号，主日早堂崇拜，杨永纯牧师证道，题目《跟随祂的脚踪行（五十八）—成与败》，证道经文：约翰福音19：30 //: 耶稣爱我！我也爱耶稣！今天是520的特殊日子，到处有花店在送达5.20的信息。我却在心里默默感谢主，谢谢主每天用新鲜的爱供应我们，让我们身边有弟兄姊妹云彩般的围绕，这才是最甜美的日子吧。主耶稣，让我们一生一世在你的殿中，每天可以对你诉说“我爱你”！//: 主耶稣骑驴驹的属灵含意乃是说，祂是要在顺服祂的子民心中作王掌权，但祂并不愿勉强人来顺服；人若无心尊主为大，祂就『任凭』他们。锡安的民哪，不要惧怕，你的王骑着驴驹来了。（十二15）这豫言当主耶稣为人的最后一周，进耶路撒冷接受十字架之死时，祂是以君王的身分出现于居住在地上京城的属地子民眼前。祂并不是以威严显赫的样式君临，而是和和平平、温温柔柔地来到，这是祂骑着驴驹子所给人的印象。//: 前者(法利賽人)在神面前自以為義, 後者(稅吏)在神面前憂傷痛悔。{凡自高的, 必降為卑! 憂傷痛悔的心, 主必不輕看!} 【路18：10-13】有两个人上殿里去祷告：一个是法利赛人，一个是税吏。法利赛人站着，自言自语地祷告说：神啊，我感谢你，我不像别人勒索、不义、奸淫，也不像这个税吏。我一个礼拜禁食两次，凡我所得的，都捐上十分之一。那税吏远远地站着，连举目望天也不敢，只捶着胸说：神啊，开恩可怜我这个罪人！//: 同意请举手！做你没做过的事叫成长，做你不愿做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破。当有人逼迫你去突破时要感恩, 当沒有人逼迫你请自我逼迫，因为真正的改变是自己想改变。 蜕变的过程是很痛苦的，但每一次的蜕变都会有成长的惊喜，听听自己心中那个坚定的声音，努力做更好的自己! 点击 阅读//: 一步又一步.这是盼望之路. 你爱.你手.牵引我走这人生路你是我的主.引我走正义路. 高山或低谷.都是你在保护. 万人中唯独.你爱我认识我. 永远不变的应许.这一生都是祝福. 一步又一步.这是恩典之路. 你爱.你手.将我紧紧抓住. 一步又一步.这是盼望之路. 你爱.你手.牵引我走这人生路.  //: 一个人真实的信仰必定拥有相称的行为，若是没有，那人的信仰也是可疑的。一个人真实的信仰必定拥有相称的行为，若是没有，那人的信仰也是可疑的。//: 神声音很微小，就像窃窃私语。你的耳朵可能不会注意，但有的时候你会知道的......【A Chat With God-与上帝聊天（中文字幕）】上帝说：我在的一直都在，你不知道我是不用睡觉的吗？在你要和我说话前，我早就在等待了。即使在你打盹的时候，我也在你身边。就这样和我聊聊天随时都可以的。我也在听也在对你说话，透过你的心告诉你，虽然无声无息.... 对圣经没有受教的心，没有资格代表圣经来教导人。------唐祟荣在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"鼎为炼银，炉为炼金，惟有耶和华熬炼人心。" （箴言 17:3） 我在://: 迦南诗歌《我本是尘埃》视频：我本是尘埃，你将我吹起，从此我的生命充满生机。我每天尽情地赞美你，这是你创造我的目的。我的心门时时向你敞开，不愿跟人说的话我愿跟你说，不愿跟人讲的事我愿跟你提。风雨夜是你陪伴我，软弱中你给我勇气，我本无能是你让我充满能力。噢耶稣，我要传扬你，无论今生走到哪里！【迦南诗歌1540首】发表了博文 《新约圣经导读（九）（1）---哥林多前书概论》 -  一． 作者：保罗 1. 作者自称为使徒保罗（1:1）； 2. 书中提到保罗的内证（1:12-14；3：4-5；22；16:21） 3 //: 与兄弟社同服务 //:最重要的是服务竞争，能给老师带来更多的更及时的更专业的服务，进而提升整体对高校教师的服务水准。——福建工程学院管理学院站。南方的天，阴雨连绵中透着闷热，身上分不清是雨水还是汗水，我们又出发了！今天在工程管理学院书展，又碰到了高教、人大等对手！和时间赛跑，和对手赛跑！認識敎會。認識敎會。教會弟兄姊妹間的「美與醜」*親密，帶來喜悅；也可能帶來摩擦。*相愛，引動成長；也可能引動誤會。*敞開，創造了解；也可能創造傷害。*配搭，招來團隊；也可能招來衝突。*友情，培養好友；也可能培養敵人。*分享，傳出心聲；也可能傳出閒話。*合作，開發潛能；也可能開發嫉妒。你需要勇氣！「福音」和「宗敎」的根本分別。「福音」和「宗敎」的根本分別。宗教說：你要做一個有愛心的人，你要努力去行出你的愛心來。福音說：我們能相愛，是因神先愛我們。我們必須先接受了基督耶穌在十字架上的愛，我們才有愛的生命，因此我們才能用神的愛去愛人。宗教的重點在靠自己的力量；福音的重點在靠得到神生命之後，從神來的能力。//: 一定要看！或许你的人生因此改变。。。//:李前峰，广西壮族自治区南宁市横县六景镇八联村人，乡村医生，获中央电视台“寻找最美乡村医生”大型公益活动“最美乡村医生”称号。央视网原链接：肾衰竭！20几岁就被医生宣判了死刑，生命开始倒计时。壮年的时候，事业平顺的时候，死亡临到。去医院等于提醒：如何使用剩下的生命呢？人或许说：及时行乐吧。李前锋则不同，带着妹妹移植给他的肾，翻山越林，行医助人，因为他知道他已经得了永远的生命。来，要听这死里复活的故事 //: 这样，你们做完了一切所吩咐的，只当说：『我们是无用的仆人，所做的本是我们应分做的。』(路加福音 17:10 )在教会中，无论我们做什么，最终的目的都不应是让人敬我们、爱我们。而是要因为我们敬上帝、爱上帝而令人也敬祂爱祂。如果，我们自以为在教会中做过什么“贡献”、付出过什么“代价”，为此就期望能够“权倾朝野”、“一言九鼎”，其实，我们已然忘却自己的身份——上帝的仆人，仆人而已！一个人，若不能了解生命， 生命对他来说是一种惩罚。一个人，若不能了解生命， 生命对他来说是一种惩罚。 //: //: //:他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。//: 我祈求上帝改变周遭，上帝却借着周遭来改变我的心。{求主不斷更新我們} 我祈求上帝改变周遭，上帝却借着周遭来改变我的心。因祂比我清楚，心改变，生活才会改变，人生才会改变。当初祈求上帝是为了满足自己的愿望，而上帝最终让我知道：祂才是我唯一的满足！"正直人的道，是远离恶事，谨守己路的，是保全性命。骄傲在败坏以先，狂心在跌倒之前。" （箴言 16:17-18）"人心筹算自己的道路，惟耶和华指引他的脚步。" （箴言 16:9）"人所行的，若蒙耶和华喜悦，耶和华也使他的仇敌与他和好。" （箴言 16:7）"耶和华所造的，各适其用，就是恶人，也为祸患的日子所造。" （箴言 16:4）"鼎为炼银，炉为炼金，惟有耶和华熬炼人心。" （箴言 17:3） 我在://: 迦南诗歌《我本是尘埃》视频：我本是尘埃，你将我吹起，从此我的生命充满生机。我每天尽情地赞美你，这是你创造我的目的。我的心门时时向你敞开，不愿跟人说的话我愿跟你说，不愿跟人讲的事我愿跟你提。风雨夜是你陪伴我，软弱中你给我勇气，我本无能是你让我充满能力。噢耶稣，我要传扬你，无论今生走到哪里！【迦南诗歌1540首】发表了博文 《新约圣经导读（九）（1）---哥林多前书概论》 -  一． 作者：保罗 1. 作者自称为使徒保罗（1:1）； 2. 书中提到保罗的内证（1:12-14；3：4-5；22；16:21） 3 //: 与兄弟社同服务 //:最重要的是服务竞争，能给老师带来更多的更及时的更专业的服务，进而提升整体对高校教师的服务水准。——福建工程学院管理学院站。南方的天，阴雨连绵中透着闷热，身上分不清是雨水还是汗水，我们又出发了！今天在工程管理学院书展，又碰到了高教、人大等对手！和时间赛跑，和对手赛跑！認識敎會。認識敎會。教會弟兄姊妹間的「美與醜」*親密，帶來喜悅；也可能帶來摩擦。*相愛，引動成長；也可能引動誤會。*敞開，創造了解；也可能創造傷害。*配搭，招來團隊；也可能招來衝突。*友情，培養好友；也可能培養敵人。*分享，傳出心聲；也可能傳出閒話。*合作，開發潛能；也可能開發嫉妒。你需要勇氣！「福音」和「宗敎」的根本分別。「福音」和「宗敎」的根本分別。宗教說：你要做一個有愛心的人，你要努力去行出你的愛心來。福音說：我們能相愛，是因神先愛我們。我們必須先接受了基督耶穌在十字架上的愛，我們才有愛的生命，因此我們才能用神的愛去愛人。宗教的重點在靠自己的力量；福音的重點在靠得到神生命之後，從神來的能力。//: 一定要看！或许你的人生因此改变。。。//:李前峰，广西壮族自治区南宁市横县六景镇八联村人，乡村医生，获中央电视台“寻找最美乡村医生”大型公益活动“最美乡村医生”称号。央视网原链接：肾衰竭！20几岁就被医生宣判了死刑，生命开始倒计时。壮年的时候，事业平顺的时候，死亡临到。去医院等于提醒：如何使用剩下的生命呢？人或许说：及时行乐吧。李前锋则不同，带着妹妹移植给他的肾，翻山越林，行医助人，因为他知道他已经得了永远的生命。来，要听这死里复活的故事 //: 这样，你们做完了一切所吩咐的，只当说：『我们是无用的仆人，所做的本是我们应分做的。』(路加福音 17:10 )在教会中，无论我们做什么，最终的目的都不应是让人敬我们、爱我们。而是要因为我们敬上帝、爱上帝而令人也敬祂爱祂。如果，我们自以为在教会中做过什么“贡献”、付出过什么“代价”，为此就期望能够“权倾朝野”、“一言九鼎”，其实，我们已然忘却自己的身份——上帝的仆人，仆人而已！一个人，若不能了解生命， 生命对他来说是一种惩罚。一个人，若不能了解生命， 生命对他来说是一种惩罚。 //: //: //:他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。//: 我祈求上帝改变周遭，上帝却借着周遭来改变我的心。{求主不斷更新我們} 我祈求上帝改变周遭，上帝却借着周遭来改变我的心。因祂比我清楚，心改变，生活才会改变，人生才会改变。当初祈求上帝是为了满足自己的愿望，而上帝最终让我知道：祂才是我唯一的满足！"正直人的道，是远离恶事，谨守己路的，是保全性命。骄傲在败坏以先，狂心在跌倒之前。" （箴言 16:17-18）"人心筹算自己的道路，惟耶和华指引他的脚步。" （箴言 16:9）"人所行的，若蒙耶和华喜悦，耶和华也使他的仇敌与他和好。" （箴言 16:7）"耶和华所造的，各适其用，就是恶人，也为祸患的日子所造。" （箴言 16:4）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)感谢主！感谢主！2013年东京布道大会圆满结束，除冲绳以外来自日本各地的41间华人教会共同参与，2500人次出席，230多人决志信主，几十人献身传道。请看博文：阿们！亲爱的主，新的一周开始了。求主在新的一周里保守我们的心，每天都有又新又活的话语赐给我们，好叫我们心里的力量刚强起来，叫我们的爱心有根有基，因主的话是我们脚前的灯，路上的光，是我们战胜撒旦试探的武器，感谢圣灵充满我们、引导我们，将一切权柄和荣耀都归给在天上的父，奉主的名祷告，阿们！阿们！亲爱的主，你是叫死人复活的上帝，所以我们相信，在你没有难成的事，无论我们处于何种境遇，遭遇何种痛苦，你的怜悯和帮助，总会随时与我们同在。我们坚信，所有专心倚靠你的人，都要因信经历起死回生的奇妙，让我们确信你是“叫死人复活的上帝”。主啊，我要一生倚靠你。奉主名求。阿们。阿们！信就是停止自己的活动，等候神来作。今天神神秘秘一整天，原來是女兒和兒子親手做了果凍孝敬我。卡片上小鐺說她以後會傳福音，高舉上帝的名。讓我好感動！真感謝他們的用心！上帝給了我好棒的孩子呢！//:若能在失败中获得面对自身不足的勇气，已是胜！若能在失去中找到人生成长的机会，已是得！所以，感恩！今天听一姊妹说她的见证：她在一等了七年才有的升职机会且很有把握的面试中失败了。但她却说，如果是以前的话她一定会十分伤心，而现在却很感恩，感恩上帝让她在此次失败中发现了自己很多以前未发现的缺点，给她发现和改变的机会。感叹：基督徒的感恩是因我们常能从失败中发现成功，从失去中找到收获！转发微博口吐真言，永远坚立。舌说谎话，只存片时。 Truth's lips will be established forever, but a lying tongue is only momentary. //:今晚证道用到的短片，当时音响没能调试好，现在补上，并表示抱歉！但仍希望我们能从中得到启发。分享视频：“终有一天，你我都会老去” //:人对神欠下了天文数字的债，人还以为是小事......但即使是这样，神还是怜悯，免了我们的债。人对神欠下了天文数字的债，人还以为是小事......但即使是这样，神还是怜悯，免了我们的债。转发微博【感谢母亲】感谢上帝赐给每个人都有母亲，让母爱像甘泉在儿女生命中流淌，并陪伴儿女成长。。母亲勤劳的养育之爱，默默的无私奉献，为儿女撑起一片天。母亲温柔的抚慰，无尽的鼓励，紧紧的守护是儿女永远的天使。愿所有的母亲有主爱相伴，喜乐平安！转发微博父神啊，你借着母亲的爱给我们太多的第一次，让我们第一次接触世界，第一次认识爱，第一次哭泣被安慰，第一次感到美善，找到第一个避难所被保护。第一次得到鼓励…求父祝福我们的母亲，无论她们年轻，年老；无论她们贫穷，富有；祝福我们的母亲，使她们快乐！愿她们一生一世守望的心在神面前成为馨香。//:请继续为今晚5点开始的最后一场布道会祷告，地点在东京中央教会，愿神赐福更多在日华人！:远牧师您好我在东京上学我一直找不到正确的教会去礼拜昨天有布道会没有去参加今天才知道很可惜！周六东京的布道会，虽然下着大雨，仍有七八百人出席，一百几十位朋友信主。孙海英吕丽萍和小敏都有美好的见证。图为呼召时，决志信主的人们走上讲台一起作决志祷告。感谢主！坚冰可以打破，硬土可以松软，该得救的都得救。荣耀归于主！"口吐真言，永远坚立；舌说谎话，只存片时。" （箴言 12:19）"恶人嘴中的过错，是自己的网罗，但义人必脱离患难。" （箴言 12:13）"义人的思念是公平，恶人的计谋是诡诈。恶人的言论是埋伏流人的血，正直人的口必拯救人。" （箴言 12:5-6）感谢主！感谢主！2013年东京布道大会圆满结束，除冲绳以外来自日本各地的41间华人教会共同参与，2500人次出席，230多人决志信主，几十人献身传道。请看博文：阿们！亲爱的主，新的一周开始了。求主在新的一周里保守我们的心，每天都有又新又活的话语赐给我们，好叫我们心里的力量刚强起来，叫我们的爱心有根有基，因主的话是我们脚前的灯，路上的光，是我们战胜撒旦试探的武器，感谢圣灵充满我们、引导我们，将一切权柄和荣耀都归给在天上的父，奉主的名祷告，阿们！阿们！亲爱的主，你是叫死人复活的上帝，所以我们相信，在你没有难成的事，无论我们处于何种境遇，遭遇何种痛苦，你的怜悯和帮助，总会随时与我们同在。我们坚信，所有专心倚靠你的人，都要因信经历起死回生的奇妙，让我们确信你是“叫死人复活的上帝”。主啊，我要一生倚靠你。奉主名求。阿们。阿们！信就是停止自己的活动，等候神来作。今天神神秘秘一整天，原來是女兒和兒子親手做了果凍孝敬我。卡片上小鐺說她以後會傳福音，高舉上帝的名。讓我好感動！真感謝他們的用心！上帝給了我好棒的孩子呢！//:若能在失败中获得面对自身不足的勇气，已是胜！若能在失去中找到人生成长的机会，已是得！所以，感恩！今天听一姊妹说她的见证：她在一等了七年才有的升职机会且很有把握的面试中失败了。但她却说，如果是以前的话她一定会十分伤心，而现在却很感恩，感恩上帝让她在此次失败中发现了自己很多以前未发现的缺点，给她发现和改变的机会。感叹：基督徒的感恩是因我们常能从失败中发现成功，从失去中找到收获！转发微博口吐真言，永远坚立。舌说谎话，只存片时。 Truth's lips will be established forever, but a lying tongue is only momentary. //:今晚证道用到的短片，当时音响没能调试好，现在补上，并表示抱歉！但仍希望我们能从中得到启发。分享视频：“终有一天，你我都会老去” //:人对神欠下了天文数字的债，人还以为是小事......但即使是这样，神还是怜悯，免了我们的债。人对神欠下了天文数字的债，人还以为是小事......但即使是这样，神还是怜悯，免了我们的债。转发微博【感谢母亲】感谢上帝赐给每个人都有母亲，让母爱像甘泉在儿女生命中流淌，并陪伴儿女成长。。母亲勤劳的养育之爱，默默的无私奉献，为儿女撑起一片天。母亲温柔的抚慰，无尽的鼓励，紧紧的守护是儿女永远的天使。愿所有的母亲有主爱相伴，喜乐平安！转发微博父神啊，你借着母亲的爱给我们太多的第一次，让我们第一次接触世界，第一次认识爱，第一次哭泣被安慰，第一次感到美善，找到第一个避难所被保护。第一次得到鼓励…求父祝福我们的母亲，无论她们年轻，年老；无论她们贫穷，富有；祝福我们的母亲，使她们快乐！愿她们一生一世守望的心在神面前成为馨香。//:请继续为今晚5点开始的最后一场布道会祷告，地点在东京中央教会，愿神赐福更多在日华人！:远牧师您好我在东京上学我一直找不到正确的教会去礼拜昨天有布道会没有去参加今天才知道很可惜！周六东京的布道会，虽然下着大雨，仍有七八百人出席，一百几十位朋友信主。孙海英吕丽萍和小敏都有美好的见证。图为呼召时，决志信主的人们走上讲台一起作决志祷告。感谢主！坚冰可以打破，硬土可以松软，该得救的都得救。荣耀归于主！"口吐真言，永远坚立；舌说谎话，只存片时。" （箴言 12:19）"恶人嘴中的过错，是自己的网罗，但义人必脱离患难。" （箴言 12:13）"义人的思念是公平，恶人的计谋是诡诈。恶人的言论是埋伏流人的血，正直人的口必拯救人。" （箴言 12:5-6）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)那给予我们祷告之权的十分明白我们，他知道我们的心境，他没有忘记我们是灰尘。 ------哈列斯比感谢神造了痛苦。我想，他不能做出比这更好的工程。 ------保罗．勃朗德"义人的纪念被称讚，恶人的名字必朽烂。心中智慧的，必受命令，口里愚妄的，必致倾倒。" （箴言 10:7-8）"夏天聚敛的，是智慧之子，收割时沉睡的，是贻羞之子。" （箴言 10:5）"耶和华不使义人受饥饿，恶人所欲的他必推开。手懒的，要受贫穷，手勤的，却要富足。" （箴言 10:3-4）"不义之财，毫无益处，惟有公义，能救人脱离死亡。" （箴言 10:2）//:轉。️ //: //:  快啲轉！快啲轉！【转一转，捐善款！】 穿着 和品牌Ground Zero及设计师何志恩Johanna Ho和合作推出的慈善T恤出席慈善开幕礼，亲身支持这次的慈善活动！现在只要大家转发一次，我们就会捐出港币$5予「关怀爱滋」，实行你转发，我捐款！//:但时候将到，神的美意将会显明，你的疑惑也将烟消云散。你会明白，你一切的处境最终将成为让祂的恩典和能力得以彰显的舞台。 有一天，祂不仅会释放你脱离困楚，祂还要让你得到一个宝贵的功课，使你能将所有的苦难化为诗章，反复诵咏歌唱；你将为着祂在你身上所置放的艰困，对祂感激不你要察看神的作为；因神所弯曲的，谁能变为直呢？（传道书7:13）神经常将他的儿女置于极大的艰困中；他用云彩在他们前头领路，带领他们到无法逃脱的围栏，使人的智慧无法理解的环境四面困迫他们。或许你现今正处于这样的时刻。这些环境似乎使你感到莫名其妙，令你无法忍受、痛苦不堪...   //:沒有太憂傷, 只感到累。五兄弟姊妹, 仍然齊心盡孝, 關心的目標轉向母親。神的意念高過我們, 祂的意旨比我們渴想的更好! 我深信, 也逐漸明白感受了。數次, 醫院來電告急, 但父親說走未走, 給了我們足夠時間跟他說話。沒想到的時間卻走得很快, 自己的痛苦減了, 也免去我們傷心地看 《主懷安息》「主裡睡了釋重負. 懷著歡欣回天府; 安然告別世務情, 息掉人間諸勞苦。」父親昨夜22:01安息了, 父親滿有主的厚恩, 為他感謝各方的關愛代禱。求主的榮耀繼續彰顯在我們身上, 賜我們家人平靜安穩的心。我把父親的靈魂交在主手中, 並借此互勉: 珍惜眼前人, 尤其是家人。 //:如果教会只有精彩的活动而没有真理，撒但一点也不担心人多。如果教会只有精彩的活动而没有真理，撒但一点也不担心人多。//:全新上架，精彩内容，强烈推荐哦！你是否曾历过人生从未有过的失意？仿佛全世界都离开你了，觉得人生不再那么有意义？是否曾在爱中彼此伤害，猛然发现婚姻里面并没有期盼的爱到海枯石烂？ 但有一种爱，有一份恩典，可以改变这一切，可安慰你的心，更新你的生命， 让你有一个全新的人生，充满了喜乐、盼望和力量。//:推荐！若一个女人是以一只品牌包、一件名牌衣裳作为自己的身价标识；甚至为了一个iPhone手机而出卖自己的初夜权，那这女人该是有着多么自卑的心灵啊！仅仅以外在的饰品装饰自己的女人，其实是越来越失去自己，越来越不能够真正相信自己的价值。——博文片段来自施玮：云想衣裳花想容 //://:缺乏对话沟通机制【你好，明天】一则安徽女青年死因的谣言，引发了一轮不小的舆情波动。恶意造谣理当受罚，可也要反思：什么原因，让人们如此偏听偏信？“信网不信官，信访不信法”的情绪背后，是公正受到了质疑，公信受到了挑战。法不阿贵，绳不绕曲，以公开促公正，以公正树公信，知易行难，但别无它途。安。//:一弟兄说，有传道人讲神不爱那些拜偶像的人、痛恨他们。答：在人心中地位超过神的，都是偶像。每人信主前，都是“拜偶像”的，因都未曾让神在生命中居首位。有的话看似属灵，甚至比圣经还“正确”，却是错的。神爱世人的意思就是神爱世人，基督为世上每一个人流血舍身、预备救恩。网友问：神爱法利赛人吗? 那曾经得蒙救恩，努力恪守信仰，然而跌倒，只能肉体上行律法，心里想有爱，却无法爱别人，只能说虚妄的话。他也想回到父旁，但受身边传道人的影响认为法利赛人是永远被诅咒的。 答：“神爱世人”即神爱每一个人！谁说法利赛人是永远被诅咒的？伟大的使徒保罗就是法利赛人。转有人因我这回答骂我。呵呵，那就再发一遍吧：摩门教（耶稣基督末世圣徒教会)是异端。圣经不可加添，不可删减。摩门教是1830年代在目前我所处城市（Rochester,NY)东边一小镇，由约瑟夫史密斯开始的，自称根据天使带领他找到的金页书，翻译出摩门经，又自封为先知。摩门教徒自称基督徒，但他们不是 ！那给予我们祷告之权的十分明白我们，他知道我们的心境，他没有忘记我们是灰尘。 ------哈列斯比感谢神造了痛苦。我想，他不能做出比这更好的工程。 ------保罗．勃朗德"义人的纪念被称讚，恶人的名字必朽烂。心中智慧的，必受命令，口里愚妄的，必致倾倒。" （箴言 10:7-8）"夏天聚敛的，是智慧之子，收割时沉睡的，是贻羞之子。" （箴言 10:5）"耶和华不使义人受饥饿，恶人所欲的他必推开。手懒的，要受贫穷，手勤的，却要富足。" （箴言 10:3-4）"不义之财，毫无益处，惟有公义，能救人脱离死亡。" （箴言 10:2）//:轉。️ //: //:  快啲轉！快啲轉！【转一转，捐善款！】 穿着 和品牌Ground Zero及设计师何志恩Johanna Ho和合作推出的慈善T恤出席慈善开幕礼，亲身支持这次的慈善活动！现在只要大家转发一次，我们就会捐出港币$5予「关怀爱滋」，实行你转发，我捐款！//:但时候将到，神的美意将会显明，你的疑惑也将烟消云散。你会明白，你一切的处境最终将成为让祂的恩典和能力得以彰显的舞台。 有一天，祂不仅会释放你脱离困楚，祂还要让你得到一个宝贵的功课，使你能将所有的苦难化为诗章，反复诵咏歌唱；你将为着祂在你身上所置放的艰困，对祂感激不你要察看神的作为；因神所弯曲的，谁能变为直呢？（传道书7:13）神经常将他的儿女置于极大的艰困中；他用云彩在他们前头领路，带领他们到无法逃脱的围栏，使人的智慧无法理解的环境四面困迫他们。或许你现今正处于这样的时刻。这些环境似乎使你感到莫名其妙，令你无法忍受、痛苦不堪...   //:沒有太憂傷, 只感到累。五兄弟姊妹, 仍然齊心盡孝, 關心的目標轉向母親。神的意念高過我們, 祂的意旨比我們渴想的更好! 我深信, 也逐漸明白感受了。數次, 醫院來電告急, 但父親說走未走, 給了我們足夠時間跟他說話。沒想到的時間卻走得很快, 自己的痛苦減了, 也免去我們傷心地看 《主懷安息》「主裡睡了釋重負. 懷著歡欣回天府; 安然告別世務情, 息掉人間諸勞苦。」父親昨夜22:01安息了, 父親滿有主的厚恩, 為他感謝各方的關愛代禱。求主的榮耀繼續彰顯在我們身上, 賜我們家人平靜安穩的心。我把父親的靈魂交在主手中, 並借此互勉: 珍惜眼前人, 尤其是家人。 //:如果教会只有精彩的活动而没有真理，撒但一点也不担心人多。如果教会只有精彩的活动而没有真理，撒但一点也不担心人多。//:全新上架，精彩内容，强烈推荐哦！你是否曾历过人生从未有过的失意？仿佛全世界都离开你了，觉得人生不再那么有意义？是否曾在爱中彼此伤害，猛然发现婚姻里面并没有期盼的爱到海枯石烂？ 但有一种爱，有一份恩典，可以改变这一切，可安慰你的心，更新你的生命， 让你有一个全新的人生，充满了喜乐、盼望和力量。//:推荐！若一个女人是以一只品牌包、一件名牌衣裳作为自己的身价标识；甚至为了一个iPhone手机而出卖自己的初夜权，那这女人该是有着多么自卑的心灵啊！仅仅以外在的饰品装饰自己的女人，其实是越来越失去自己，越来越不能够真正相信自己的价值。——博文片段来自施玮：云想衣裳花想容 //://:缺乏对话沟通机制【你好，明天】一则安徽女青年死因的谣言，引发了一轮不小的舆情波动。恶意造谣理当受罚，可也要反思：什么原因，让人们如此偏听偏信？“信网不信官，信访不信法”的情绪背后，是公正受到了质疑，公信受到了挑战。法不阿贵，绳不绕曲，以公开促公正，以公正树公信，知易行难，但别无它途。安。//:一弟兄说，有传道人讲神不爱那些拜偶像的人、痛恨他们。答：在人心中地位超过神的，都是偶像。每人信主前，都是“拜偶像”的，因都未曾让神在生命中居首位。有的话看似属灵，甚至比圣经还“正确”，却是错的。神爱世人的意思就是神爱世人，基督为世上每一个人流血舍身、预备救恩。网友问：神爱法利赛人吗? 那曾经得蒙救恩，努力恪守信仰，然而跌倒，只能肉体上行律法，心里想有爱，却无法爱别人，只能说虚妄的话。他也想回到父旁，但受身边传道人的影响认为法利赛人是永远被诅咒的。 答：“神爱世人”即神爱每一个人！谁说法利赛人是永远被诅咒的？伟大的使徒保罗就是法利赛人。转有人因我这回答骂我。呵呵，那就再发一遍吧：摩门教（耶稣基督末世圣徒教会)是异端。圣经不可加添，不可删减。摩门教是1830年代在目前我所处城市（Rochester,NY)东边一小镇，由约瑟夫史密斯开始的，自称根据天使带领他找到的金页书，翻译出摩门经，又自封为先知。摩门教徒自称基督徒，但他们不是 ！在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)欣赏神的恩慈；数算你所蒙的福。学习不要把自然界的益处、馈赠、享受等当作平常；学习为这一切感谢神。不要用随便的态度，轻忽圣经或耶稣基督的福音。欣赏神的忍耐；想想他如何宽容你，现在仍宽容你。欣赏神的管教；神的严厉在恩慈中临到我们，为使我们免于承担整个严厉的冲击。~摘自《认识神》巴刻著//:如果我们懂得将侍奉、奉献看作是一个领受上帝恩典的机会，那么，就会发现，能够侍奉、奉献是上帝特别的恩眷了！我与你都是侍奉者，若离了基督，一点私人关系也没有。所以，选择是否侍奉、什么事奉，你根本不需要给任何人“面子”，这是你与基督之间的关系。教会的责任是让你知晓神家有什么需要，你可以有怎样的机会领受恩典。但，我们一旦选择了，就都要尽一切的力量做好它。不为任何人，只是为主！（致一位肢体）//:方向清楚民众有信心，道路才能自信；价值普世社会有诚信，理论才能自信；公平公义政府有公信，制度才能自信！ 否则只能是不管你信不信！从出租车司机奇遇记，到红会募捐滑铁卢，再到受害人成了敏感词、家属无异议，在在挑战当代中国社会最脆弱的一环：公信力。圣经上说＂不法的事增加，人们的爱心就冷淡了。＂当人们不再相信司法的时候，人们会用暴力寻求公义。雾霾、排骨汤、地沟油可怕，但一个地方没有公信力更可怕，才不适合人类居住。阿门！耶稣就明明的告诉他们说：拉撒路死了。（十一14）在主的救恩里，祂不仅医治病人，也赐生命给死人。所以，祂仍然留住原地两天，直等到那病人死了。（6）主不改造人，也不规正人，却重生人，叫人从死里复活。因此，九个事例中，第一个是重生，末一个是复活；是真正变死亡为生命。//:愿意请，就见诚意。嫌疑人也可主动请李测谎。【陈年旧案要不要请神探李昌钰出手？】据报道，神探李昌钰说，要破陈年旧案“非常困难”，但如果有警方当时调查的案卷、原始物证，对嫌疑人测谎等，“可能有机会。”最近他刚侦破了一起40多年前的“冷案”。若“冷案”又成舆论“热案”，警方是不是该换换思路，请李昌钰这样的神探出手？转！转：朱令事件的实质是一场社会信任危机。目前社会的信任危机已经不仅仅是群众对政府机关的不信任。群众之间也缺乏信任。 谁也不相信谁。甚至谁也不能相信谁。  这跟社会的道德危机是一致的，全民腐败，是当今社会腐败的一个令人感到绝望的特征。当然， 信任和道德危机目前可以说是全世界的问题。 //:如果教会只有精彩的活动而没有真理，撒但一点也不担心人多。如果教会只有精彩的活动而没有真理，撒但一点也不担心人多。"你当刚强壮胆！不要惧怕，也不要惊惶，因为你无论往那里去，耶和华你的神必与你同在。" （约书亚记 1:9）"只要刚强，大大壮胆，谨守遵行我仆人摩西所吩咐你的一切律法，不可偏离左右，使你无论往那里去，都可以顺利。这律法书不可离开你的口，总要昼夜思想，好使你谨守遵行这书上所写的一切话。如此你的道路就可以亨通，凡事顺利。" （约书亚记 1:7-8）"你平生的日子，必无一人能在你面前站立得住，我怎样与摩西同在，也必照样与你同在，我必不撇下你，也不丢弃你。你当刚强壮胆！" （约书亚记 1:5-6）没有圣灵，圣经在这个人身上，不过是一本死而没有能力的书。-----倪柝声"各类的走兽、飞禽、昆虫、水族，本来都可以制伏，也已经被人制伏了，惟独舌头没有人能制伏，是不止息的恶物，满了害死人的毒气。" （雅各书 3:7-8）"舌头就是火，在我们百体中，舌头是个罪恶的世界，能污秽全身，也能把生命的轮子点起来，并且是从地狱里点着的。" （雅各书 3:6）"我们若把嚼环放在马嘴里，叫他顺服，就能调动他的全身。看哪，船只虽然甚大，又被大风催逼，只用小小的舵，就随着掌舵的意思转动。这样，舌头在百体里也是最小的，却能说大话。看哪，最小的火，能点着最大的树林。"（雅各书 3:3-5）"我的弟兄们，不要多人作师傅，因为晓得我们要受更重的判断。原来我们在许多事上都有过失，若有人在话语上没有过失，他就是完全人，也能勒住自己的全身。" （雅各书 3:1-2）欣赏神的恩慈；数算你所蒙的福。学习不要把自然界的益处、馈赠、享受等当作平常；学习为这一切感谢神。不要用随便的态度，轻忽圣经或耶稣基督的福音。欣赏神的忍耐；想想他如何宽容你，现在仍宽容你。欣赏神的管教；神的严厉在恩慈中临到我们，为使我们免于承担整个严厉的冲击。~摘自《认识神》巴刻著//:如果我们懂得将侍奉、奉献看作是一个领受上帝恩典的机会，那么，就会发现，能够侍奉、奉献是上帝特别的恩眷了！我与你都是侍奉者，若离了基督，一点私人关系也没有。所以，选择是否侍奉、什么事奉，你根本不需要给任何人“面子”，这是你与基督之间的关系。教会的责任是让你知晓神家有什么需要，你可以有怎样的机会领受恩典。但，我们一旦选择了，就都要尽一切的力量做好它。不为任何人，只是为主！（致一位肢体）//:方向清楚民众有信心，道路才能自信；价值普世社会有诚信，理论才能自信；公平公义政府有公信，制度才能自信！ 否则只能是不管你信不信！从出租车司机奇遇记，到红会募捐滑铁卢，再到受害人成了敏感词、家属无异议，在在挑战当代中国社会最脆弱的一环：公信力。圣经上说＂不法的事增加，人们的爱心就冷淡了。＂当人们不再相信司法的时候，人们会用暴力寻求公义。雾霾、排骨汤、地沟油可怕，但一个地方没有公信力更可怕，才不适合人类居住。阿门！耶稣就明明的告诉他们说：拉撒路死了。（十一14）在主的救恩里，祂不仅医治病人，也赐生命给死人。所以，祂仍然留住原地两天，直等到那病人死了。（6）主不改造人，也不规正人，却重生人，叫人从死里复活。因此，九个事例中，第一个是重生，末一个是复活；是真正变死亡为生命。//:愿意请，就见诚意。嫌疑人也可主动请李测谎。【陈年旧案要不要请神探李昌钰出手？】据报道，神探李昌钰说，要破陈年旧案“非常困难”，但如果有警方当时调查的案卷、原始物证，对嫌疑人测谎等，“可能有机会。”最近他刚侦破了一起40多年前的“冷案”。若“冷案”又成舆论“热案”，警方是不是该换换思路，请李昌钰这样的神探出手？转！转：朱令事件的实质是一场社会信任危机。目前社会的信任危机已经不仅仅是群众对政府机关的不信任。群众之间也缺乏信任。 谁也不相信谁。甚至谁也不能相信谁。  这跟社会的道德危机是一致的，全民腐败，是当今社会腐败的一个令人感到绝望的特征。当然， 信任和道德危机目前可以说是全世界的问题。 //:如果教会只有精彩的活动而没有真理，撒但一点也不担心人多。如果教会只有精彩的活动而没有真理，撒但一点也不担心人多。"你当刚强壮胆！不要惧怕，也不要惊惶，因为你无论往那里去，耶和华你的神必与你同在。" （约书亚记 1:9）"只要刚强，大大壮胆，谨守遵行我仆人摩西所吩咐你的一切律法，不可偏离左右，使你无论往那里去，都可以顺利。这律法书不可离开你的口，总要昼夜思想，好使你谨守遵行这书上所写的一切话。如此你的道路就可以亨通，凡事顺利。" （约书亚记 1:7-8）"你平生的日子，必无一人能在你面前站立得住，我怎样与摩西同在，也必照样与你同在，我必不撇下你，也不丢弃你。你当刚强壮胆！" （约书亚记 1:5-6）没有圣灵，圣经在这个人身上，不过是一本死而没有能力的书。-----倪柝声"各类的走兽、飞禽、昆虫、水族，本来都可以制伏，也已经被人制伏了，惟独舌头没有人能制伏，是不止息的恶物，满了害死人的毒气。" （雅各书 3:7-8）"舌头就是火，在我们百体中，舌头是个罪恶的世界，能污秽全身，也能把生命的轮子点起来，并且是从地狱里点着的。" （雅各书 3:6）"我们若把嚼环放在马嘴里，叫他顺服，就能调动他的全身。看哪，船只虽然甚大，又被大风催逼，只用小小的舵，就随着掌舵的意思转动。这样，舌头在百体里也是最小的，却能说大话。看哪，最小的火，能点着最大的树林。"（雅各书 3:3-5）"我的弟兄们，不要多人作师傅，因为晓得我们要受更重的判断。原来我们在许多事上都有过失，若有人在话语上没有过失，他就是完全人，也能勒住自己的全身。" （雅各书 3:1-2）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"天离地何等的高，祂的慈爱向敬畏祂的人也是何等的大；东离西有多远，祂叫我们的过犯离我们也有多远。" （诗篇 103:11-12）神的儿女每天作的第一件事，就是为他里面的人去得著粮食。-----倪柝声福音书的基督是救主，眼目柔和；启示录的基督是君王，目如火炬。-----倪柝声我们的每一个举动、思想、决断，都要用圣经來校对一下，好使我们不偏不倚地向前直行。-----倪柝声"你们是世上的盐。盐若失了味，怎能叫他再咸呢？以后无用，不过丢在外面，被人践踏了。你们是世上的光。城造在山上，是不能隐藏的。人点灯，不放在斗底下，是放在灯台上，就照亮一家的人。你们的光也当这样照在人前，叫他们看见你们的好行为，便将荣耀归给你们在天上的父。" （马太福音 5:13-16）感谢主！美好的见证。神的救恩奇哉、妙哉、胜哉！ //:佛学是最好的哲学，它是人生很好的哲学，很多话也是发人深省的……但是到底我们所需要的不只是一种人生好的哲学，我们更是知道万有的存在不是一个偶然，乃是神主宰的安排。《佛学师太的悔改》 脱下袈裟，披戴基督--抛弃偶像，信靠真实活着会说话的神（流畅）_1280x720_2.00M_h.264   （分享自 ）阿们！【“阿们”与“阿门”有区别】常看到将“阿们”用成“阿门”。这个词虽为音译，但严格说“门”无“人”，谁“阿们”？《旧约》希伯来语中，“阿们”（'amen）字义为“实在的、诚然的”；《新约》希腊语中，“阿们”（amen）字义为“诚心所愿、实实在在”。可见“阿门”需“人”参与，矫正为“阿们”。//://: 中文字幕【我的老板是耶稣（日韩合拍）】井上薰和中岛哲夫曾经是无恶不作的日本黑帮人物，从改邪归正后四处传扬耶稣基督的爱。看看基督徒的妻子，如何日复一日跪在上帝面前为黑帮的丈夫祈祷，使家人得以蒙恩。 【福音电影（中文字幕）】《勇气》 ；《面对巨人》；《消防员》；《灵魂冲浪人》  ；《像土豆一样的信仰》（真实的故事） ；2011年19届国际基督教电影节最佳影片奖《阿米什的恩典》 //:一生的果效，由心发出。//: 里面拥有什么才是最重要的一个人内在的品格，比外在的成功，更深地影响着他的幸福。如果事业或学业的成功导致一个人内心的骄傲，那么随之而来的常常是不幸。相反，一个因失败而变得谦卑的人，不但会有一个幸福的未来，而且此刻他已在品尝谦卑的品格给他带来的幸福了。以马内利！//:我们不是顾念所见的，乃是顾念所不见的；因为所见的是暂时的，所不见的是永远的。当神的日子来到，凡有形质的都要销熔。（圣经哥林多后书4:18彼得后书3:12）科学家们说，在支配宇宙的力量中，可以测度的只占大约4%，其余96%是暗物质和暗能量。支配一个人命运的力量，大概也类似：可见的东西，包括肉体、知识、财富、权力等等，加起来不过4%；其余96%不可见的能量潜藏于灵魂中。很可惜，人们只追求4%而忽略96%，导致无奈无力，抱憾终生。//:共勉 //:对华人基督徒来说，真是得认认真真咀嚼和践行学德兄的这“十诫”。一些中国基督徒的状态，常常令人羞涩。无论是传福音，还是面对各种各样的事情，“切不可忘了先‘骂’自己”，这点太重要了。这“十诫”，条条该入心，该活出。传福音十戒：第一：切不可不传耶稣基督并他被钉十字架。第二，切不可只用口传。第三，切不可以真理的化身自居。第四：切不可只说不听。第五：切不可彼此攻击。第六：切不可忘了先骂自己。第七：切不可满嘴“属灵黑话”。第八：切不可不讲道理。第九：切不可全盘否定中华文化。第十：切不可作假见证"各样美善的恩赐和各样全备的赏赐都是从上头来的，从众光之父那里降下来的，在祂并没有改变，也没有转动的影儿。祂按自己的旨意用真道生了我们，叫我们在祂所造的万物中，好像初熟的果子。" （雅各书 1:17-18）"只是你们要行道，不要单单听道，自己欺哄自己。因为听道而不行道的，就像人对着镜子看自己本来的面目，看见，走后，随即忘了他的相貌如何。" （雅各书 1:22-24）"各样美善的恩赐和各样全备的赏赐都是从上头来的，从众光之父那里降下来的，在祂并没有改变，也没有转动的影儿。祂按自己的旨意用真道生了我们，叫我们在祂所造的万物中，好像初熟的果子。" （雅各书 1:17-18）"忍受试探的人是有福的，因为他经过试验以后，必得生命的冠冕，这是主应许给那些爱他之人的。" （雅各书 1:12）"天离地何等的高，祂的慈爱向敬畏祂的人也是何等的大；东离西有多远，祂叫我们的过犯离我们也有多远。" （诗篇 103:11-12）神的儿女每天作的第一件事，就是为他里面的人去得著粮食。-----倪柝声福音书的基督是救主，眼目柔和；启示录的基督是君王，目如火炬。-----倪柝声我们的每一个举动、思想、决断，都要用圣经來校对一下，好使我们不偏不倚地向前直行。-----倪柝声"你们是世上的盐。盐若失了味，怎能叫他再咸呢？以后无用，不过丢在外面，被人践踏了。你们是世上的光。城造在山上，是不能隐藏的。人点灯，不放在斗底下，是放在灯台上，就照亮一家的人。你们的光也当这样照在人前，叫他们看见你们的好行为，便将荣耀归给你们在天上的父。" （马太福音 5:13-16）感谢主！美好的见证。神的救恩奇哉、妙哉、胜哉！ //:佛学是最好的哲学，它是人生很好的哲学，很多话也是发人深省的……但是到底我们所需要的不只是一种人生好的哲学，我们更是知道万有的存在不是一个偶然，乃是神主宰的安排。《佛学师太的悔改》 脱下袈裟，披戴基督--抛弃偶像，信靠真实活着会说话的神（流畅）_1280x720_2.00M_h.264   （分享自 ）阿们！【“阿们”与“阿门”有区别】常看到将“阿们”用成“阿门”。这个词虽为音译，但严格说“门”无“人”，谁“阿们”？《旧约》希伯来语中，“阿们”（'amen）字义为“实在的、诚然的”；《新约》希腊语中，“阿们”（amen）字义为“诚心所愿、实实在在”。可见“阿门”需“人”参与，矫正为“阿们”。//://: 中文字幕【我的老板是耶稣（日韩合拍）】井上薰和中岛哲夫曾经是无恶不作的日本黑帮人物，从改邪归正后四处传扬耶稣基督的爱。看看基督徒的妻子，如何日复一日跪在上帝面前为黑帮的丈夫祈祷，使家人得以蒙恩。 【福音电影（中文字幕）】《勇气》 ；《面对巨人》；《消防员》；《灵魂冲浪人》  ；《像土豆一样的信仰》（真实的故事） ；2011年19届国际基督教电影节最佳影片奖《阿米什的恩典》 //:一生的果效，由心发出。//: 里面拥有什么才是最重要的一个人内在的品格，比外在的成功，更深地影响着他的幸福。如果事业或学业的成功导致一个人内心的骄傲，那么随之而来的常常是不幸。相反，一个因失败而变得谦卑的人，不但会有一个幸福的未来，而且此刻他已在品尝谦卑的品格给他带来的幸福了。以马内利！//:我们不是顾念所见的，乃是顾念所不见的；因为所见的是暂时的，所不见的是永远的。当神的日子来到，凡有形质的都要销熔。（圣经哥林多后书4:18彼得后书3:12）科学家们说，在支配宇宙的力量中，可以测度的只占大约4%，其余96%是暗物质和暗能量。支配一个人命运的力量，大概也类似：可见的东西，包括肉体、知识、财富、权力等等，加起来不过4%；其余96%不可见的能量潜藏于灵魂中。很可惜，人们只追求4%而忽略96%，导致无奈无力，抱憾终生。//:共勉 //:对华人基督徒来说，真是得认认真真咀嚼和践行学德兄的这“十诫”。一些中国基督徒的状态，常常令人羞涩。无论是传福音，还是面对各种各样的事情，“切不可忘了先‘骂’自己”，这点太重要了。这“十诫”，条条该入心，该活出。传福音十戒：第一：切不可不传耶稣基督并他被钉十字架。第二，切不可只用口传。第三，切不可以真理的化身自居。第四：切不可只说不听。第五：切不可彼此攻击。第六：切不可忘了先骂自己。第七：切不可满嘴“属灵黑话”。第八：切不可不讲道理。第九：切不可全盘否定中华文化。第十：切不可作假见证"各样美善的恩赐和各样全备的赏赐都是从上头来的，从众光之父那里降下来的，在祂并没有改变，也没有转动的影儿。祂按自己的旨意用真道生了我们，叫我们在祂所造的万物中，好像初熟的果子。" （雅各书 1:17-18）"只是你们要行道，不要单单听道，自己欺哄自己。因为听道而不行道的，就像人对着镜子看自己本来的面目，看见，走后，随即忘了他的相貌如何。" （雅各书 1:22-24）"各样美善的恩赐和各样全备的赏赐都是从上头来的，从众光之父那里降下来的，在祂并没有改变，也没有转动的影儿。祂按自己的旨意用真道生了我们，叫我们在祂所造的万物中，好像初熟的果子。" （雅各书 1:17-18）"忍受试探的人是有福的，因为他经过试验以后，必得生命的冠冕，这是主应许给那些爱他之人的。" （雅各书 1:12）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)//:使你与人不同的是谁呢？你有什么不是领受的呢？若是领受的，为何自夸，仿佛不是领受的呢？ (哥林多前书 4:7 )如果我们自夸，要知道，圣灵担忧的不是你小看的那人，而是我们。因骄傲就远离了上帝！如果有人自认在教会中素质、能力、对信仰的理解力等比其他人高的话，千万不要去嘲笑、蔑视或论断那些你看为＂低＂的肢体。其实，我们所谓的高与低在上帝面前是何等的可笑，就如大一点或小一点的蚂蚁在你的面前是一样的。若能懂得将拥有的一切视作恩赐，就知道，要学习的是：谦卑与去扶助那软弱的人。//:我们不能口里说失败拆毁的话，却希望过得勝的生活。。【话语】话语很像种子，能在生命中开花结果。如果我们说正面的话，生命就朝着强建长进，说负面的话就会沮丧和灰心。我们不能口里说失败拆毁的话，却希望过得勝的生活。。要小心我们的舌头，它好像小小的舵能控制生命航行的方向。//:主我们依然相信你的主权，请你体恤我们的哀伤......  //:我很难过，求主怜悯。//: 29岁，就这样你走了…大家好，告诉大家一个很不幸的消息，叶迎迎姐妹的尸体，已经在五街江滨路的河里找到了。请大家为受害者的家人祷告。求主怜悯……这位亲爱的姐妹，是苍南永生堂赞美团的成员，熟悉的人都说她非常安静。自从4月19日晚上在回家的途中失踪了，据說今天上午找到了她的皮包，但是直到現在找不到人。請弟兄姐妹切切代禱！求上帝保守！  哈利路亚！ //:感谢主！今晚有朋友用录音笔录了我的祷告.见面时,惊讶于我竟然还能这么精神抖擞的出现.我告诉他们因为每天出发和回程都是靠上帝的力量.自己都惊讶为何四天了,除了第一天,后面三天做完每组活回到车上竟然连闭眼小休都不必,就连队友张哥都说：她是打鸡血了.我认为这是祷告的力量.听完,在场几人个个口称：感谢主！转：【圣经教你做人】1.学会智慧：敬畏耶和华是智慧的开端。2.学会选择：若拥有全世界，失去生命又有何益处呢？3.学会说话：凡事说造就人的话。4.学会诚信：是就说是，不是就说不是。5.学会宽容：饶恕人不是七次，乃是七十个七次。6.学会谦卑：尊荣以先，必有谦卑。7.学会付出：施比受更为有福。转：【圣经教你说话】1.禁污秽的言语；2.要随事说造就人的话；3.用爱心说诚实话，弃绝谎言；4.不作假见证，不随伙散布谣言，不毁谤人；5.不一口两舌，不说谗言；6.不论断人；7.言语要常常带着和气；8.言行一致；9.快听慢说；10.不轻易张口。(箴25:11)一句话说得合宜，就如金苹果在银网子里。转：读圣经，增智慧【圣经告诉我们不可结交哪些人】1.好生气暴怒的人。2.往来传舌，毁谤的人。3.愚昧顽梗、拜偶像的人。4.行淫乱、醉酒的人。5.假冒伪善的人。6. 图谋恶计的人。7.生活败坏，婚姻混乱的。8.言行卑劣，充满嫉妒，勒索的人。9.自私贪婪的人。10.好争竞的人。11. 忘恩之人。"耶稣对他们说：父凭着自己的权柄，所定的时候日期，不是你们可以知道的。但圣灵降临在你们身上，你们就必得着能力，并要在耶路撒冷、犹太全地、和撒玛利亚，直到地极，作我的见证。" （使徒行传 1:7-8）"愿颂讚归与我们主耶稣基督的父神、他在基督里、曾赐给我们天上各样属灵的福气，" -以弗所书 1:3-  "就如神从创立世界以前、在基督里拣选了我们、使我们在他面前成为圣洁、无有瑕疵，" -以弗所书 1:4-哈利路亚！ //://: 因為上帝的恩典夠我們用的。 加油， 為你禱告 //:你很美，我很羡慕又震了，最近都被震淡定了。昨天在龙门镇还被震得两次从石头上跳起来，刚刚又震的那一刹那猛然发现自己连动都不想动了，习惯了，腿酸了，身体疲惫也懒得动了，爱震震吧，反正这一路上帝已经恩典够多够我用了。再怎么震，我都只想说＂感谢上帝＂了。阿门！ //:凡有耳的，就应当听！//: 上帝从没有停止向人说话；他在万物和万事中启示人；但世人听不见，即使听见也不晓得，看见也不明白。（太13:14）上帝藉着我们的快乐，向我们轻声细语。上帝藉着我们的苦难，向我们大声呼喊。——C.S.路易斯 //:一起为雅安求平安！逝者安息、生者坚强！为今天全天的救援工作祈求，让进展能够顺利，有更多受困同胞获救为接下来的重建工作祈求，让家园能重建，心灵也得重建雅安，平安！雅安，加油！//: 人常说若真有神，充满慈爱怜悯的神为何允许这世界这么多的灾难罪恶发生？所以人潜意识里是知道这世界本来不应是这个样子的，对吗？并不是神不存在不管，乃是人不听。耶稣说:我将这些事告诉你们，是要叫你们在我里面有平安。在世上你们有苦难。但你们可以放心，我已经胜了世界。上帝看得到灾难吗？他为什么允许这些发生？电影《1942》里有位本土宣教士也向上帝发出同样的问题。也许这个视频可以给你些启发【为什么上帝允许苦难的存在？】//://: 短暂正在过去，永恒却在脚下；虚华正在过去，朴实却在脚下；世界正在过去，天路却在脚下。人若倚靠自己的聪明，必定会感叹生命虚空；但若能认识生命的源头，却会由衷赞叹生命无限美好，并得知生命的意义和价值——求祢指教我们怎样数算自己的日子，好叫我们得着智慧的心（诗篇90:12）阿门！ //:转发微博为中国地震受灾者祷告！也为美国爆炸受害者祷告！求怜悯人的神，安慰天灾人祸中每个不幸的家庭！今天的光景，无情地印证着圣经：末后世代，灾难加重，罪恶增多，不可逆转，直到那日（太24）。所以人人都要警醒祷告，为自己，为他人，为福音，为灵魂，为了从火中抽出几根柴。（摩4:11）//:使你与人不同的是谁呢？你有什么不是领受的呢？若是领受的，为何自夸，仿佛不是领受的呢？ (哥林多前书 4:7 )如果我们自夸，要知道，圣灵担忧的不是你小看的那人，而是我们。因骄傲就远离了上帝！如果有人自认在教会中素质、能力、对信仰的理解力等比其他人高的话，千万不要去嘲笑、蔑视或论断那些你看为＂低＂的肢体。其实，我们所谓的高与低在上帝面前是何等的可笑，就如大一点或小一点的蚂蚁在你的面前是一样的。若能懂得将拥有的一切视作恩赐，就知道，要学习的是：谦卑与去扶助那软弱的人。//:我们不能口里说失败拆毁的话，却希望过得勝的生活。。【话语】话语很像种子，能在生命中开花结果。如果我们说正面的话，生命就朝着强建长进，说负面的话就会沮丧和灰心。我们不能口里说失败拆毁的话，却希望过得勝的生活。。要小心我们的舌头，它好像小小的舵能控制生命航行的方向。//:主我们依然相信你的主权，请你体恤我们的哀伤......  //:我很难过，求主怜悯。//: 29岁，就这样你走了…大家好，告诉大家一个很不幸的消息，叶迎迎姐妹的尸体，已经在五街江滨路的河里找到了。请大家为受害者的家人祷告。求主怜悯……这位亲爱的姐妹，是苍南永生堂赞美团的成员，熟悉的人都说她非常安静。自从4月19日晚上在回家的途中失踪了，据說今天上午找到了她的皮包，但是直到現在找不到人。請弟兄姐妹切切代禱！求上帝保守！  哈利路亚！ //:感谢主！今晚有朋友用录音笔录了我的祷告.见面时,惊讶于我竟然还能这么精神抖擞的出现.我告诉他们因为每天出发和回程都是靠上帝的力量.自己都惊讶为何四天了,除了第一天,后面三天做完每组活回到车上竟然连闭眼小休都不必,就连队友张哥都说：她是打鸡血了.我认为这是祷告的力量.听完,在场几人个个口称：感谢主！转：【圣经教你做人】1.学会智慧：敬畏耶和华是智慧的开端。2.学会选择：若拥有全世界，失去生命又有何益处呢？3.学会说话：凡事说造就人的话。4.学会诚信：是就说是，不是就说不是。5.学会宽容：饶恕人不是七次，乃是七十个七次。6.学会谦卑：尊荣以先，必有谦卑。7.学会付出：施比受更为有福。转：【圣经教你说话】1.禁污秽的言语；2.要随事说造就人的话；3.用爱心说诚实话，弃绝谎言；4.不作假见证，不随伙散布谣言，不毁谤人；5.不一口两舌，不说谗言；6.不论断人；7.言语要常常带着和气；8.言行一致；9.快听慢说；10.不轻易张口。(箴25:11)一句话说得合宜，就如金苹果在银网子里。转：读圣经，增智慧【圣经告诉我们不可结交哪些人】1.好生气暴怒的人。2.往来传舌，毁谤的人。3.愚昧顽梗、拜偶像的人。4.行淫乱、醉酒的人。5.假冒伪善的人。6. 图谋恶计的人。7.生活败坏，婚姻混乱的。8.言行卑劣，充满嫉妒，勒索的人。9.自私贪婪的人。10.好争竞的人。11. 忘恩之人。"耶稣对他们说：父凭着自己的权柄，所定的时候日期，不是你们可以知道的。但圣灵降临在你们身上，你们就必得着能力，并要在耶路撒冷、犹太全地、和撒玛利亚，直到地极，作我的见证。" （使徒行传 1:7-8）"愿颂讚归与我们主耶稣基督的父神、他在基督里、曾赐给我们天上各样属灵的福气，" -以弗所书 1:3-  "就如神从创立世界以前、在基督里拣选了我们、使我们在他面前成为圣洁、无有瑕疵，" -以弗所书 1:4-哈利路亚！ //://: 因為上帝的恩典夠我們用的。 加油， 為你禱告 //:你很美，我很羡慕又震了，最近都被震淡定了。昨天在龙门镇还被震得两次从石头上跳起来，刚刚又震的那一刹那猛然发现自己连动都不想动了，习惯了，腿酸了，身体疲惫也懒得动了，爱震震吧，反正这一路上帝已经恩典够多够我用了。再怎么震，我都只想说＂感谢上帝＂了。阿门！ //:凡有耳的，就应当听！//: 上帝从没有停止向人说话；他在万物和万事中启示人；但世人听不见，即使听见也不晓得，看见也不明白。（太13:14）上帝藉着我们的快乐，向我们轻声细语。上帝藉着我们的苦难，向我们大声呼喊。——C.S.路易斯 //:一起为雅安求平安！逝者安息、生者坚强！为今天全天的救援工作祈求，让进展能够顺利，有更多受困同胞获救为接下来的重建工作祈求，让家园能重建，心灵也得重建雅安，平安！雅安，加油！//: 人常说若真有神，充满慈爱怜悯的神为何允许这世界这么多的灾难罪恶发生？所以人潜意识里是知道这世界本来不应是这个样子的，对吗？并不是神不存在不管，乃是人不听。耶稣说:我将这些事告诉你们，是要叫你们在我里面有平安。在世上你们有苦难。但你们可以放心，我已经胜了世界。上帝看得到灾难吗？他为什么允许这些发生？电影《1942》里有位本土宣教士也向上帝发出同样的问题。也许这个视频可以给你些启发【为什么上帝允许苦难的存在？】//://: 短暂正在过去，永恒却在脚下；虚华正在过去，朴实却在脚下；世界正在过去，天路却在脚下。人若倚靠自己的聪明，必定会感叹生命虚空；但若能认识生命的源头，却会由衷赞叹生命无限美好，并得知生命的意义和价值——求祢指教我们怎样数算自己的日子，好叫我们得着智慧的心（诗篇90:12）阿门！ //:转发微博为中国地震受灾者祷告！也为美国爆炸受害者祷告！求怜悯人的神，安慰天灾人祸中每个不幸的家庭！今天的光景，无情地印证着圣经：末后世代，灾难加重，罪恶增多，不可逆转，直到那日（太24）。所以人人都要警醒祷告，为自己，为他人，为福音，为灵魂，为了从火中抽出几根柴。（摩4:11）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)//:很多的时候不是神不愿给我们“声音”，而是我们缺少一颗聆听的心！如何听神的声音？神时常会借着各样方式对我们“说话”，他会借着环境、文字、画面、异象异梦、他人话语、个人意念等，如一条短信、一场讲道，一段文字、一个画面、一个意念，只要是荣神益人的都要留意“聆听”，遇到还不确定的，你可以祷告求神再给你凭证，总之，你只要愿意亲近神，他就愿意对你说话！//:一无所有~一无是处~一无所夸一个不断认识神的人，终究有一天会发现一个事实，就是他在神面前是三无三虚。第一，一无所有：自己在世上一路奋斗、积攒、拥有的一切原来是虚空的。第二，一无是处：自己在世上一贯认为正确无误、誓死捍卫的真理原来是虚妄的。第三，一无所夸：自己在世上一直觉得对得起人的良心和德行，原来是虚伪的。"神说：因为他专心爱我，我就要搭救他；因为他知道我的名，我要把他安置在高处。他若求告我，我就应允他；他在急难中，我要与他同在。我要搭救他，使他尊贵。我要使他足享长寿，将我的救恩显明给他。" （诗篇 91:14-16）"因祂要为你吩咐祂的使者，在你行的一切道路上保护你。他们要用手托着你，免得你的脚碰在石头上。你要踹在狮子和虺蛇的身上，践踏少壮狮子和大蛇。" （诗篇 91:11-13）"耶和华是我的避难所。你已将至高者当你的居所，祸患必不临到你，灾害也不挨近你的帐棚。" （诗篇 91:9-10）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:很多的时候不是神不愿给我们“声音”，而是我们缺少一颗聆听的心！如何听神的声音？神时常会借着各样方式对我们“说话”，他会借着环境、文字、画面、异象异梦、他人话语、个人意念等，如一条短信、一场讲道，一段文字、一个画面、一个意念，只要是荣神益人的都要留意“聆听”，遇到还不确定的，你可以祷告求神再给你凭证，总之，你只要愿意亲近神，他就愿意对你说话！//:一无所有~一无是处~一无所夸一个不断认识神的人，终究有一天会发现一个事实，就是他在神面前是三无三虚。第一，一无所有：自己在世上一路奋斗、积攒、拥有的一切原来是虚空的。第二，一无是处：自己在世上一贯认为正确无误、誓死捍卫的真理原来是虚妄的。第三，一无所夸：自己在世上一直觉得对得起人的良心和德行，原来是虚伪的。"神说：因为他专心爱我，我就要搭救他；因为他知道我的名，我要把他安置在高处。他若求告我，我就应允他；他在急难中，我要与他同在。我要搭救他，使他尊贵。我要使他足享长寿，将我的救恩显明给他。" （诗篇 91:14-16）"因祂要为你吩咐祂的使者，在你行的一切道路上保护你。他们要用手托着你，免得你的脚碰在石头上。你要踹在狮子和虺蛇的身上，践踏少壮狮子和大蛇。" （诗篇 91:11-13）"耶和华是我的避难所。你已将至高者当你的居所，祸患必不临到你，灾害也不挨近你的帐棚。" （诗篇 91:9-10）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)耶稣 “以大能显明是 神的儿子”，“这福音本是 神的大能”，传福音给人，就是让人接触能量的总发源 — 耶稣。「祷告」祷告是将属天的能力带到地上。"你所作的，要交讬耶和华，你所谋的，就必成立。" （箴言 16:3）神何时开始介入我们的生活？就是当我们不再为着它们而活或是靠着自己的所谓的好办法而做时。神何时开始清理我们的问题？就是当我们不再忧虑它时。何时神会回应我们？就是当我们彻底放下为自己谋划时。诗37：5＂当将你的事交托耶和华，并依靠祂，祂就必成全。＂阿门！感谢主！在祂里面没亏吃！全新的一年 全新的一天 與您分享一年365天, 每一天從神話語而來的祝福與恩典 [恩典365---2013.04.17] “与世人无异的人，圣灵不会充满他；没被圣灵充满的人，不能成圣；没成圣的人，生活不能喜乐。”---------陶怒耶稣是我们的中保。祂会翻译我们不完全的祷告，并且将此祷告转变成一个由完全人所发出的完全祷告，带到天父面前。------乔依丝• 迈尔牧师宇宙 中最有能力的是祷告。它比其他一切更有能力，因为祷告是属灵的，而非属肉体的，祷告将神的大能释放在我们的生命及环境中。-------乔依丝• 迈尔牧师"主耶和华以色列的圣者曾如此说：你们得救在乎归回安息，你们得力在乎平静安稳。" （以赛亚书 30:15）//:人有两个耳朵，一个嘴巴，就是让人多听少说。【倾听者】成为一个倾听者，会带给倾诉者极大的安慰和祝福。有时，我们并不需要给表达的人太多的意见和忠告。只需要放下自己的成见，有足够的耐心，更要有充分的包容和爱心去倾听。当我们愿意打开耳朵、开放心胸、牺牲自己时间的时候，就会轻易地发现，那些需要倾诉的人，就在我们的四周孤独地徘徊着。正当的行为可能要做些牺牲、可能打击自尊，也可能有其他阻栏，但是，这些难不倒神。神不会优柔寡断，他所做的总是公平与正当的，没有一点犹豫，神的本性里不可能会有其他做法。  ~杰利布雷治阿门！等待神的带领，祂必为我们开道路！哈利路亚！人在努力想办法解困之际，基督徒却寻求神、等候神，这一份平静安稳的力量是是在他们等候神的时候，认识到神的拯救，并神亲自收留的保证。认定神的希望，就是必得见神的恩惠，因此心灵有了力量，刚强起来。等候神可能让我们重新得力！在现今背道的世代中，时常留心遵行神的话，乃是至重大的事。-----倪柝声我们要记得圣经是神的默示，默示就是圣经的每一个字、每一句都是神的话，都充满了生命。-----倪柝声" 在洁淨的人，凡物都洁淨；在污秽不信的人，甚麼都不洁淨，连心地和天良、也都污秽了。" （提多书 1:15）耶稣 “以大能显明是 神的儿子”，“这福音本是 神的大能”，传福音给人，就是让人接触能量的总发源 — 耶稣。「祷告」祷告是将属天的能力带到地上。"你所作的，要交讬耶和华，你所谋的，就必成立。" （箴言 16:3）神何时开始介入我们的生活？就是当我们不再为着它们而活或是靠着自己的所谓的好办法而做时。神何时开始清理我们的问题？就是当我们不再忧虑它时。何时神会回应我们？就是当我们彻底放下为自己谋划时。诗37：5＂当将你的事交托耶和华，并依靠祂，祂就必成全。＂阿门！感谢主！在祂里面没亏吃！全新的一年 全新的一天 與您分享一年365天, 每一天從神話語而來的祝福與恩典 [恩典365---2013.04.17] “与世人无异的人，圣灵不会充满他；没被圣灵充满的人，不能成圣；没成圣的人，生活不能喜乐。”---------陶怒耶稣是我们的中保。祂会翻译我们不完全的祷告，并且将此祷告转变成一个由完全人所发出的完全祷告，带到天父面前。------乔依丝• 迈尔牧师宇宙 中最有能力的是祷告。它比其他一切更有能力，因为祷告是属灵的，而非属肉体的，祷告将神的大能释放在我们的生命及环境中。-------乔依丝• 迈尔牧师"主耶和华以色列的圣者曾如此说：你们得救在乎归回安息，你们得力在乎平静安稳。" （以赛亚书 30:15）//:人有两个耳朵，一个嘴巴，就是让人多听少说。【倾听者】成为一个倾听者，会带给倾诉者极大的安慰和祝福。有时，我们并不需要给表达的人太多的意见和忠告。只需要放下自己的成见，有足够的耐心，更要有充分的包容和爱心去倾听。当我们愿意打开耳朵、开放心胸、牺牲自己时间的时候，就会轻易地发现，那些需要倾诉的人，就在我们的四周孤独地徘徊着。正当的行为可能要做些牺牲、可能打击自尊，也可能有其他阻栏，但是，这些难不倒神。神不会优柔寡断，他所做的总是公平与正当的，没有一点犹豫，神的本性里不可能会有其他做法。  ~杰利布雷治阿门！等待神的带领，祂必为我们开道路！哈利路亚！人在努力想办法解困之际，基督徒却寻求神、等候神，这一份平静安稳的力量是是在他们等候神的时候，认识到神的拯救，并神亲自收留的保证。认定神的希望，就是必得见神的恩惠，因此心灵有了力量，刚强起来。等候神可能让我们重新得力！在现今背道的世代中，时常留心遵行神的话，乃是至重大的事。-----倪柝声我们要记得圣经是神的默示，默示就是圣经的每一个字、每一句都是神的话，都充满了生命。-----倪柝声" 在洁淨的人，凡物都洁淨；在污秽不信的人，甚麼都不洁淨，连心地和天良、也都污秽了。" （提多书 1:15）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)对灵命感到不满足，是灵魂健康的象征。------倪柝声太棒的见证， //:转发微博真的真的感动的见证！谢谢方舟的分享！原来祷告的力量如此的大！怕鬼的看完后不再怕了！《曾经撒旦教的高级祭司，如今耶稣基督的圣洁宝贝（清晰）》   （分享自 ）阿门！【爱】爱是人类最伟大的情操，是神的属性之一，我们越像基督，就越能爱别人。但是，喜欢和爱不同...... 喜欢一个人，是因为看到他的优点。爱一个人，是因为肯包容的缺点。圣经中说：。主爱同在！"我惧怕的时候要倚靠祢。我倚靠  神，我要讚美祂的话，我倚靠  神，必不惧怕，血气之辈能把我怎麼样呢。" （诗篇 56:3-4）"神阿，祢必使恶人下入灭亡的坑，流人血行诡诈的人，必活不到半世，但我要倚靠你。" （诗篇 55:23）"我要把甘心祭献给祢，耶和华阿，我要称讚你的名，这名本为美好。" （诗篇 54:6）"神阿，求祢听我的祷告，留心听我口中的言语。" （诗篇 54:2）//:当看了华理克牧师致会友的信时，泪水有些控制不住！我不是在为他的坚强感恩，而是看着一位牧师在痛失爱子时，还要这样刚强，还要这样感谢。可能，有一种痛苦，叫做----不能流泪！只因，他是一名牧师，不能软弱。（看到一些评论说这样的牧师家庭是失败的时，心中更是......！求主垂怜！）与华理克牧师(Rev. Rick Warren)、师母一同走过：惊闻华理克牧师(Rev. Rick Warren)的儿子Matthew Warren 于周五自杀，我和先生马上开始为Warren牧师祷告。据CNN报道，Warren牧师最小的儿子Matt...  （使用新浪长微博工具发布 ）"你的儿女都要受耶和华的教训，你的儿女必大享平安。" （以赛亚书 54:13）"你们出来必不至急忙，也不至奔逃，因为耶和华必在你们前头行，以色列的  神必作你们的后盾。" （以赛亚书 52:12）"你们离开罢！离开罢！从巴比伦出来，不要沾不洁淨的物，要从其中出来，你们扛抬耶和华器皿的人哪、务要自洁。" （以赛亚书 52:11）"你们从前远离 神的人，如今却在基督耶稣里，靠着他的血，已经得亲近了。" （以弗所书 2:13）//:“现在我劝你们不要管这些人，任凭他们吧，他们所谋的，所行的，若是出于人，必要败坏。若是出于神，你们就不能败坏他们。恐怕你们倒是攻击神了。” --使徒行传 5：38-39这两年美国不断有华人教会收购美国教堂的事。我一面为美国教会感叹，一面为华人教会感恩。现在中国人不仅越来越富有，信仰也在跟上；经济驱动力在东移，基督信仰也在东移。只有财富没有灵魂，中国不会丰满起来，站立持久。新博文“神起初的创造“ 神创造地，是要给人居住。宇宙间虽有亿万颗星球，但是没有一颗适合人居住；就连距离人类最近的月球，也完全不适合人居住。然而 神所创造的地，不仅适合人居住，更是最美丽的。我们要珍赏 神伟大的创造，赞美创造的 神。"神说：因为他专心爱我，我就要搭救他；因为他知道我的名，我要把他安置在高处。他若求告我，我就应允他；他在急难中，我要与他同在。我要搭救他，使他尊贵。我要使他足享长寿，将我的救恩显明给他。" （诗篇 91:14-16）对灵命感到不满足，是灵魂健康的象征。------倪柝声太棒的见证， //:转发微博真的真的感动的见证！谢谢方舟的分享！原来祷告的力量如此的大！怕鬼的看完后不再怕了！《曾经撒旦教的高级祭司，如今耶稣基督的圣洁宝贝（清晰）》   （分享自 ）阿门！【爱】爱是人类最伟大的情操，是神的属性之一，我们越像基督，就越能爱别人。但是，喜欢和爱不同...... 喜欢一个人，是因为看到他的优点。爱一个人，是因为肯包容的缺点。圣经中说：。主爱同在！"我惧怕的时候要倚靠祢。我倚靠  神，我要讚美祂的话，我倚靠  神，必不惧怕，血气之辈能把我怎麼样呢。" （诗篇 56:3-4）"神阿，祢必使恶人下入灭亡的坑，流人血行诡诈的人，必活不到半世，但我要倚靠你。" （诗篇 55:23）"我要把甘心祭献给祢，耶和华阿，我要称讚你的名，这名本为美好。" （诗篇 54:6）"神阿，求祢听我的祷告，留心听我口中的言语。" （诗篇 54:2）//:当看了华理克牧师致会友的信时，泪水有些控制不住！我不是在为他的坚强感恩，而是看着一位牧师在痛失爱子时，还要这样刚强，还要这样感谢。可能，有一种痛苦，叫做----不能流泪！只因，他是一名牧师，不能软弱。（看到一些评论说这样的牧师家庭是失败的时，心中更是......！求主垂怜！）与华理克牧师(Rev. Rick Warren)、师母一同走过：惊闻华理克牧师(Rev. Rick Warren)的儿子Matthew Warren 于周五自杀，我和先生马上开始为Warren牧师祷告。据CNN报道，Warren牧师最小的儿子Matt...  （使用新浪长微博工具发布 ）"你的儿女都要受耶和华的教训，你的儿女必大享平安。" （以赛亚书 54:13）"你们出来必不至急忙，也不至奔逃，因为耶和华必在你们前头行，以色列的  神必作你们的后盾。" （以赛亚书 52:12）"你们离开罢！离开罢！从巴比伦出来，不要沾不洁淨的物，要从其中出来，你们扛抬耶和华器皿的人哪、务要自洁。" （以赛亚书 52:11）"你们从前远离 神的人，如今却在基督耶稣里，靠着他的血，已经得亲近了。" （以弗所书 2:13）//:“现在我劝你们不要管这些人，任凭他们吧，他们所谋的，所行的，若是出于人，必要败坏。若是出于神，你们就不能败坏他们。恐怕你们倒是攻击神了。” --使徒行传 5：38-39这两年美国不断有华人教会收购美国教堂的事。我一面为美国教会感叹，一面为华人教会感恩。现在中国人不仅越来越富有，信仰也在跟上；经济驱动力在东移，基督信仰也在东移。只有财富没有灵魂，中国不会丰满起来，站立持久。新博文“神起初的创造“ 神创造地，是要给人居住。宇宙间虽有亿万颗星球，但是没有一颗适合人居住；就连距离人类最近的月球，也完全不适合人居住。然而 神所创造的地，不仅适合人居住，更是最美丽的。我们要珍赏 神伟大的创造，赞美创造的 神。"神说：因为他专心爱我，我就要搭救他；因为他知道我的名，我要把他安置在高处。他若求告我，我就应允他；他在急难中，我要与他同在。我要搭救他，使他尊贵。我要使他足享长寿，将我的救恩显明给他。" （诗篇 91:14-16）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"所以要治死你们在地上的肢体，就如淫乱、污秽、邪情、恶慾和贪婪，贪婪就与拜偶像一样。因这些事， 神的忿怒必临到那悖逆之子。当你们在这些事中活着的时候，也曾这样行过。" （歌罗西书 3:5-7）//:  恭喜恭喜，祝你们永结同心，福恩满溢~ //://:恭喜林生林太明天(3月30日)下午2:30系我地沙面堂午堂詩班最"資深"詩班員之一林威弟兄 和馬婉玲姊妹 婚禮。強烈推薦想了解基督教和愛的真諦嘅朋友參加。 "愛是恆久忍耐" 希望藉著他們的婚禮會成為大家的祝福! 耶穌愛你! 阿门！20130328静夜思：主啊，求你救拔我脱离神学，让我更多地学你！求你救拔我脱离对恩赐的依赖，让我更多地依赖你！求你不要任凭我独自灵修，而是亲自修理我，使我结果子，并且结果子更多！求你使我不要迷信制度，晓得你是安息日的主！我不求全面地看见一切，只求能够在一切中常常看见你！阿们！//://: //: 我们的信心与盼望，都在乎我们的救主耶稣基督已经从死裡复活！耶稣的复活，宣告了上帝国度对撒但权势、罪恶与死亡之权势的终极胜利。哈里路亚！【基督信仰精髓】历史上，一个可悲的现象是，人们喜欢保存自己或他人的尸体，用金字塔用水晶棺等等，不一而足。但基督信仰是一个和耶稣基督的空坟墓关系密切的信仰。这是一个颠覆人们信仰观念的空坟墓。亲爱的朋友，如果你愿意凭信心走进这个“空坟墓”，你会惊奇地发现，那被钉十架的耶稣不在这里....//://: 感謝神 //:在思考它之前，先了解它，是合宜的。这部圣书必叫你大获益处。推荐大家观看美剧【the bible圣经故事】1-10集全面呈现。这部剧集取材于《圣经》，但部分细节稍有改编。◆1-2: ◆3-4: ◆5-6: ◆7耶稣传道:◆ 8最后的晚餐: ◆9-10受难与复活:《受难节的默念》------思想主恩！发表了博文 《受难节的默念》 -  今天是受难节（Good Friday），让我们默念两千年前主耶稣为我们受苦，传统上称作主耶稣的苦路（Via Dolorosa）。 一．  客西马尼 （Gethsem 阿门！主啊，求祢在为我们全人类罪死在十字的日子，求主复兴我吧！求主复兴我们的家庭和祢的教会吧！求主复兴我们的国家吧！【40天为复兴祷告43】主啊，客西马尼园中，你迫切祷告、流汗如血！我却在一旁昏昏沉睡！你为我受鞭笞、被羞辱、钉十架，我却在质疑你的全能，你的良善，你的舍己的大爱！主啊，赦免我这个罪人吧！唤醒我，让我与你一同守望祷告吧！复兴我，让我仰望你的慈容，回应你的呼召：起来，我们走吧！每个人要背起自己的十字架，直到它被自己的鲜血染过！----跟随耶稣今天（周五）是耶稣被钉十字架的受难日，后天（周日）是他复活的日子。死亡总是在复活之先，屈辱总是在荣耀之先，苦难总是在欢乐之先。我们要与耶稣同活，先要与他同死；要与耶稣一同得胜，先要与他一同舍己；要分享他的祝福，先要分担他的痛苦。每个人要背起自己的十字架，直到它被自己的鲜血染过！“人际关系中真正的魔力在于论断的不存在。” （有更好的翻译吗？）期待能看到全集！The bible和美国好声音制片人分享圣经故事制作始末主对我说：＂起来面对问题，承担责任。＂感谢主！孩子愿意顺服！因为祢与我同在，一起面对！全新的一年 全新的一天 與您分享一年365天, 每一天從神話語而來的祝福與恩典 [恩典365---2013.03.29] //:强烈关注。我是北京晨光书店李文习的太太，我的丈夫因为经营基督教合法出版书籍被山西警方诱捕已经三个多月了，罪名是著名的口袋罪：非法经营。我现在带着两个年幼的孩子陷入生活困境，恳请国内外社会所有有良知的人士一起呼吁，结束对教会的迫害，立即无罪释放我的丈夫！上帝的大能从来不会停止，他是永恒，他从来不会撤回他对被造物的权柄， 永远持守祂对子民的应许。上帝拥有无限无比的能力,无所不能，只有祂拥有这种能力。上帝创造宇宙, 控制万象，他击败敌人，统管人类，施行拯救。以赛亚书 46: 10 －11 “我的筹算必立定,凡我所喜悦的,我必成就,”上帝的大能从来不会停止，他是永恒，他从来不会撤回他对被造物的权柄， 永远持守祂对子民的应许。－Mrs.Feng世界是   神、人中间最大的障碍，若是向世界死去，世界也就从我们心中出去，神的旨意就显明在我们心中。每日灵修（上）：世界是神、人中间最大的障碍，若是向世界死去，世界也就从我们心中出去，神的旨意就显明在我们心中。每一位属神的人都当明白神的旨意，清楚自己所当行的事。我们不明白，不是神不要我们明白，神巴不得我们明白祂的旨意，只是我们的心被蒙蔽了。阿门！主耶稣，谢谢你给我们你的话，叫我们只要借着读经来吃你的话，属灵的难处就能得到解决，灵里也会刚强。主阿，我愿意与你有一个约定，把每早晨宝贵上好的二十分钟献给你，读经、祷告、亲近你，使我过一个健康的属灵生活！ "所以要治死你们在地上的肢体，就如淫乱、污秽、邪情、恶慾和贪婪，贪婪就与拜偶像一样。因这些事， 神的忿怒必临到那悖逆之子。当你们在这些事中活着的时候，也曾这样行过。" （歌罗西书 3:5-7）//:  恭喜恭喜，祝你们永结同心，福恩满溢~ //://:恭喜林生林太明天(3月30日)下午2:30系我地沙面堂午堂詩班最"資深"詩班員之一林威弟兄 和馬婉玲姊妹 婚禮。強烈推薦想了解基督教和愛的真諦嘅朋友參加。 "愛是恆久忍耐" 希望藉著他們的婚禮會成為大家的祝福! 耶穌愛你! 阿门！20130328静夜思：主啊，求你救拔我脱离神学，让我更多地学你！求你救拔我脱离对恩赐的依赖，让我更多地依赖你！求你不要任凭我独自灵修，而是亲自修理我，使我结果子，并且结果子更多！求你使我不要迷信制度，晓得你是安息日的主！我不求全面地看见一切，只求能够在一切中常常看见你！阿们！//://: //: 我们的信心与盼望，都在乎我们的救主耶稣基督已经从死裡复活！耶稣的复活，宣告了上帝国度对撒但权势、罪恶与死亡之权势的终极胜利。哈里路亚！【基督信仰精髓】历史上，一个可悲的现象是，人们喜欢保存自己或他人的尸体，用金字塔用水晶棺等等，不一而足。但基督信仰是一个和耶稣基督的空坟墓关系密切的信仰。这是一个颠覆人们信仰观念的空坟墓。亲爱的朋友，如果你愿意凭信心走进这个“空坟墓”，你会惊奇地发现，那被钉十架的耶稣不在这里....//://: 感謝神 //:在思考它之前，先了解它，是合宜的。这部圣书必叫你大获益处。推荐大家观看美剧【the bible圣经故事】1-10集全面呈现。这部剧集取材于《圣经》，但部分细节稍有改编。◆1-2: ◆3-4: ◆5-6: ◆7耶稣传道:◆ 8最后的晚餐: ◆9-10受难与复活:《受难节的默念》------思想主恩！发表了博文 《受难节的默念》 -  今天是受难节（Good Friday），让我们默念两千年前主耶稣为我们受苦，传统上称作主耶稣的苦路（Via Dolorosa）。 一．  客西马尼 （Gethsem 阿门！主啊，求祢在为我们全人类罪死在十字的日子，求主复兴我吧！求主复兴我们的家庭和祢的教会吧！求主复兴我们的国家吧！【40天为复兴祷告43】主啊，客西马尼园中，你迫切祷告、流汗如血！我却在一旁昏昏沉睡！你为我受鞭笞、被羞辱、钉十架，我却在质疑你的全能，你的良善，你的舍己的大爱！主啊，赦免我这个罪人吧！唤醒我，让我与你一同守望祷告吧！复兴我，让我仰望你的慈容，回应你的呼召：起来，我们走吧！每个人要背起自己的十字架，直到它被自己的鲜血染过！----跟随耶稣今天（周五）是耶稣被钉十字架的受难日，后天（周日）是他复活的日子。死亡总是在复活之先，屈辱总是在荣耀之先，苦难总是在欢乐之先。我们要与耶稣同活，先要与他同死；要与耶稣一同得胜，先要与他一同舍己；要分享他的祝福，先要分担他的痛苦。每个人要背起自己的十字架，直到它被自己的鲜血染过！“人际关系中真正的魔力在于论断的不存在。” （有更好的翻译吗？）期待能看到全集！The bible和美国好声音制片人分享圣经故事制作始末主对我说：＂起来面对问题，承担责任。＂感谢主！孩子愿意顺服！因为祢与我同在，一起面对！全新的一年 全新的一天 與您分享一年365天, 每一天從神話語而來的祝福與恩典 [恩典365---2013.03.29] //:强烈关注。我是北京晨光书店李文习的太太，我的丈夫因为经营基督教合法出版书籍被山西警方诱捕已经三个多月了，罪名是著名的口袋罪：非法经营。我现在带着两个年幼的孩子陷入生活困境，恳请国内外社会所有有良知的人士一起呼吁，结束对教会的迫害，立即无罪释放我的丈夫！上帝的大能从来不会停止，他是永恒，他从来不会撤回他对被造物的权柄， 永远持守祂对子民的应许。上帝拥有无限无比的能力,无所不能，只有祂拥有这种能力。上帝创造宇宙, 控制万象，他击败敌人，统管人类，施行拯救。以赛亚书 46: 10 －11 “我的筹算必立定,凡我所喜悦的,我必成就,”上帝的大能从来不会停止，他是永恒，他从来不会撤回他对被造物的权柄， 永远持守祂对子民的应许。－Mrs.Feng世界是   神、人中间最大的障碍，若是向世界死去，世界也就从我们心中出去，神的旨意就显明在我们心中。每日灵修（上）：世界是神、人中间最大的障碍，若是向世界死去，世界也就从我们心中出去，神的旨意就显明在我们心中。每一位属神的人都当明白神的旨意，清楚自己所当行的事。我们不明白，不是神不要我们明白，神巴不得我们明白祂的旨意，只是我们的心被蒙蔽了。阿门！主耶稣，谢谢你给我们你的话，叫我们只要借着读经来吃你的话，属灵的难处就能得到解决，灵里也会刚强。主阿，我愿意与你有一个约定，把每早晨宝贵上好的二十分钟献给你，读经、祷告、亲近你，使我过一个健康的属灵生活！ 在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"因祢的慈爱比生命更好，我的嘴唇要颂讚祢。我还活的时候要这样称颂祢，我要奉祢的名举手。" （诗篇 63:3-4）"神阿，你是我的  神，我要切切的寻求你，在干旱疲乏无水之地，我渴想你，我的心切慕你。我在圣所中曾如此瞻仰你，为要见你的能力和你的荣耀。" （诗篇 63:1-2）"耶和华说：我知道我向你们所怀的意念，是赐平安的意念，不是降灾祸的意念，要叫你们末后有指望。你们要呼求我，祷告我，我就应允你们。你们寻求我，若专心寻求我，就必寻见。" （耶利米书 29:11-13）“你要尽心、尽性、尽力、爱耶和华你的 神。 我今日所吩咐你的话、都要记在心上． 也要殷勤教训你的儿女、无论你坐在家里、行在路上、躺下、起来、都要谈论。 也要系在手上为记号、戴在额上为经文 .”（申命记6:5-8 ）生活中有很多的对错并非绝对的、非黑即白的，而是分角度的、分层次的。可能会在这个角度是错的，但另一角度却是对的；这个层次是错的，但另一层次却是对的。为此，当我们学习与人沟通时，不要轻易下即时性对与错的结论或批评，最好是说自己的感受，这样的表述会有助于促进沟通。 如果人信仰了基督之后，人生的追求与价值观念没有发生因基督而来的改变。那么，恐怕会陷落在一种有名无实、新瓶装旧酒的可悲情况。这样的信仰，可能只是给以前所谓的求神拜佛或属世追求的对象改了一个名字——叫“耶稣”而已，实际的信仰内涵却根本没有过改变。 "不是我祷告去感动耶稣，乃是耶稣感动我们去祷告。" --------哈列比"然而神坚固的根基立住了，上面有这印记说，主认识谁是他的人，又说：凡称呼主名的人，总要离开不义。" （提摩太后书 2:19）"你当竭力，在  神面前得蒙喜悦，作无愧的工人，按着正意分解真理的道。" （提摩太后书 2:15）"有可信的话说，我们若与基督同死，也必与他同活，若能忍耐，也必和祂一同作王，我们若不认祂，祂也必不认我们，我们纵然失信，祂仍是可信的，因为祂不能背乎自己。" （提摩太后书 2:11-13）"我所说的话你要思想，因为凡事主必给你聪明。" （提摩太后书 2:7）阿门！“万军之耶和华啊，倚靠你的人便为有福”（诗84：12）！“有人靠车，有人靠马，但我们要提到耶和华我们上帝的名”（诗20：7），因为知道“投靠耶和华，强似倚赖王子”（诗118：9）。“我的上帝啊，我素来倚靠你。求你不要叫我羞愧，不要叫我的仇敌向我夸胜”（诗25：2）。奉主名求。阿们。应当欢迎从 神而来的十字架，并且当你以此种态度接受十字架时，即使它是痛苦的，你也会发觉你能在平安中背负它。---------芬乃伦禁食之蒙 神嘉许，并不在乎它本身的形式，乃在乎由它所图求的目的何在。―― 约翰.加尔文没有一个基督徒在 神面前，能够有更高的表示过于赞美。在信仰的「行」里，莫大于颂赞、高举、尊崇和传扬 神的荣耀和美名了。 --------倪析声"因祢的慈爱比生命更好，我的嘴唇要颂讚祢。我还活的时候要这样称颂祢，我要奉祢的名举手。" （诗篇 63:3-4）"神阿，你是我的  神，我要切切的寻求你，在干旱疲乏无水之地，我渴想你，我的心切慕你。我在圣所中曾如此瞻仰你，为要见你的能力和你的荣耀。" （诗篇 63:1-2）"耶和华说：我知道我向你们所怀的意念，是赐平安的意念，不是降灾祸的意念，要叫你们末后有指望。你们要呼求我，祷告我，我就应允你们。你们寻求我，若专心寻求我，就必寻见。" （耶利米书 29:11-13）“你要尽心、尽性、尽力、爱耶和华你的 神。 我今日所吩咐你的话、都要记在心上． 也要殷勤教训你的儿女、无论你坐在家里、行在路上、躺下、起来、都要谈论。 也要系在手上为记号、戴在额上为经文 .”（申命记6:5-8 ）生活中有很多的对错并非绝对的、非黑即白的，而是分角度的、分层次的。可能会在这个角度是错的，但另一角度却是对的；这个层次是错的，但另一层次却是对的。为此，当我们学习与人沟通时，不要轻易下即时性对与错的结论或批评，最好是说自己的感受，这样的表述会有助于促进沟通。 如果人信仰了基督之后，人生的追求与价值观念没有发生因基督而来的改变。那么，恐怕会陷落在一种有名无实、新瓶装旧酒的可悲情况。这样的信仰，可能只是给以前所谓的求神拜佛或属世追求的对象改了一个名字——叫“耶稣”而已，实际的信仰内涵却根本没有过改变。 "不是我祷告去感动耶稣，乃是耶稣感动我们去祷告。" --------哈列比"然而神坚固的根基立住了，上面有这印记说，主认识谁是他的人，又说：凡称呼主名的人，总要离开不义。" （提摩太后书 2:19）"你当竭力，在  神面前得蒙喜悦，作无愧的工人，按着正意分解真理的道。" （提摩太后书 2:15）"有可信的话说，我们若与基督同死，也必与他同活，若能忍耐，也必和祂一同作王，我们若不认祂，祂也必不认我们，我们纵然失信，祂仍是可信的，因为祂不能背乎自己。" （提摩太后书 2:11-13）"我所说的话你要思想，因为凡事主必给你聪明。" （提摩太后书 2:7）阿门！“万军之耶和华啊，倚靠你的人便为有福”（诗84：12）！“有人靠车，有人靠马，但我们要提到耶和华我们上帝的名”（诗20：7），因为知道“投靠耶和华，强似倚赖王子”（诗118：9）。“我的上帝啊，我素来倚靠你。求你不要叫我羞愧，不要叫我的仇敌向我夸胜”（诗25：2）。奉主名求。阿们。应当欢迎从 神而来的十字架，并且当你以此种态度接受十字架时，即使它是痛苦的，你也会发觉你能在平安中背负它。---------芬乃伦禁食之蒙 神嘉许，并不在乎它本身的形式，乃在乎由它所图求的目的何在。―― 约翰.加尔文没有一个基督徒在 神面前，能够有更高的表示过于赞美。在信仰的「行」里，莫大于颂赞、高举、尊崇和传扬 神的荣耀和美名了。 --------倪析声在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)阿门！我己与基督同钉了十字架，现在活着的不再是我，乃是基督在我里面活着。我如今在肉身活着，是因信神的儿子而活，祂爱我，为我舍己。＂你们也要看自己向罪是死的，在基督耶稣里向　神却是活的。所以，不要让罪在你们必死的身体上掌权，使你们顺从身体的私欲。也不要把你们的肢体*献给罪，作不义的工具，倒要像从死人中复活过来的人一样，把自己献给　神，并把你们的肢体献给　神，作义的工具。＂（罗6：11-13）阿门！ //:主啊， 我将自己奉献给你，使我忠信跟随你往前。主啊！ 众人涌进主的国度， 十架少人负； 众人争夺主的赏赐， 世界有谁辞？ 人虽无心走主道路， 仍想主祝福！ 主啊， 我将自己奉献给你，使我忠信跟随你往前，不问祸福，一切都顺服你的旨意，  愿我这一生向着你是赤忠忘生死。 阿们！  //:平和，是基督徒信心在生活中的一种表现。无论顺逆、高低、明暗，不必狂喜，也不须大悲，只因——相信祂。祂在，就相信祂会眷顾、祂恩典够用、祂必有美意。为此，轻吟浅唱、坦然一笑地去面对生活的林林总总、纷纷纭纭。//:我们人的生命是由忧虑组成的，而神的生命是享受、安息、安慰和满足的生命。愿我们都得着这不知忧虑的生命，来享受生活你想要过么？你羡慕天天笑口常开的人么？其实不难！对神而言，忧虑是陌生的辞，虽然神有许多愿望，祂却没有忧虑。反之，我们人的生命是由忧虑组成的，而是享受、安息、安慰和满足的生命。愿我们都得着这不知忧虑的生命，来享受生活 就是在有云的时候，太阳仍旧在那里。所以，当我们在各样难处中的时候， 神的光仍然不止息的照着我们。---------慕安得烈"耶和华是我的力量，我的诗歌，也成了我的拯救，这是我的  神，我要讚美祂，是我父亲的  神，我要尊崇祂。" （出埃及记 15:2）阿门！真正神的教会，就是照父神的先见被拣选，藉着圣灵得成圣洁，以致顺服耶稣基督，又蒙祂血所洒的人。（彼前1：2）“圣而公之教会”不是指一个建筑物，不是指一个宗教组织，不是指一套理论教义或一套管理规程，乃是指被上帝所重生、蒙上帝救赎之恩与再造之工的圣民的聚集，是圣洁的新妇、神眼中的瞳仁。推荐每一个基督徒必看。《撒旦在末世所预备的战略》，当我们识破撒旦魔鬼的诡计，全心信靠耶稣基督必得胜，并得胜有余，因为祂已胜了这个世界。 //:!  //:非常好的提醒我们无需阻止人去教会，教会已因世俗精神和虚假真理失去了福音能力。如果我们能成功使教会成长起来，给他们展现奇迹或各种虚假恩赐，教会将成为我们最有效的支持者。最后教会将无法分辨侍奉的是神还是我们。他们将徘徊在世界和教会之间，最终来到地狱！《撒旦在末世所预备的战略》阿门！主耶稣， 我今天要得着你的言语，当食物吃了，你的言语今天一天要成为我心中的欢喜快乐。 我爱你的话，爱你是食物的话！ （耶利米书十五16　耶和华万军之神阿，我得着你的言语，就当食物吃了；你的言语成了我心中的欢喜快乐；因我是称为你名下的人。）//:转发微博为什么总担心孩子放弃了兴趣班就会变的意志薄弱，没耐性？连放弃的权利都没有，还叫兴趣吗？坚持是一种品质，懂得放弃又何尝不是一种智慧？真正给孩子信心、勇气和力量做一件事的，不是父母的强迫，恰是无条件的接纳。让孩子变的意志薄弱的不是放弃本身，恰是父母对可以放弃这件事的焦虑、担忧和抗拒。即使你毫无知觉， 神也在带领你。-------- 戴德生假信心通常会为自己预留后路，以防 神到时没有显大能；真信心只乐于走一条单程路，不介意没有第二个后备方法或权宜之计。----------陶恕基督徒惯于为美丽的真理流泪和祷告，然而，在面临实践这真理，而又遇见困难时，他们却又退缩了。-------- 陶恕我们在地上呼出最后一口气时，就是我们在天堂吸入第一口气之际。我们脱离肉身，立刻与主同在。在 神的时间里，当基督第二次再来时，我们便会接受荣耀的身体。在我们复活或拥有天上的形体时，我们是会被别人辨认得出的。--------葛培理。 //:奇文！神话戏说：八戒随僧取西经归，得治高家庄。日久，贪性起。抢民田、办工矿，污水入井；开豪车、霸民女，日夜享乐。天渐黑，水渐绿，毒霾横飞。民责其为怪。意率众妻小偷奔花果山。临河，有桥通南北，惧人察其掠得之珍宝，要众摸石过河，山洪致，全葬水中。僧闻哭曰：阳光大道不走，歪门邪道偏行，奈何？阿门！我己与基督同钉了十字架，现在活着的不再是我，乃是基督在我里面活着。我如今在肉身活着，是因信神的儿子而活，祂爱我，为我舍己。＂你们也要看自己向罪是死的，在基督耶稣里向　神却是活的。所以，不要让罪在你们必死的身体上掌权，使你们顺从身体的私欲。也不要把你们的肢体*献给罪，作不义的工具，倒要像从死人中复活过来的人一样，把自己献给　神，并把你们的肢体献给　神，作义的工具。＂（罗6：11-13）阿门！ //:主啊， 我将自己奉献给你，使我忠信跟随你往前。主啊！ 众人涌进主的国度， 十架少人负； 众人争夺主的赏赐， 世界有谁辞？ 人虽无心走主道路， 仍想主祝福！ 主啊， 我将自己奉献给你，使我忠信跟随你往前，不问祸福，一切都顺服你的旨意，  愿我这一生向着你是赤忠忘生死。 阿们！  //:平和，是基督徒信心在生活中的一种表现。无论顺逆、高低、明暗，不必狂喜，也不须大悲，只因——相信祂。祂在，就相信祂会眷顾、祂恩典够用、祂必有美意。为此，轻吟浅唱、坦然一笑地去面对生活的林林总总、纷纷纭纭。//:我们人的生命是由忧虑组成的，而神的生命是享受、安息、安慰和满足的生命。愿我们都得着这不知忧虑的生命，来享受生活你想要过么？你羡慕天天笑口常开的人么？其实不难！对神而言，忧虑是陌生的辞，虽然神有许多愿望，祂却没有忧虑。反之，我们人的生命是由忧虑组成的，而是享受、安息、安慰和满足的生命。愿我们都得着这不知忧虑的生命，来享受生活 就是在有云的时候，太阳仍旧在那里。所以，当我们在各样难处中的时候， 神的光仍然不止息的照着我们。---------慕安得烈"耶和华是我的力量，我的诗歌，也成了我的拯救，这是我的  神，我要讚美祂，是我父亲的  神，我要尊崇祂。" （出埃及记 15:2）阿门！真正神的教会，就是照父神的先见被拣选，藉着圣灵得成圣洁，以致顺服耶稣基督，又蒙祂血所洒的人。（彼前1：2）“圣而公之教会”不是指一个建筑物，不是指一个宗教组织，不是指一套理论教义或一套管理规程，乃是指被上帝所重生、蒙上帝救赎之恩与再造之工的圣民的聚集，是圣洁的新妇、神眼中的瞳仁。推荐每一个基督徒必看。《撒旦在末世所预备的战略》，当我们识破撒旦魔鬼的诡计，全心信靠耶稣基督必得胜，并得胜有余，因为祂已胜了这个世界。 //:!  //:非常好的提醒我们无需阻止人去教会，教会已因世俗精神和虚假真理失去了福音能力。如果我们能成功使教会成长起来，给他们展现奇迹或各种虚假恩赐，教会将成为我们最有效的支持者。最后教会将无法分辨侍奉的是神还是我们。他们将徘徊在世界和教会之间，最终来到地狱！《撒旦在末世所预备的战略》阿门！主耶稣， 我今天要得着你的言语，当食物吃了，你的言语今天一天要成为我心中的欢喜快乐。 我爱你的话，爱你是食物的话！ （耶利米书十五16　耶和华万军之神阿，我得着你的言语，就当食物吃了；你的言语成了我心中的欢喜快乐；因我是称为你名下的人。）//:转发微博为什么总担心孩子放弃了兴趣班就会变的意志薄弱，没耐性？连放弃的权利都没有，还叫兴趣吗？坚持是一种品质，懂得放弃又何尝不是一种智慧？真正给孩子信心、勇气和力量做一件事的，不是父母的强迫，恰是无条件的接纳。让孩子变的意志薄弱的不是放弃本身，恰是父母对可以放弃这件事的焦虑、担忧和抗拒。即使你毫无知觉， 神也在带领你。-------- 戴德生假信心通常会为自己预留后路，以防 神到时没有显大能；真信心只乐于走一条单程路，不介意没有第二个后备方法或权宜之计。----------陶恕基督徒惯于为美丽的真理流泪和祷告，然而，在面临实践这真理，而又遇见困难时，他们却又退缩了。-------- 陶恕我们在地上呼出最后一口气时，就是我们在天堂吸入第一口气之际。我们脱离肉身，立刻与主同在。在 神的时间里，当基督第二次再来时，我们便会接受荣耀的身体。在我们复活或拥有天上的形体时，我们是会被别人辨认得出的。--------葛培理。 //:奇文！神话戏说：八戒随僧取西经归，得治高家庄。日久，贪性起。抢民田、办工矿，污水入井；开豪车、霸民女，日夜享乐。天渐黑，水渐绿，毒霾横飞。民责其为怪。意率众妻小偷奔花果山。临河，有桥通南北，惧人察其掠得之珍宝，要众摸石过河，山洪致，全葬水中。僧闻哭曰：阳光大道不走，歪门邪道偏行，奈何？在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)阿门！交出主权，让父  神在我的里面做主做王，掌管我的生命，掌管我的一切！全新的一年 全新的一天 與您分享一年365天, 每一天從神話語而來的祝福與恩典 [恩典365---2013.03.09] 感谢主！//: 神奇！深圳卫视：劫匪蒙面打劫未遂，听女店员讲耶稣基督将其感化。"不要爱世界和世界上的事。人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。因为凡世界上的事，就像肉体的情慾，眼目的情慾，并今生的骄傲，都不是从父来的，乃是从世界来的。这世界和其上的情慾都要过去，惟独遵行 神旨意的 , 是永远常存。" (约翰一书 2:15-17)"若有人犯罪，在父那里我们有一位中保，就是那义者耶稣基督。祂为我们的罪作了挽回祭，不是单为我们的罪，也是为普天下人的罪。" （约翰一书 2:1-2）"我们若认自己的罪， 神是信实的，是公义的，必要赦免我们的罪，洗淨我们一切的不义。" （约翰一书 1:9）神就是光，在祂毫无黑暗。每时每刻与主同行，与主一起争战，一起得胜！全新的一年 全新的一天 與您分享一年365天, 每一天從神話語而來的祝福與恩典 [恩典365---2013.03.08] 谢谢扬牧师，＂最有价值的----是我心尊主为大！＂阿门！3•8特别寄语----当她们都在注重着个性的张扬、外表的浓妆艳抹时，你只要整齐得体就好，最重要的是内在的美丽，常怀因敬畏主而生的柔和、安静；当她们都在学着如何运用心计勾心斗角、抓着抓那时，你只追求光明坦然就好，最重要是渴慕那从主而来的人生智慧。因你知道那是最有价值的----我心尊主为大！上帝而非世界，是最终的归宿。在这个是非颠倒、黑白混淆的时代，一定要让孩子知道（尽管不容易）：勤奋而不依赖，是真正的财富；朴素而不妆饰，是最美的形态；天然而非人造，是最好的选择；去爱而非被爱，是最大的幸福；忍耐而非好强，是最大的力量；谦卑而非争辩，是最深的道理；上帝而非世界，是最终的归宿。"所以要约束你们的心〔原文作束上你们心中的腰〕，谨慎自守，专心盼望耶稣基督显现的时候所带来给你们的恩。你们既作顺命的儿女，就不要效法从前蒙昧无知的时候那放纵私慾的样子。那召你们的既是圣洁，你们在一切所行的事上也要圣洁，" （彼得前书 1:13-15）神说：＂你们要圣洁，因为我是圣洁的。＂"叫你们的信心既被试验就比那被火试验仍然能坏的金子更显宝贵，可以在耶稣基督显现的时候，得着称讚、荣耀、尊贵。你们虽然没有见过祂，却是爱祂，如今虽不得看见，却因信祂就有说不出来、满有荣光的大喜乐，并且得着你们信心的果效，就是灵魂的救恩。" （彼得前书 1:7-9）"你们这因信蒙  神能力保守的人，必能得着所预备、到末世要显现的救恩。因此，你们是大有喜乐。但如今在百般的试炼中暂时忧愁。" （彼得前书 1:5-6）"愿颂讚归与我们主耶稣基督的父  神，祂曾照自己的大怜悯，藉耶稣基督从死里复活，重生了我们，叫我们有活泼的盼望，可以得着不能朽坏、不能玷污、不能衰残、为你们存留在天上的基业。" （彼得前书 1:3-4）//:无论在教会或在网上牧养，记得主说：我们这许多人，在基督里成为一身，互相联络作肢体。只要用爱心说诚实话，彼此劝勉。看到弟兄姊妹不顺眼的，你心里不要起愤怒或过于生气，要记住若你操之过急就失去了爱心，若失去了爱，你就成了鸣的锣、响的钹一般。（林前13:1）看一个人要以客观的眼光，看牧师也是如此，因所有信徒或牧者都有不全面之处。有时我们会觉得某个牧师，他的所言似乎不是很合情合理，心里就会起一些抵挡，这时不要随着肉体的私欲去恶毒攻击。因无论何牧师，都是神所拣选的仆人，若他是传讲基督的道，我们该向他怀平安的意念，这样我们心里也会有平安。以真诚拜 神，就是承认 神是 神，也承认我们是谁。以真诚拜 神，就是以至诚的心承认 神实际是谁。这就是说，他是无限的完全、配得著无限的敬重、绝对远离罪恶的一位 神。而人是极微小的，而且没有将 神该得的敬拜献上给 神。-----------劳伦斯阿门！交出主权，让父  神在我的里面做主做王，掌管我的生命，掌管我的一切！全新的一年 全新的一天 與您分享一年365天, 每一天從神話語而來的祝福與恩典 [恩典365---2013.03.09] 感谢主！//: 神奇！深圳卫视：劫匪蒙面打劫未遂，听女店员讲耶稣基督将其感化。"不要爱世界和世界上的事。人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。因为凡世界上的事，就像肉体的情慾，眼目的情慾，并今生的骄傲，都不是从父来的，乃是从世界来的。这世界和其上的情慾都要过去，惟独遵行 神旨意的 , 是永远常存。" (约翰一书 2:15-17)"若有人犯罪，在父那里我们有一位中保，就是那义者耶稣基督。祂为我们的罪作了挽回祭，不是单为我们的罪，也是为普天下人的罪。" （约翰一书 2:1-2）"我们若认自己的罪， 神是信实的，是公义的，必要赦免我们的罪，洗淨我们一切的不义。" （约翰一书 1:9）神就是光，在祂毫无黑暗。每时每刻与主同行，与主一起争战，一起得胜！全新的一年 全新的一天 與您分享一年365天, 每一天從神話語而來的祝福與恩典 [恩典365---2013.03.08] 谢谢扬牧师，＂最有价值的----是我心尊主为大！＂阿门！3•8特别寄语----当她们都在注重着个性的张扬、外表的浓妆艳抹时，你只要整齐得体就好，最重要的是内在的美丽，常怀因敬畏主而生的柔和、安静；当她们都在学着如何运用心计勾心斗角、抓着抓那时，你只追求光明坦然就好，最重要是渴慕那从主而来的人生智慧。因你知道那是最有价值的----我心尊主为大！上帝而非世界，是最终的归宿。在这个是非颠倒、黑白混淆的时代，一定要让孩子知道（尽管不容易）：勤奋而不依赖，是真正的财富；朴素而不妆饰，是最美的形态；天然而非人造，是最好的选择；去爱而非被爱，是最大的幸福；忍耐而非好强，是最大的力量；谦卑而非争辩，是最深的道理；上帝而非世界，是最终的归宿。"所以要约束你们的心〔原文作束上你们心中的腰〕，谨慎自守，专心盼望耶稣基督显现的时候所带来给你们的恩。你们既作顺命的儿女，就不要效法从前蒙昧无知的时候那放纵私慾的样子。那召你们的既是圣洁，你们在一切所行的事上也要圣洁，" （彼得前书 1:13-15）神说：＂你们要圣洁，因为我是圣洁的。＂"叫你们的信心既被试验就比那被火试验仍然能坏的金子更显宝贵，可以在耶稣基督显现的时候，得着称讚、荣耀、尊贵。你们虽然没有见过祂，却是爱祂，如今虽不得看见，却因信祂就有说不出来、满有荣光的大喜乐，并且得着你们信心的果效，就是灵魂的救恩。" （彼得前书 1:7-9）"你们这因信蒙  神能力保守的人，必能得着所预备、到末世要显现的救恩。因此，你们是大有喜乐。但如今在百般的试炼中暂时忧愁。" （彼得前书 1:5-6）"愿颂讚归与我们主耶稣基督的父  神，祂曾照自己的大怜悯，藉耶稣基督从死里复活，重生了我们，叫我们有活泼的盼望，可以得着不能朽坏、不能玷污、不能衰残、为你们存留在天上的基业。" （彼得前书 1:3-4）//:无论在教会或在网上牧养，记得主说：我们这许多人，在基督里成为一身，互相联络作肢体。只要用爱心说诚实话，彼此劝勉。看到弟兄姊妹不顺眼的，你心里不要起愤怒或过于生气，要记住若你操之过急就失去了爱心，若失去了爱，你就成了鸣的锣、响的钹一般。（林前13:1）看一个人要以客观的眼光，看牧师也是如此，因所有信徒或牧者都有不全面之处。有时我们会觉得某个牧师，他的所言似乎不是很合情合理，心里就会起一些抵挡，这时不要随着肉体的私欲去恶毒攻击。因无论何牧师，都是神所拣选的仆人，若他是传讲基督的道，我们该向他怀平安的意念，这样我们心里也会有平安。以真诚拜 神，就是承认 神是 神，也承认我们是谁。以真诚拜 神，就是以至诚的心承认 神实际是谁。这就是说，他是无限的完全、配得著无限的敬重、绝对远离罪恶的一位 神。而人是极微小的，而且没有将 神该得的敬拜献上给 神。-----------劳伦斯在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)阿门！＂我们也以患难夸口，要知道患难生出忍耐，忍耐生出老练，老练生出盼望。这盼望是不会落空而使人羞愧的，因为　神的爱藉着所赐给我们的圣灵，已经浇灌在我们心里。＂（罗5：3-5）阿门！天父所疼爱的祂必管教！上帝要重用一个人，会让这个人在他面前一直跪着（保持谦卑心态），必要的时候不惜打断他的腿（管教与责罚）叫他不得不跪下。因为上帝知道，人，除非一直在他面前跪着，否则，无法在人面前一直站着。阿门！“不要为作恶的心怀不平，也不要嫉妒恶人。因为恶人终不得善报，恶人的灯也必熄灭。”箴24：19-20 “恶人必被自己的罪孽捉住，他必被自己的罪恶如绳索缠绕。”箴5：22阿门！耶稣的宝贝：软弱的时候，别忘了祷告，得意的时候，别忘了警醒；顺境的时候，别忘了感恩，逆境的时候，别忘了等候；有理的时候，别忘了谦卑，怨恨的时候，别忘了饶恕；烦乱的时候，别忘了安静，无助的时候，别忘了交托；前路迷茫的时候，别忘了看看圣经，爱不出来的时候，别忘了想想耶稣。/:【祷告交托】在忙乱中有安稳，在黑暗中有光明，在受伤中有医治，在惊吓中有胆量，在试探中有抵挡，在患难中有依靠，在痛苦中有安慰，在疾病中有平安，在软弱中有扶持，在失败中有依靠，在迷失中有方向，在挫折中有力量，在困难中有帮助，在忧伤中有喜乐让祷告成为早晨的钥匙和晚上的门闩。抵挡罪恶的最好争战方式，就是用我们的膝盖来战争！这是祷告的基本原理。罪的大战场是人的内室，罪最害怕的敌人便是祷告。 ------腓利·亨利（Philip Henry）阿门！ //://: 转发微博我们得释放脱离罪、律法、肉体和死，就是真正得着自由的人。我们是这样的人，就不再在罪、律法、肉体和死之下。得释放脱离这一切事的路，就是使我们的旧人钉十字架，使我们的旧丈夫埋葬，并转到灵里，将我们的心思置于灵，且照着灵而行。我们若这样作，至终就会完全得释放。//://: 专心尽心才算真正拥有生命！财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。//://: 願神的話語, 成為我们随时的帮助。  //: 感谢神！神的话句句胜千金。。。若你煩燥不安，感到壓力難以承受, 聖經有話說: 詩 42:5 我的心哪，你為何憂悶？為何在我裡面煩躁？應當仰望神，因他笑臉幫助我；我還要稱讚他。 詩 46:10 你們要休息，要知道我是神！ {願神的話語, 成為你的安慰。}阿门！主我爱祢！耶稣！我爱这名， 耶稣我主！  主啊，你作我一切， 你外我无基业， 有你我一无所缺。因为有你相佐，我还怕甚么，忧虑、苦难、鬼魔，我都不怕！靠着你，我胜过这一切，主耶稣！你的名何其甘甜，慰我痛苦心情，耶稣！我爱这名！阿们！ 基督徒可以说善意的谎言吗？问：基督徒可以说善意的谎言吗？-- 答：魔鬼是说谎者的父，我们说谎我们就是属它，就会受它的辖制。谎言是出于那恶者，所以没有善意一说。我们会有软弱的时候，意识到了，就象彼得发现自己三次不认主那样跑出去痛哭，这才是我们的希望所在。任何借口使我们犯罪又心安，习惯成自然，我们就会走向死亡。奇迹在相信它的人眼里才是奇迹。-------歌德良心是警醒不眠的眼睛，每一样想像、思想、和行动，都摆在它面前，为其责难，或被它赞许。 --------葛培理//: //: 再一次被上帝的爱震撼，哈里路亚！诚恳地邀请所有路过的人，驻足十分钟观看这个可能会改变你一生的短片；至少，你不会后悔的。如果它给了你益处，请帮忙把它传递下去。    《My life has changed - Christopher Yuan (我的生命改變了-袁幼軒)》   （分享自 ）" 骄傲的人没有上帝，嫉妒的人没有朋友，愤怒的人没有自己。" --------雨果创造的主被受造的人钉死，在十字架，祢是何等降卑！祢不自救，被  神弃又被人恨！祢不退缩，经黑暗，喝苦怀！主配受赞美，因为惟有祢真配受赞美！因着蒙福，我敬拜，我也述说，赞祢荣耀，因祢配受赞美。----[心向主宝座] 我在:阿门！＂我们也以患难夸口，要知道患难生出忍耐，忍耐生出老练，老练生出盼望。这盼望是不会落空而使人羞愧的，因为　神的爱藉着所赐给我们的圣灵，已经浇灌在我们心里。＂（罗5：3-5）阿门！天父所疼爱的祂必管教！上帝要重用一个人，会让这个人在他面前一直跪着（保持谦卑心态），必要的时候不惜打断他的腿（管教与责罚）叫他不得不跪下。因为上帝知道，人，除非一直在他面前跪着，否则，无法在人面前一直站着。阿门！“不要为作恶的心怀不平，也不要嫉妒恶人。因为恶人终不得善报，恶人的灯也必熄灭。”箴24：19-20 “恶人必被自己的罪孽捉住，他必被自己的罪恶如绳索缠绕。”箴5：22阿门！耶稣的宝贝：软弱的时候，别忘了祷告，得意的时候，别忘了警醒；顺境的时候，别忘了感恩，逆境的时候，别忘了等候；有理的时候，别忘了谦卑，怨恨的时候，别忘了饶恕；烦乱的时候，别忘了安静，无助的时候，别忘了交托；前路迷茫的时候，别忘了看看圣经，爱不出来的时候，别忘了想想耶稣。/:【祷告交托】在忙乱中有安稳，在黑暗中有光明，在受伤中有医治，在惊吓中有胆量，在试探中有抵挡，在患难中有依靠，在痛苦中有安慰，在疾病中有平安，在软弱中有扶持，在失败中有依靠，在迷失中有方向，在挫折中有力量，在困难中有帮助，在忧伤中有喜乐让祷告成为早晨的钥匙和晚上的门闩。抵挡罪恶的最好争战方式，就是用我们的膝盖来战争！这是祷告的基本原理。罪的大战场是人的内室，罪最害怕的敌人便是祷告。 ------腓利·亨利（Philip Henry）阿门！ //://: 转发微博我们得释放脱离罪、律法、肉体和死，就是真正得着自由的人。我们是这样的人，就不再在罪、律法、肉体和死之下。得释放脱离这一切事的路，就是使我们的旧人钉十字架，使我们的旧丈夫埋葬，并转到灵里，将我们的心思置于灵，且照着灵而行。我们若这样作，至终就会完全得释放。//://: 专心尽心才算真正拥有生命！财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。//://: 願神的話語, 成為我们随时的帮助。  //: 感谢神！神的话句句胜千金。。。若你煩燥不安，感到壓力難以承受, 聖經有話說: 詩 42:5 我的心哪，你為何憂悶？為何在我裡面煩躁？應當仰望神，因他笑臉幫助我；我還要稱讚他。 詩 46:10 你們要休息，要知道我是神！ {願神的話語, 成為你的安慰。}阿门！主我爱祢！耶稣！我爱这名， 耶稣我主！  主啊，你作我一切， 你外我无基业， 有你我一无所缺。因为有你相佐，我还怕甚么，忧虑、苦难、鬼魔，我都不怕！靠着你，我胜过这一切，主耶稣！你的名何其甘甜，慰我痛苦心情，耶稣！我爱这名！阿们！ 基督徒可以说善意的谎言吗？问：基督徒可以说善意的谎言吗？-- 答：魔鬼是说谎者的父，我们说谎我们就是属它，就会受它的辖制。谎言是出于那恶者，所以没有善意一说。我们会有软弱的时候，意识到了，就象彼得发现自己三次不认主那样跑出去痛哭，这才是我们的希望所在。任何借口使我们犯罪又心安，习惯成自然，我们就会走向死亡。奇迹在相信它的人眼里才是奇迹。-------歌德良心是警醒不眠的眼睛，每一样想像、思想、和行动，都摆在它面前，为其责难，或被它赞许。 --------葛培理//: //: 再一次被上帝的爱震撼，哈里路亚！诚恳地邀请所有路过的人，驻足十分钟观看这个可能会改变你一生的短片；至少，你不会后悔的。如果它给了你益处，请帮忙把它传递下去。    《My life has changed - Christopher Yuan (我的生命改變了-袁幼軒)》   （分享自 ）" 骄傲的人没有上帝，嫉妒的人没有朋友，愤怒的人没有自己。" --------雨果创造的主被受造的人钉死，在十字架，祢是何等降卑！祢不自救，被  神弃又被人恨！祢不退缩，经黑暗，喝苦怀！主配受赞美，因为惟有祢真配受赞美！因着蒙福，我敬拜，我也述说，赞祢荣耀，因祢配受赞美。----[心向主宝座] 我在:在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"  神既是公义的，就必将患难报应那加患难给你们的人；也必使你们这受患难的人与我们同得平安。（帖撒罗尼迦后书 1:6-7）//: 油菜花开季节要加强防护//: 【曝光】网友好好走路，莫名其妙被一人冲过来就抓我头发，挖眼珠【曝光】据 微博爆料：今天上班路上(南团公路)遇到个疯子，我当时在好好的走路，莫名其妙被一人冲过来就抓我头发，挖眼珠，眼睛现在很肿，现已于当地警署报案，在南汇中心医院验伤急诊。清理过后还是在流血，我真的好怕，到现在浑身还在发抖。呼吁求助，请市民出行注意安全！"你们从前与  神隔绝，因着恶行，心里与他为敌。但如今祂藉着基督的肉身受死，叫你们与自己和好，都成了圣洁，没有瑕疵，无可责备，把你们引到自己面前。" （歌罗西书 1:21-22）"祂也是教会全体之首，他是元始，是从死里首先复生的，使祂可以在凡事上居首位。" （歌罗西书 1:18）"爱子是那不能看见之  神的像，是首生的，在一切被造的以先。因为万有都是靠衪造的，无论是天上的、地上的、能看见的、不能看见的，或是有位的、主治的、执政的、掌权的，一概都是藉着衪造的，又是为他造的。祂在万有之先，万有也靠他而立。" （歌罗西书 1:15-17）"祂救了我们脱离黑暗的权势，把我们迁到他爱子的国里，我们在爱子里得蒙救赎，罪过得以赦免。" （歌罗西书 1:13-14）《奇异恩典》-----黄琦珊姊妹【《奇异恩典》黄琦珊姊妹：敬拜版 视频】 诠释生命内在的敬拜、赞美与感恩！分享吧，在基督里的新生命的歌诗。 非常棒的分享！//: 我们的弟兄姊妹中，也有人在同性恋的问题上挣扎、困惑，我们要凭爱心帮助他/她们，多多为他们祷告。请看2009年福音大会袁幼轩一家的见证：，（这个视频在一个月内曾有14万多的击点，后来网页更新过）文字见证：【40天为复兴祷告7】主啊，我们为伊利诺州要把同性婚姻合法化一事祷告！你是圣洁、全能、慈爱的主！我们要遵行你的律法，坚持一夫一妻、一男一女的传统婚姻，反对同性恋婚姻合法化，反对一切不圣洁的、不合神心意的性关系。 主啊，求你兴起你的教会发出真理的声音，呼吁众人悔改归向你，求主怜悯我们!"你们立志行事，都是  神在你们心里运行，为要成就祂的美意。凡所行的，都不要发怨言、起争论，使你们无可指摘，诚实无伪，在这弯曲悖谬的世代作  神无瑕疵的儿女。你们显在这世代中，好像明光照耀，将生命的道表明出来，叫我在基督的日子好夸我没有空跑，也没有徒劳。"（腓立比书 2:14-16）「信心」怎样才可以从主那里得帮助呢？＂你只有信主已经帮助你了，事情就这么简单。＂＂＂（马可福音9：23）真正的信心：是献上我们给主的祷告之后，就放心任凭主去作成。＂＂（诗篇37：5）-----荒漠甘泉阿门！＂人的活水源头就是神；人与衪的连接就是信心。＂人看人看能力，神看人不看能力，只看信心。神知道一个人的能力再大也是有限的，但是仰望神的人，可以从神那里汲取无限的能力。人看人，好比看水池：这个水池大盛水多，那个水池小盛水少；神却不看水池大小，神只看哪个水池子连接着活水源头。人的活水源头就是神；人与他的连接就是信心。"污秽的言语，一句不可出口，只要随事说造就人的好话，叫听见的人得益处。不要叫  神的圣灵担忧，你们原是受了祂的印记，等候得赎的日子来到。＂（以弗所书 4:29-30）"生气却不要犯罪，不可含怒到日落，也不可给魔鬼留地步。" （以弗所书 4:26-27）"既然蒙召,行事为人就当与蒙召的恩相称。凡事谦虚、温柔、忍耐、用爱心互相宽容，用和平彼此联络，竭力保守圣灵所赐合而为一的心。身体只有一个，圣灵只有一个，正如你们蒙召，同有一个指望，一主，一信，一洗，一神，就是众人的父，超乎众人之上，贯乎众人之中，也住在众人之内。"（以弗所书 4:1-6）"如果你们听过祂的道，领了祂的教，学了祂的真理，就要脱去你们从前行为上的旧人，这旧人是因私慾的迷惑渐渐变坏的。又要将你们的心志改换一新，并且穿上新人，这新人是照着  神的形像造的，有真理的仁义和圣洁。" （以弗所书 4:21-24）"  神既是公义的，就必将患难报应那加患难给你们的人；也必使你们这受患难的人与我们同得平安。（帖撒罗尼迦后书 1:6-7）//: 油菜花开季节要加强防护//: 【曝光】网友好好走路，莫名其妙被一人冲过来就抓我头发，挖眼珠【曝光】据 微博爆料：今天上班路上(南团公路)遇到个疯子，我当时在好好的走路，莫名其妙被一人冲过来就抓我头发，挖眼珠，眼睛现在很肿，现已于当地警署报案，在南汇中心医院验伤急诊。清理过后还是在流血，我真的好怕，到现在浑身还在发抖。呼吁求助，请市民出行注意安全！"你们从前与  神隔绝，因着恶行，心里与他为敌。但如今祂藉着基督的肉身受死，叫你们与自己和好，都成了圣洁，没有瑕疵，无可责备，把你们引到自己面前。" （歌罗西书 1:21-22）"祂也是教会全体之首，他是元始，是从死里首先复生的，使祂可以在凡事上居首位。" （歌罗西书 1:18）"爱子是那不能看见之  神的像，是首生的，在一切被造的以先。因为万有都是靠衪造的，无论是天上的、地上的、能看见的、不能看见的，或是有位的、主治的、执政的、掌权的，一概都是藉着衪造的，又是为他造的。祂在万有之先，万有也靠他而立。" （歌罗西书 1:15-17）"祂救了我们脱离黑暗的权势，把我们迁到他爱子的国里，我们在爱子里得蒙救赎，罪过得以赦免。" （歌罗西书 1:13-14）《奇异恩典》-----黄琦珊姊妹【《奇异恩典》黄琦珊姊妹：敬拜版 视频】 诠释生命内在的敬拜、赞美与感恩！分享吧，在基督里的新生命的歌诗。 非常棒的分享！//: 我们的弟兄姊妹中，也有人在同性恋的问题上挣扎、困惑，我们要凭爱心帮助他/她们，多多为他们祷告。请看2009年福音大会袁幼轩一家的见证：，（这个视频在一个月内曾有14万多的击点，后来网页更新过）文字见证：【40天为复兴祷告7】主啊，我们为伊利诺州要把同性婚姻合法化一事祷告！你是圣洁、全能、慈爱的主！我们要遵行你的律法，坚持一夫一妻、一男一女的传统婚姻，反对同性恋婚姻合法化，反对一切不圣洁的、不合神心意的性关系。 主啊，求你兴起你的教会发出真理的声音，呼吁众人悔改归向你，求主怜悯我们!"你们立志行事，都是  神在你们心里运行，为要成就祂的美意。凡所行的，都不要发怨言、起争论，使你们无可指摘，诚实无伪，在这弯曲悖谬的世代作  神无瑕疵的儿女。你们显在这世代中，好像明光照耀，将生命的道表明出来，叫我在基督的日子好夸我没有空跑，也没有徒劳。"（腓立比书 2:14-16）「信心」怎样才可以从主那里得帮助呢？＂你只有信主已经帮助你了，事情就这么简单。＂＂＂（马可福音9：23）真正的信心：是献上我们给主的祷告之后，就放心任凭主去作成。＂＂（诗篇37：5）-----荒漠甘泉阿门！＂人的活水源头就是神；人与衪的连接就是信心。＂人看人看能力，神看人不看能力，只看信心。神知道一个人的能力再大也是有限的，但是仰望神的人，可以从神那里汲取无限的能力。人看人，好比看水池：这个水池大盛水多，那个水池小盛水少；神却不看水池大小，神只看哪个水池子连接着活水源头。人的活水源头就是神；人与他的连接就是信心。"污秽的言语，一句不可出口，只要随事说造就人的好话，叫听见的人得益处。不要叫  神的圣灵担忧，你们原是受了祂的印记，等候得赎的日子来到。＂（以弗所书 4:29-30）"生气却不要犯罪，不可含怒到日落，也不可给魔鬼留地步。" （以弗所书 4:26-27）"既然蒙召,行事为人就当与蒙召的恩相称。凡事谦虚、温柔、忍耐、用爱心互相宽容，用和平彼此联络，竭力保守圣灵所赐合而为一的心。身体只有一个，圣灵只有一个，正如你们蒙召，同有一个指望，一主，一信，一洗，一神，就是众人的父，超乎众人之上，贯乎众人之中，也住在众人之内。"（以弗所书 4:1-6）"如果你们听过祂的道，领了祂的教，学了祂的真理，就要脱去你们从前行为上的旧人，这旧人是因私慾的迷惑渐渐变坏的。又要将你们的心志改换一新，并且穿上新人，这新人是照着  神的形像造的，有真理的仁义和圣洁。" （以弗所书 4:21-24）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)阿门！问：如果有上帝，他为什么不直接干预世界呢？ 答：人与人的感观相交﹐是情欲的世界﹔人与人的肉体相交﹐是性欲的世界﹔人与人的财富相交﹐是物欲的世界﹔人与人的意志相交﹐是贪欲的世界。神不会出现在这样的世界里。人与人的心灵相交﹐是诚实的世界﹐神在这个世界里，向人们显现自己。"所以我告诉你们，被  神的灵感动的，没有说耶稣是可咒诅的，若不是被圣灵感动的，也没有能说耶稣是主的。恩赐原有分别，圣灵却是一位。职事也有分别，主却是一位。功用也有分别，神却是一位，在众人里面运行一切的事。圣灵显在各人身上，是叫人得益处。" （哥林多前书 12:3-7）"凡事都可行，但不都有益处。凡事都可行，但不都造就人。无论何人，不要求自己的益处，乃要求别人的益处。" （哥林多前书 10:23-24）"我们所祝福的杯，岂不是同领基督的血麼，我们所擘开的饼，岂不是同领基督的身体麼。我们虽多，仍是一个饼，一个身体，因为我们都是分受这一个饼。" （哥林多前书 10:16-17）"你们所遇见的试探，无非是人所能受的，神是信实的，必不叫你们受试探过於所能受的，在受试探的时候，总要给你们开一条出路，叫你们能忍受得住。" （哥林多前书 10:13）【今天的事】1、有时我感到人生很沉重，但那担子却是在天父的手中；2、有时我发现心中的爱很宽广，但耶稣的十字架是爱的终极；3、有时我以为祝福最美的拥有，但神的喜悦才是生命的膏油；4、有时我面对苦难大有难，但神的恩典大过一切的苦难；5、有时我甚至失落了喜乐，神却使我里外满了平安。主，我心虽说愿听从,却常悖逆。主，我知祢的道最美，却常偏离。主，我知祢智慧全备，却自愚昧。主，我知祢恩典丰盛，却不愿求。主，我知祢慈爱长存，却任己心。主，我知惟祢是真光，却常瞎眼。主，我知惟祢是生命，却陷绝望。主，我知祢是我良人，却爱自己。主，我知你有永生道，却行旷野。主配得尊贵.耶稣以牺牲的大爱和复活的大能，印证自己道成肉身的宣告：我从天父出来，到了世界。我还要离开世界，回到天父那里去。你们看见了我，就是看见了天上的父。我与父本为一。我没有一句话是凭着自己说的，没有一件事是凭着自己作的。是天上的父在我里面，叫我说什么、作什么。 圣经告诉我们，我们所做的每件事都会被知道，甚至连我们偷偷说的、偷偷想的也一样："掩盖的事没有不露出来的；隐藏的事没有不被人知道的。因此，你们在暗中所说的，将要在明处被人听见；在内室附耳所说的，将要在房上被人宣扬。"(路加福音12：2-3)令人震撼的“哈利路亚大合唱”——圣诞快乐   （分享自 ）若有人在基督里，他就是新造的人！"因为圣灵参透万事，就是  神深奥的事也参透了。除了在人里头的灵，谁知道人的事？像这样，除了  神的灵，也没有人知道  神的事。我们所领受的，并不是世上的灵，乃是从  神来的灵，叫我们能知道  神开恩赐给我们的事。" （哥林多前书 2:10-12）"神却拣选了世上愚拙的，叫有智慧的羞愧；又拣选了世上软弱的，叫那强壮的羞愧，神也拣选了世上卑贱的，被人厌恶的，以及那无有的，为要废掉那有的，使一切有血气的，在  神面前一个也不能自夸。但你们得在基督耶稣里是本乎神，神又使他成为我们的智慧、公义、圣洁、救赎，"（哥林多前书 1:27-30）"世人凭自己的智慧，既不认识  神， 神就乐意用人所当作愚拙的道理拯救那些信的人，这就是  神的智慧了。" （哥林多前书 1:21）"因为十字架的道理，在那灭亡的人为愚拙，在我们得救的人却为  神的大能。" （哥林多前书 1:18）阿门！问：如果有上帝，他为什么不直接干预世界呢？ 答：人与人的感观相交﹐是情欲的世界﹔人与人的肉体相交﹐是性欲的世界﹔人与人的财富相交﹐是物欲的世界﹔人与人的意志相交﹐是贪欲的世界。神不会出现在这样的世界里。人与人的心灵相交﹐是诚实的世界﹐神在这个世界里，向人们显现自己。"所以我告诉你们，被  神的灵感动的，没有说耶稣是可咒诅的，若不是被圣灵感动的，也没有能说耶稣是主的。恩赐原有分别，圣灵却是一位。职事也有分别，主却是一位。功用也有分别，神却是一位，在众人里面运行一切的事。圣灵显在各人身上，是叫人得益处。" （哥林多前书 12:3-7）"凡事都可行，但不都有益处。凡事都可行，但不都造就人。无论何人，不要求自己的益处，乃要求别人的益处。" （哥林多前书 10:23-24）"我们所祝福的杯，岂不是同领基督的血麼，我们所擘开的饼，岂不是同领基督的身体麼。我们虽多，仍是一个饼，一个身体，因为我们都是分受这一个饼。" （哥林多前书 10:16-17）"你们所遇见的试探，无非是人所能受的，神是信实的，必不叫你们受试探过於所能受的，在受试探的时候，总要给你们开一条出路，叫你们能忍受得住。" （哥林多前书 10:13）【今天的事】1、有时我感到人生很沉重，但那担子却是在天父的手中；2、有时我发现心中的爱很宽广，但耶稣的十字架是爱的终极；3、有时我以为祝福最美的拥有，但神的喜悦才是生命的膏油；4、有时我面对苦难大有难，但神的恩典大过一切的苦难；5、有时我甚至失落了喜乐，神却使我里外满了平安。主，我心虽说愿听从,却常悖逆。主，我知祢的道最美，却常偏离。主，我知祢智慧全备，却自愚昧。主，我知祢恩典丰盛，却不愿求。主，我知祢慈爱长存，却任己心。主，我知惟祢是真光，却常瞎眼。主，我知惟祢是生命，却陷绝望。主，我知祢是我良人，却爱自己。主，我知你有永生道，却行旷野。主配得尊贵.耶稣以牺牲的大爱和复活的大能，印证自己道成肉身的宣告：我从天父出来，到了世界。我还要离开世界，回到天父那里去。你们看见了我，就是看见了天上的父。我与父本为一。我没有一句话是凭着自己说的，没有一件事是凭着自己作的。是天上的父在我里面，叫我说什么、作什么。 圣经告诉我们，我们所做的每件事都会被知道，甚至连我们偷偷说的、偷偷想的也一样："掩盖的事没有不露出来的；隐藏的事没有不被人知道的。因此，你们在暗中所说的，将要在明处被人听见；在内室附耳所说的，将要在房上被人宣扬。"(路加福音12：2-3)令人震撼的“哈利路亚大合唱”——圣诞快乐   （分享自 ）若有人在基督里，他就是新造的人！"因为圣灵参透万事，就是  神深奥的事也参透了。除了在人里头的灵，谁知道人的事？像这样，除了  神的灵，也没有人知道  神的事。我们所领受的，并不是世上的灵，乃是从  神来的灵，叫我们能知道  神开恩赐给我们的事。" （哥林多前书 2:10-12）"神却拣选了世上愚拙的，叫有智慧的羞愧；又拣选了世上软弱的，叫那强壮的羞愧，神也拣选了世上卑贱的，被人厌恶的，以及那无有的，为要废掉那有的，使一切有血气的，在  神面前一个也不能自夸。但你们得在基督耶稣里是本乎神，神又使他成为我们的智慧、公义、圣洁、救赎，"（哥林多前书 1:27-30）"世人凭自己的智慧，既不认识  神， 神就乐意用人所当作愚拙的道理拯救那些信的人，这就是  神的智慧了。" （哥林多前书 1:21）"因为十字架的道理，在那灭亡的人为愚拙，在我们得救的人却为  神的大能。" （哥林多前书 1:18）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)我们作儿女的真的要好好孝敬父母，在他能动时陪他多走走，在他能跟你说话时陪他多聊聊，别等到他不能动了，也不会说话时，才来尽孝心，那样真是太迟了。"夜间，主在异象中对保罗说：不要怕，只管讲，不要闭口。有我与你同在。（使徒行传 18:9-10）当信主耶稣，你和你一家都必得救。（使徒行传16：31）一个忠诚虔敬的信徒还在苦闷之中，这是不正常的。我们可以凭借祷告、祈求和感谢，把一切心事告诉父  神。我们的一切需要、一切困难、一切试炼，只要信赖父  神的大能和慈爱，都是可以应付过去了。＂应当仰望  神＂。-----摘自「荒漠甘泉」我们苦闷的两个理由：一是如果我们还没有得救，其二是虽然我们得救了，却仍然活在罪中。二者之一，都是足以令我们苦闷的。-----摘自「荒漠甘泉」感谢冠牧师，在我最软弱的时候，是恩典365给我很大的鼓励和帮助，感谢天父兴起这样好的牧者！哈利路亚！[恩典365]從1/1開始，每天一句神的話，簡短的信息，一同經歷神的祝福！這一個多月收到非常多的回應，充滿感恩，求主繼續使用，成為多人祝福！許多朋友問：如何看到之前[恩典365]的存檔?在天聲的網站和基督之家的網站都可以收看，歡迎您前往查詢！上帝祝福您！阿门！求主將那单纯的信心放在孩子里面，让孩子单纯的经历祢的荣耀！[恩典365]---02.07. 福:恢復單純的信心---我信神的話怎麼說,事情必定怎麼成就! 主啊，求你加添信心和力量给我，让我在你的爱里得享平安、喜乐！圣经上的应许、安慰、盼望，是在＂忧愁之夜＂出现的。我们真需要知道什么叫做＂安静＂和＂安静＂的力量。阿门！我们要休息，要知道祂是  神！[恩典365]---02.06. 福:要休息(要安靜),要知道祂是神,讓外面---人的聲音安靜下來,更讓自己裡面---我的聲音安靜下來,這樣才聽得見神的聲音,聽祂對你說:祂是神,祂掌權,祂愛你,放心,放手交給祂! 是的。与形形色色的人相处，发现，轻易生气、常常动怒之人，外表的硬与强，其实是由于内里的弱与浅导致的。正因软弱，所以只能被不良的情绪所辖制；只因浅薄，恐怕无法钦服于人，就只能用怒气代之。胜他人，不算高；胜自己，才为勇！耶稣说，撒但"起初是杀人的，不守真理，因他心里没有真理。他说谎是出于自己，因他本来是说谎的，也是说谎之人的父"(约 8:44)。如果没有人相信撒但的谎言，他就没有能力达成目的。“耶和华以智慧立地，以聪明定天，以知识使深渊裂开，使天空滴下甘露。”（箴言3：19-20）“耶和华所恨恶的有六样，连他心所憎恶的共有七样，就是高傲的眼，撒谎的舌，流无辜人血的手，图谋恶计的心，飞跑行恶的脚，吐谎言的假见证，并弟兄中布散纷争的人。”（箴言6：16-19）我们作儿女的真的要好好孝敬父母，在他能动时陪他多走走，在他能跟你说话时陪他多聊聊，别等到他不能动了，也不会说话时，才来尽孝心，那样真是太迟了。"夜间，主在异象中对保罗说：不要怕，只管讲，不要闭口。有我与你同在。（使徒行传 18:9-10）当信主耶稣，你和你一家都必得救。（使徒行传16：31）一个忠诚虔敬的信徒还在苦闷之中，这是不正常的。我们可以凭借祷告、祈求和感谢，把一切心事告诉父  神。我们的一切需要、一切困难、一切试炼，只要信赖父  神的大能和慈爱，都是可以应付过去了。＂应当仰望  神＂。-----摘自「荒漠甘泉」我们苦闷的两个理由：一是如果我们还没有得救，其二是虽然我们得救了，却仍然活在罪中。二者之一，都是足以令我们苦闷的。-----摘自「荒漠甘泉」感谢冠牧师，在我最软弱的时候，是恩典365给我很大的鼓励和帮助，感谢天父兴起这样好的牧者！哈利路亚！[恩典365]從1/1開始，每天一句神的話，簡短的信息，一同經歷神的祝福！這一個多月收到非常多的回應，充滿感恩，求主繼續使用，成為多人祝福！許多朋友問：如何看到之前[恩典365]的存檔?在天聲的網站和基督之家的網站都可以收看，歡迎您前往查詢！上帝祝福您！阿门！求主將那单纯的信心放在孩子里面，让孩子单纯的经历祢的荣耀！[恩典365]---02.07. 福:恢復單純的信心---我信神的話怎麼說,事情必定怎麼成就! 主啊，求你加添信心和力量给我，让我在你的爱里得享平安、喜乐！圣经上的应许、安慰、盼望，是在＂忧愁之夜＂出现的。我们真需要知道什么叫做＂安静＂和＂安静＂的力量。阿门！我们要休息，要知道祂是  神！[恩典365]---02.06. 福:要休息(要安靜),要知道祂是神,讓外面---人的聲音安靜下來,更讓自己裡面---我的聲音安靜下來,這樣才聽得見神的聲音,聽祂對你說:祂是神,祂掌權,祂愛你,放心,放手交給祂! 是的。与形形色色的人相处，发现，轻易生气、常常动怒之人，外表的硬与强，其实是由于内里的弱与浅导致的。正因软弱，所以只能被不良的情绪所辖制；只因浅薄，恐怕无法钦服于人，就只能用怒气代之。胜他人，不算高；胜自己，才为勇！耶稣说，撒但"起初是杀人的，不守真理，因他心里没有真理。他说谎是出于自己，因他本来是说谎的，也是说谎之人的父"(约 8:44)。如果没有人相信撒但的谎言，他就没有能力达成目的。“耶和华以智慧立地，以聪明定天，以知识使深渊裂开，使天空滴下甘露。”（箴言3：19-20）“耶和华所恨恶的有六样，连他心所憎恶的共有七样，就是高傲的眼，撒谎的舌，流无辜人血的手，图谋恶计的心，飞跑行恶的脚，吐谎言的假见证，并弟兄中布散纷争的人。”（箴言6：16-19）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"我又告诉你们，凡在人面前认我的，人子在  神的使者面前也必认他；在人面前不认我的，人子在  神的使者面前也必不认他。凡说话干犯人子的，还可得赦免，惟独亵渎圣灵的，总不得赦免。" （路加福音 12:8-10）"你眼睛就是身上的灯，你的眼睛若瞭亮，全身就光明；眼睛若昏花，全身就黑暗。所以你要省察，恐怕你里头的光、或者黑暗了。若是你全身光明，毫无黑暗，就必全然光明，如同灯的明光照亮你。" （路加福音 11:34-36）"耶稣被圣灵感动就欢乐，说：父阿，天地的主，我感谢你！因为你将这些事向聪明通达人就藏起来，向婴孩就显出来。父阿，是的，因为你的美意本是如此。一切所有的都是我父交付我的。除了父，没有人知道子是谁；除了子和子所愿意指示的，没有人知道父是谁。" （路加福音 10:21-22）"耶稣对他们说：我曾看见撒但从天上坠落，像闪电一样。我已经给你们权柄可以践踏蛇和蠍子，又胜过仇敌一切的能力，断没有甚麼能害你们。然而不要因鬼服了你们就欢喜，要因你们的名记录在天上欢喜。" （路加福音 10:18-20）"耶稣回答说：马大，马大！你为许多的事思虑烦扰，但是不可少的只有一件，马利亚已经选择那上好的福分，是不能夺去的。" （路加福音 10:41-42）"我又告诉你们：你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。因为凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。" （路加福音 11:9-10）"因为  神赐给我们不是胆怯的心，乃是刚强、仁爱、谨守的心。" （提摩太后书 1:7）"凡一国自相分争，就成为荒场；凡一家自相分争，就必败落；若撒但自相分争，他的国怎能站得住呢？＂（路加福音 11:17-18）阿门！神是我的避难所，是我的力量，是我在患难中随时的帮助，父神让孩子今天一天都躲在基督里，因为在你的里面有平安、有喜乐、受保护！哈利路亚！[恩典365]---01.29. 福：神是避難所，不要強出頭，躲在祂裡面就被保護！ 人们相信在决志的一刻，罪就得赦免，自此 神接纳他们，使他们死后可以往天国去，而在自己的日常生活中，就应该设法遵行 神的旨意。可是，要他们相信即如地上父子，均乐于彼此沟通，所以他们必须每日与 神相交，却是很不容易的事情。------倪柝声"惧怕人的，陷入网罗，惟有倚靠耶和华的，必得安稳。" （箴言 29:25）"好气的人挑启争端；暴怒的人多多犯罪。人的高傲，必使他卑下；心里谦逊的，必得尊荣。" （箴言 29:22-23）"没有异象〔或作默示〕，民就放肆，惟遵守律法的，便为有福。" （箴言 29:18）阿门！我靠著那加給我力量的,凡事都能行! 靠着主使我的生命成为完全！感谢天父！哈利路亚！[恩典365]---01.28. 福:主來是要成全律法,基督徒不是活在律法的轄制之下,甚麼都知道,就是做不到,我真是苦啊.........!主來是要成全---使我們靠著主[成為完全]---這是極大的祝福,我靠著那加給我力量的,凡事都能行!感謝主! 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址："我又告诉你们，凡在人面前认我的，人子在  神的使者面前也必认他；在人面前不认我的，人子在  神的使者面前也必不认他。凡说话干犯人子的，还可得赦免，惟独亵渎圣灵的，总不得赦免。" （路加福音 12:8-10）"你眼睛就是身上的灯，你的眼睛若瞭亮，全身就光明；眼睛若昏花，全身就黑暗。所以你要省察，恐怕你里头的光、或者黑暗了。若是你全身光明，毫无黑暗，就必全然光明，如同灯的明光照亮你。" （路加福音 11:34-36）"耶稣被圣灵感动就欢乐，说：父阿，天地的主，我感谢你！因为你将这些事向聪明通达人就藏起来，向婴孩就显出来。父阿，是的，因为你的美意本是如此。一切所有的都是我父交付我的。除了父，没有人知道子是谁；除了子和子所愿意指示的，没有人知道父是谁。" （路加福音 10:21-22）"耶稣对他们说：我曾看见撒但从天上坠落，像闪电一样。我已经给你们权柄可以践踏蛇和蠍子，又胜过仇敌一切的能力，断没有甚麼能害你们。然而不要因鬼服了你们就欢喜，要因你们的名记录在天上欢喜。" （路加福音 10:18-20）"耶稣回答说：马大，马大！你为许多的事思虑烦扰，但是不可少的只有一件，马利亚已经选择那上好的福分，是不能夺去的。" （路加福音 10:41-42）"我又告诉你们：你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。因为凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。" （路加福音 11:9-10）"因为  神赐给我们不是胆怯的心，乃是刚强、仁爱、谨守的心。" （提摩太后书 1:7）"凡一国自相分争，就成为荒场；凡一家自相分争，就必败落；若撒但自相分争，他的国怎能站得住呢？＂（路加福音 11:17-18）阿门！神是我的避难所，是我的力量，是我在患难中随时的帮助，父神让孩子今天一天都躲在基督里，因为在你的里面有平安、有喜乐、受保护！哈利路亚！[恩典365]---01.29. 福：神是避難所，不要強出頭，躲在祂裡面就被保護！ 人们相信在决志的一刻，罪就得赦免，自此 神接纳他们，使他们死后可以往天国去，而在自己的日常生活中，就应该设法遵行 神的旨意。可是，要他们相信即如地上父子，均乐于彼此沟通，所以他们必须每日与 神相交，却是很不容易的事情。------倪柝声"惧怕人的，陷入网罗，惟有倚靠耶和华的，必得安稳。" （箴言 29:25）"好气的人挑启争端；暴怒的人多多犯罪。人的高傲，必使他卑下；心里谦逊的，必得尊荣。" （箴言 29:22-23）"没有异象〔或作默示〕，民就放肆，惟遵守律法的，便为有福。" （箴言 29:18）阿门！我靠著那加給我力量的,凡事都能行! 靠着主使我的生命成为完全！感谢天父！哈利路亚！[恩典365]---01.28. 福:主來是要成全律法,基督徒不是活在律法的轄制之下,甚麼都知道,就是做不到,我真是苦啊.........!主來是要成全---使我們靠著主[成為完全]---這是極大的祝福,我靠著那加給我力量的,凡事都能行!感謝主! 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"耶和华阿，与我相争的，求祢与他们相争，与我相战的，求你与他们相战。拿着大小的盾牌，起来帮助我。抽出枪来，挡住那追赶我的。求你对我的灵魂说：我是拯救你的。" （诗篇 35:1-3）"不要为作恶的心怀不平，也不要向那行不义的生出嫉妒。因为他们如草快被割下，又如青菜快要枯干。" （诗篇 37:1-2）-----天父啊，求你帮助孩子能行出你的旨意，将那饶恕人的心放在我的里面！感谢主！阿门！要记住马丁路德的座右铭：「祈祷得好的人，研读得好。」要从祈祷中获得你所用的经文、思想与字句。  ~麦克世阿门！「只管坦然無懼來到施恩寶座前⋯」基督徒享受一個極大的恩典：帶著我真實的光景，來到神面前，因為，祂接納真實的我！好像病人，不必等我好一點再看醫生！好像浪子，不必先把自己洗乾淨再回家！承認：我解決不了自己的問題！因此，我需要神！感謝主，祂什麼都知道！但是，祂還是愛我、接納我、祂改變我"耶和华说：我知道我向你们所怀的意念，是赐平安的意念，不是降灾祸的意念，要叫你们末后有指望。" （耶利米书 29:11）弟兄姊妹，当遇到苦难，不要只有痛苦，也不要只期待苦难快快离开。若你是神所爱的，在苦难中，神向你怀着的是赐平安的意念，不是降灾祸的意念。总而来说，苦难的临到是叫神子民离弃偶像、罪恶、世俗理想，好专一的寻求神，依靠神，使爱神之人看见将来的指望。请听：每日以马内利 哈利路亚！感谢主！祢的恩典够我用。求主引导我做对的决定和对的事情。[恩典365]---01.22, 八福：為義受逼迫---為主付代價的人有福了， 我們為主承受、忍受的每一點，主都必定紀念，主必厚厚報答！ "当将你的事交讬耶和华，并倚靠祂，祂就必成全。祂要使你的公义如光发出，使你的公平明如正午。" （诗篇 37:5-6）"你当倚靠耶和华而行善，住在地上、以祂的信实为粮；又要以耶和华为乐，祂就将你心里所求的赐给你。" （诗篇 37:3-4）"耶和华我的  神阿，求祢按祢的公义判断我，不容他们向我夸耀，" （诗篇 35:24）"神阿，祢的慈爱何其宝贵！世人投靠在你翅膀的荫下。他们必因祢殿里的肥甘得以饱足，你也必叫他们喝你乐河的水。因为在祢那里有生命的源头，在祢的光中，我们必得见光。" （诗篇 36:7-9）"耶和华阿，祢的慈爱上及诸天，你的信实达到穹苍。你的公义好像高山，你的判断如同深渊，耶和华阿，人民牲畜，你都救护。" （诗篇 36:5-6）"不要为作恶的心怀不平，也不要向那行不义的生出嫉妒。因为他们如草快被割下，又如青菜快要枯干。" （诗篇 37:1-2）" 神的道是活泼的，是有功效的，是比一切两刃的剑更快，甚至魂与灵，骨节与骨髓，都能刺入、剖开，连心中的思念和主意都能辨明。" (希伯来 书4:12)主，请使我向你呼吁，同时追求你；使我相信你，同时向你呼吁，因为你已经传授给我们。主，我的信仰要向你呼吁；你所给我的信仰，你通过你的“圣子”的人性，通过布道者的工作而灌输给我的信仰向你呼吁。 -------奥古斯丁《忏悔录》耶稣又对众人说：“若有人要跟从我，就当舍己，天天背起他的十字架来跟从我。 因为凡要救自己生命的，必丧掉生命；凡为我丧掉生命的，必救了生命。 2人若赚得全世界，却丧了自己，赔上自己，有什么益处呢？ （路加福音 9:23-25 ）"耶和华阿，与我相争的，求祢与他们相争，与我相战的，求你与他们相战。拿着大小的盾牌，起来帮助我。抽出枪来，挡住那追赶我的。求你对我的灵魂说：我是拯救你的。" （诗篇 35:1-3）"不要为作恶的心怀不平，也不要向那行不义的生出嫉妒。因为他们如草快被割下，又如青菜快要枯干。" （诗篇 37:1-2）-----天父啊，求你帮助孩子能行出你的旨意，将那饶恕人的心放在我的里面！感谢主！阿门！要记住马丁路德的座右铭：「祈祷得好的人，研读得好。」要从祈祷中获得你所用的经文、思想与字句。  ~麦克世阿门！「只管坦然無懼來到施恩寶座前⋯」基督徒享受一個極大的恩典：帶著我真實的光景，來到神面前，因為，祂接納真實的我！好像病人，不必等我好一點再看醫生！好像浪子，不必先把自己洗乾淨再回家！承認：我解決不了自己的問題！因此，我需要神！感謝主，祂什麼都知道！但是，祂還是愛我、接納我、祂改變我"耶和华说：我知道我向你们所怀的意念，是赐平安的意念，不是降灾祸的意念，要叫你们末后有指望。" （耶利米书 29:11）弟兄姊妹，当遇到苦难，不要只有痛苦，也不要只期待苦难快快离开。若你是神所爱的，在苦难中，神向你怀着的是赐平安的意念，不是降灾祸的意念。总而来说，苦难的临到是叫神子民离弃偶像、罪恶、世俗理想，好专一的寻求神，依靠神，使爱神之人看见将来的指望。请听：每日以马内利 哈利路亚！感谢主！祢的恩典够我用。求主引导我做对的决定和对的事情。[恩典365]---01.22, 八福：為義受逼迫---為主付代價的人有福了， 我們為主承受、忍受的每一點，主都必定紀念，主必厚厚報答！ "当将你的事交讬耶和华，并倚靠祂，祂就必成全。祂要使你的公义如光发出，使你的公平明如正午。" （诗篇 37:5-6）"你当倚靠耶和华而行善，住在地上、以祂的信实为粮；又要以耶和华为乐，祂就将你心里所求的赐给你。" （诗篇 37:3-4）"耶和华我的  神阿，求祢按祢的公义判断我，不容他们向我夸耀，" （诗篇 35:24）"神阿，祢的慈爱何其宝贵！世人投靠在你翅膀的荫下。他们必因祢殿里的肥甘得以饱足，你也必叫他们喝你乐河的水。因为在祢那里有生命的源头，在祢的光中，我们必得见光。" （诗篇 36:7-9）"耶和华阿，祢的慈爱上及诸天，你的信实达到穹苍。你的公义好像高山，你的判断如同深渊，耶和华阿，人民牲畜，你都救护。" （诗篇 36:5-6）"不要为作恶的心怀不平，也不要向那行不义的生出嫉妒。因为他们如草快被割下，又如青菜快要枯干。" （诗篇 37:1-2）" 神的道是活泼的，是有功效的，是比一切两刃的剑更快，甚至魂与灵，骨节与骨髓，都能刺入、剖开，连心中的思念和主意都能辨明。" (希伯来 书4:12)主，请使我向你呼吁，同时追求你；使我相信你，同时向你呼吁，因为你已经传授给我们。主，我的信仰要向你呼吁；你所给我的信仰，你通过你的“圣子”的人性，通过布道者的工作而灌输给我的信仰向你呼吁。 -------奥古斯丁《忏悔录》耶稣又对众人说：“若有人要跟从我，就当舍己，天天背起他的十字架来跟从我。 因为凡要救自己生命的，必丧掉生命；凡为我丧掉生命的，必救了生命。 2人若赚得全世界，却丧了自己，赔上自己，有什么益处呢？ （路加福音 9:23-25 ）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)我们应当认识到，主允许加给我们的一切艰难困苦，都可以看成是主替我们创造各种机会，以使我们在主里学习信心的功课，借着基督的十字架夸胜，大大地荣耀父、子、圣灵的名。阿门！------摘自「荒漠甘泉」亲爱的朋友，今天在你的生活中是否正有一个极大的试炼临到你？不要自馁，自认失败。仍要继续用心灵凭借能使你得胜有余的主宣告胜利属你。荣耀的胜利很快就必然归你。阿门！-----摘自「荒漠甘泉」在人看来往往是惨败的局面，而在主的安排下却变成大捷的前奏。许多时候，仇敌似乎得胜了，主也容许他们暂时不可一世。但到头来主终究挫败仇敌的嚣张，彻底地摧垮了他们，一如经上所说：＂使恶人的道路颠倒＂（诗篇146：9）-----摘自「荒漠甘泉」阿门！＂今天你无论发生什么事情，都要奋力的抓住  神，从衪那里得到饱足。＂[恩典365]---01.18. 八福:饑渴慕義---渴慕神的人有福了, 對神:不是可有可無,不是有空.有需要時才會去找神, 而是如鹿切慕溪水般的,迫切需要神,不能沒有神,緊緊抓住神, 祝福您:因為渴慕神,飽飽得著神! 上帝的“迟到”，正是祂奇妙的“准时”。 阿门！有时，我们以为上帝迟到了，可是，却没想到，我们的生命正是在这样一种“迟到”中得到淬炼、磨造，以致最终看到，我们最需要的其实不是完成那件事情，而是在那件事情中成长、成熟。上帝的“迟到”，正是祂奇妙的“准时”。"耶和华使列国的筹算归於无有，使众民的思念无有功效。耶和华的筹算永远立定，祂心中的思念万代常存。以耶和华为  神的，那国是有福的！祂所拣选为自己产业的，那民是有福的。" （诗篇 33:10-12）"因为耶和华的言语正直，凡祂所作的，尽都诚实。祂喜爱仁义公平，遍地满了耶和华的慈爱。诸天藉耶和华的命而造，万象藉祂口中的气而成。祂聚集海水如垒，收藏深洋在库房。愿全地都敬畏耶和华，愿世上的居民都惧怕祂。因为祂说有，就有；命立，就立。" （诗篇 33:4-9）"义人哪，你们应当靠耶和华欢乐，正直人的讚美是合宜的。你们应当弹琴称谢耶和华，用十絃瑟歌颂祂。应当向祂唱新歌，弹得巧妙，声音洪亮。" （诗篇 33:1-3）//://://:          请转云南边境有七八万克钦族难民都是基督徒严重缺少粮食药品御寒衣物和棉被，他们都是我们的肢体和亲人，呼吁所有基督徒起来帮助他们！现在公开接受旧棉衣和棉被，老人年轻人孩子的衣服都要！请联系云南怒江泸水县丰荣新牧师13988687258请自费邮费，因为他们无钱付运费   基督徒转！阿门！荣  神益人就是侍奉。常误以为，事奉就是在教堂的四面墙内做的一些圣事，其实不然。何谓事奉?当人愿意为爱神、回应神、荣耀神而做的任何事情，这些事情，皆为圣事，都是事奉。为此，我们在今天的生活、工作、言语、行为都可以事奉神!是的。金钱本身并没有善恶之分，而是取决于使用金钱的人如何使用。金钱可以购买军火、毒品，同样也能够用来建造医院、教堂。拥有庞大数目的金钱，并不是罪恶。但一个人要晓得如何正确地使用金钱，才配称得上是拥有财富。我们鼓励基督徒攒钱，除了改善自己和家人的生活，更是为了神国度的缘故而摆上。"寡少言语的有知识，性情温良的有聪明。愚昧人若静默不言，也可算为智慧，闭口不说，也可算为聪明。"（箴言 17:27-28）"喜乐的心，乃是良药；忧伤的灵，使骨枯干。" （箴言 17:22）"心存邪僻的，寻不着好处；舌弄是非的，陷在祸患中。" （箴言 17:20）"以恶报善的，祸患必不离他的家。" （箴言 17:13）我们应当认识到，主允许加给我们的一切艰难困苦，都可以看成是主替我们创造各种机会，以使我们在主里学习信心的功课，借着基督的十字架夸胜，大大地荣耀父、子、圣灵的名。阿门！------摘自「荒漠甘泉」亲爱的朋友，今天在你的生活中是否正有一个极大的试炼临到你？不要自馁，自认失败。仍要继续用心灵凭借能使你得胜有余的主宣告胜利属你。荣耀的胜利很快就必然归你。阿门！-----摘自「荒漠甘泉」在人看来往往是惨败的局面，而在主的安排下却变成大捷的前奏。许多时候，仇敌似乎得胜了，主也容许他们暂时不可一世。但到头来主终究挫败仇敌的嚣张，彻底地摧垮了他们，一如经上所说：＂使恶人的道路颠倒＂（诗篇146：9）-----摘自「荒漠甘泉」阿门！＂今天你无论发生什么事情，都要奋力的抓住  神，从衪那里得到饱足。＂[恩典365]---01.18. 八福:饑渴慕義---渴慕神的人有福了, 對神:不是可有可無,不是有空.有需要時才會去找神, 而是如鹿切慕溪水般的,迫切需要神,不能沒有神,緊緊抓住神, 祝福您:因為渴慕神,飽飽得著神! 上帝的“迟到”，正是祂奇妙的“准时”。 阿门！有时，我们以为上帝迟到了，可是，却没想到，我们的生命正是在这样一种“迟到”中得到淬炼、磨造，以致最终看到，我们最需要的其实不是完成那件事情，而是在那件事情中成长、成熟。上帝的“迟到”，正是祂奇妙的“准时”。"耶和华使列国的筹算归於无有，使众民的思念无有功效。耶和华的筹算永远立定，祂心中的思念万代常存。以耶和华为  神的，那国是有福的！祂所拣选为自己产业的，那民是有福的。" （诗篇 33:10-12）"因为耶和华的言语正直，凡祂所作的，尽都诚实。祂喜爱仁义公平，遍地满了耶和华的慈爱。诸天藉耶和华的命而造，万象藉祂口中的气而成。祂聚集海水如垒，收藏深洋在库房。愿全地都敬畏耶和华，愿世上的居民都惧怕祂。因为祂说有，就有；命立，就立。" （诗篇 33:4-9）"义人哪，你们应当靠耶和华欢乐，正直人的讚美是合宜的。你们应当弹琴称谢耶和华，用十絃瑟歌颂祂。应当向祂唱新歌，弹得巧妙，声音洪亮。" （诗篇 33:1-3）//://://:          请转云南边境有七八万克钦族难民都是基督徒严重缺少粮食药品御寒衣物和棉被，他们都是我们的肢体和亲人，呼吁所有基督徒起来帮助他们！现在公开接受旧棉衣和棉被，老人年轻人孩子的衣服都要！请联系云南怒江泸水县丰荣新牧师13988687258请自费邮费，因为他们无钱付运费   基督徒转！阿门！荣  神益人就是侍奉。常误以为，事奉就是在教堂的四面墙内做的一些圣事，其实不然。何谓事奉?当人愿意为爱神、回应神、荣耀神而做的任何事情，这些事情，皆为圣事，都是事奉。为此，我们在今天的生活、工作、言语、行为都可以事奉神!是的。金钱本身并没有善恶之分，而是取决于使用金钱的人如何使用。金钱可以购买军火、毒品，同样也能够用来建造医院、教堂。拥有庞大数目的金钱，并不是罪恶。但一个人要晓得如何正确地使用金钱，才配称得上是拥有财富。我们鼓励基督徒攒钱，除了改善自己和家人的生活，更是为了神国度的缘故而摆上。"寡少言语的有知识，性情温良的有聪明。愚昧人若静默不言，也可算为智慧，闭口不说，也可算为聪明。"（箴言 17:27-28）"喜乐的心，乃是良药；忧伤的灵，使骨枯干。" （箴言 17:22）"心存邪僻的，寻不着好处；舌弄是非的，陷在祸患中。" （箴言 17:20）"以恶报善的，祸患必不离他的家。" （箴言 17:13）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)当人心越智慧，就越知道自己愚拙；当人心越宽广，就越知道自己有限；当人心越崇高，就越知道自己卑微；当人心越圣洁，就越知道自己其实只是一个蒙恩的罪人。 在目前的社会情况下，没有圣经就不可能教育孩童。---------托尔斯泰"好施舍的，必得丰裕；滋润人的，必得滋润。" （箴言 11:25）"妇女美貌而无见识，如同金环带在猪鼻上。" （箴言 11:22）"耶和华的道是正直人的保障，却成了作孽人的败坏。" （箴言 10:29）"谨守训诲的，乃在生命的道上，违弃责备的，便失迷了路。隐藏怨恨的，有说谎的嘴，口出谗谤的，是愚妄的人。多言多语难免有过，禁止嘴唇是有智慧。" （箴言 10:17-19）"众城门哪，你们要抬起头来！永久的门户，你们要被举起！那荣耀的王将要进来。荣耀的王是谁呢？就是有力有能的耶和华，在战场上有能的耶和华。众城门哪，你们要抬起头来！永久的门户，你们要把头抬起！那荣耀的王将要进来。荣耀的王是谁呢？万军之耶和华，祂是荣耀的王。〔细拉〕"（诗篇 24:7-10）"谁能登耶和华的山？谁能站在他的圣所？就是手洁心清，不向虚妄，起誓不怀诡诈的人。" （诗篇 24:3-4）哦，我的 神哪！一旦人知道祷告的价值以及与你说话的益处，一旦人知道祷告与“魂的得救”的关系，那么无论谁都会奋力去作的。要知道，祷告是属灵争战中坚固的堡垒，是仇敌攻不破的。它可以在墙外吼叫、围困或攻击，但只要我们忠心站住，它就不能伤害我们。摘：盖恩夫人谈“祷告”是谁偷走了我们的快乐:1,缺乏信仰.2,总是比较.3,对美好事物不感动.4,不懂施舍.5,不知足.6,焦虑.7,压力大，标准高.8,不敢坚持做自己.9,得失心强.10,单调与规律.11,活得太闲或太忙。12,过分追求无益的快乐。13,过分向外追求快乐，而不是内心。14,情感 .诗篇11:25 好施舍的,必得丰裕;滋润人的,必得滋润。佛教是靠人的修炼和智慧来达到神的境界，来救自己脱离罪恶和死亡，真的做不到！基督信仰是 神来找我们，神说：你只要到我这里来，我给你恩典，我给你力量，我替你死，我为你而复活。你们自己想想，哪一个合理？ 加拉太书 5：24 说：“凡属基督耶稣的人，是已经把肉体连肉体的邪情私欲，同钉在十字架上了。”我们的胜利不在乎我们自己，而在乎基督。我们的肉体钉死在十字架上，不是靠着我们做甚么，而是靠着那位在我们住在里面，而我们也住在祂里面的。基督徒兄弟姐妹们与 神的交通，不用拘任何环境，每天从早到晚都可属于我们。然而要真正地享有这种交通，是取决于内室里我们与 神的关系如何；一整天要有能力维持与 神之间那亲密和快乐的交通，完全取决于我们在暗中祷告的时间里，寻求主面的热切程度如何。祈祷是向 神说话,，有如呼吸重要和容易。“你祷告的时候，要进你的内屋，关上门，祷告你在暗中的父。你父在暗中察看，必然报答你。”（马太福音6：6）美好的见证！发表了博文 《刘主生弟兄生命中的感人故事(一）》 - 拥抱每一天20130110——韦韦整理 今天来自云南的刘主生弟兄与我们分享他生命中的感人故事。 我出生在中国的云南省，我的母亲是纳西族，我的父亲是 当人心越智慧，就越知道自己愚拙；当人心越宽广，就越知道自己有限；当人心越崇高，就越知道自己卑微；当人心越圣洁，就越知道自己其实只是一个蒙恩的罪人。 在目前的社会情况下，没有圣经就不可能教育孩童。---------托尔斯泰"好施舍的，必得丰裕；滋润人的，必得滋润。" （箴言 11:25）"妇女美貌而无见识，如同金环带在猪鼻上。" （箴言 11:22）"耶和华的道是正直人的保障，却成了作孽人的败坏。" （箴言 10:29）"谨守训诲的，乃在生命的道上，违弃责备的，便失迷了路。隐藏怨恨的，有说谎的嘴，口出谗谤的，是愚妄的人。多言多语难免有过，禁止嘴唇是有智慧。" （箴言 10:17-19）"众城门哪，你们要抬起头来！永久的门户，你们要被举起！那荣耀的王将要进来。荣耀的王是谁呢？就是有力有能的耶和华，在战场上有能的耶和华。众城门哪，你们要抬起头来！永久的门户，你们要把头抬起！那荣耀的王将要进来。荣耀的王是谁呢？万军之耶和华，祂是荣耀的王。〔细拉〕"（诗篇 24:7-10）"谁能登耶和华的山？谁能站在他的圣所？就是手洁心清，不向虚妄，起誓不怀诡诈的人。" （诗篇 24:3-4）哦，我的 神哪！一旦人知道祷告的价值以及与你说话的益处，一旦人知道祷告与“魂的得救”的关系，那么无论谁都会奋力去作的。要知道，祷告是属灵争战中坚固的堡垒，是仇敌攻不破的。它可以在墙外吼叫、围困或攻击，但只要我们忠心站住，它就不能伤害我们。摘：盖恩夫人谈“祷告”是谁偷走了我们的快乐:1,缺乏信仰.2,总是比较.3,对美好事物不感动.4,不懂施舍.5,不知足.6,焦虑.7,压力大，标准高.8,不敢坚持做自己.9,得失心强.10,单调与规律.11,活得太闲或太忙。12,过分追求无益的快乐。13,过分向外追求快乐，而不是内心。14,情感 .诗篇11:25 好施舍的,必得丰裕;滋润人的,必得滋润。佛教是靠人的修炼和智慧来达到神的境界，来救自己脱离罪恶和死亡，真的做不到！基督信仰是 神来找我们，神说：你只要到我这里来，我给你恩典，我给你力量，我替你死，我为你而复活。你们自己想想，哪一个合理？ 加拉太书 5：24 说：“凡属基督耶稣的人，是已经把肉体连肉体的邪情私欲，同钉在十字架上了。”我们的胜利不在乎我们自己，而在乎基督。我们的肉体钉死在十字架上，不是靠着我们做甚么，而是靠着那位在我们住在里面，而我们也住在祂里面的。基督徒兄弟姐妹们与 神的交通，不用拘任何环境，每天从早到晚都可属于我们。然而要真正地享有这种交通，是取决于内室里我们与 神的关系如何；一整天要有能力维持与 神之间那亲密和快乐的交通，完全取决于我们在暗中祷告的时间里，寻求主面的热切程度如何。祈祷是向 神说话,，有如呼吸重要和容易。“你祷告的时候，要进你的内屋，关上门，祷告你在暗中的父。你父在暗中察看，必然报答你。”（马太福音6：6）美好的见证！发表了博文 《刘主生弟兄生命中的感人故事(一）》 - 拥抱每一天20130110——韦韦整理 今天来自云南的刘主生弟兄与我们分享他生命中的感人故事。 我出生在中国的云南省，我的母亲是纳西族，我的父亲是 在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)欲民风淳厚，社会进步，最有效的办法就是让圣经普遍流传，家喻户颂。-------法国法学家  甘德对灵命感到不満足，是灵魂健康的象征。---------中国圣徒  倪柝声圣经是人类认识上帝及祂旨意惟一的来源；人是上帝所造的，应履行祂为人所安排的责任。-------日内瓦宗教改革家  加尔文不先听  神的话，就没有资格向人提出劝告；若不打算遵守  神的忠告，也没有资格忠告人。--------美国作家  陶恕//:才知道电影《1942》赔钱了。没关系冯小刚，你从苦难的思索中，将目光投向上帝，这是你人生蒙福的开始，也是你作品升华的起点。上帝说，哀痛的人有福了，因为他们必得安慰。愿生命的河，喜乐的河，缓缓流进你的心窝；愿有一天，你能唱一首天上的歌，头上的乌云，心里的忧伤，全都撒落。2012，太多的事发生；很多事情的解决和结果要在今年才能看到。2013，注定又将热闹非凡。我的【大天下•晓视界】~＂评 1942＂此时推出，是沉重的贺岁，是流泪的祝福。一天热播之后，不知何故，视频不能再观看。现转换阵地：  ，欢迎转发分享，我相信会有更多人接受这份祝福！人的一生，本是如此：有高，也有低；有顺，也有逆；有喜，也有悲。当我们接纳其惬意的一面时，同样需要学会面对其不容易的另一面。而，往往许多人性的美好、生命的厚重、永恒的价值，都是在那苦境之中的耐心、忍韧、不放弃给体现、积累出来的。当一日，再回头，就发现，那泪水已然成为晨光中的露珠！"你要除掉邪僻的口，弃绝乖谬的嘴。你的眼目要向前正看，你的眼睛〔原文作皮〕当向前直观。要修平你脚下的路，坚定你一切的道，不可偏向左右，要使你的脚离开邪恶。" （箴言 4:24-27）"你要保守你心，胜过保守一切〔或作你要切切保守你心〕，因为一生的果效，是由心发出。" （箴言 4:23）"但义人的路好像黎明的光，越照越明，直到日午。恶人的道好像幽暗，自己不知因甚麼跌倒。" （箴言 4:18-19）"不可行恶人的路，不要走坏人的道。"要躲避，不可经过，要转身而去。" （箴言 4:14-15）"高举智慧，她就使你高陞；怀抱智慧，他就使你尊荣。她必将华冠加在你头上，把荣冕交给你。" （箴言 4:8-9）"不可离弃智慧，智慧就护卫你，要爱她，她就保守你。智慧为首，所以要得智慧，在你一切所得之内必得聪明。〔或作用你一切所得的去换聪明〕。" （箴言 4:6-7）//:世人即使最恶毒，也只能把我们送上天堂。1855年4月，戴德生与包约翰雇了两艘船，沿长江而上去宣教。他们来到“魔鬼之城”通州。一个酒鬼攻击、凌辱他们，戴德生和包约翰被打得遍体鳞伤。后来，戴德生写道：“世人即使最恶毒，也只能把我们送上天堂。”——这就是基督徒的胸襟！【圣经人物-非尼哈】他是祭司亚伦的孙子。外邦女子引诱以色列人行淫，向假神献祭，使得神的审判临到，瘟疫横行。非尼哈果断刺死与外邦女子行邪淫的以色列宗族首领，令瘟疫止息。神将平安的约赐给非尼哈及后代，永远为祭司，因他为神有忌邪的心。今天基督徒乃君尊的祭司，你是否为神有忌邪的心？//:求扩散 //:大家帮忙代祷~有主内的律师可以帮助的话，可以私信博主//:            求扩散：基督徒梁斌的妈妈11月23日从静海打工回家，中途被强制倒到小客车上，在行驶中出重大车祸，造成2死九伤，我妈伤势最重颅内多处出血！医药费超十万元，只拿到三万元赔偿，现政府部门消极应付，事故双方不再赔偿；父母系农民，无力承受，求助法律舆论支持  欲民风淳厚，社会进步，最有效的办法就是让圣经普遍流传，家喻户颂。-------法国法学家  甘德对灵命感到不満足，是灵魂健康的象征。---------中国圣徒  倪柝声圣经是人类认识上帝及祂旨意惟一的来源；人是上帝所造的，应履行祂为人所安排的责任。-------日内瓦宗教改革家  加尔文不先听  神的话，就没有资格向人提出劝告；若不打算遵守  神的忠告，也没有资格忠告人。--------美国作家  陶恕//:才知道电影《1942》赔钱了。没关系冯小刚，你从苦难的思索中，将目光投向上帝，这是你人生蒙福的开始，也是你作品升华的起点。上帝说，哀痛的人有福了，因为他们必得安慰。愿生命的河，喜乐的河，缓缓流进你的心窝；愿有一天，你能唱一首天上的歌，头上的乌云，心里的忧伤，全都撒落。2012，太多的事发生；很多事情的解决和结果要在今年才能看到。2013，注定又将热闹非凡。我的【大天下•晓视界】~＂评 1942＂此时推出，是沉重的贺岁，是流泪的祝福。一天热播之后，不知何故，视频不能再观看。现转换阵地：  ，欢迎转发分享，我相信会有更多人接受这份祝福！人的一生，本是如此：有高，也有低；有顺，也有逆；有喜，也有悲。当我们接纳其惬意的一面时，同样需要学会面对其不容易的另一面。而，往往许多人性的美好、生命的厚重、永恒的价值，都是在那苦境之中的耐心、忍韧、不放弃给体现、积累出来的。当一日，再回头，就发现，那泪水已然成为晨光中的露珠！"你要除掉邪僻的口，弃绝乖谬的嘴。你的眼目要向前正看，你的眼睛〔原文作皮〕当向前直观。要修平你脚下的路，坚定你一切的道，不可偏向左右，要使你的脚离开邪恶。" （箴言 4:24-27）"你要保守你心，胜过保守一切〔或作你要切切保守你心〕，因为一生的果效，是由心发出。" （箴言 4:23）"但义人的路好像黎明的光，越照越明，直到日午。恶人的道好像幽暗，自己不知因甚麼跌倒。" （箴言 4:18-19）"不可行恶人的路，不要走坏人的道。"要躲避，不可经过，要转身而去。" （箴言 4:14-15）"高举智慧，她就使你高陞；怀抱智慧，他就使你尊荣。她必将华冠加在你头上，把荣冕交给你。" （箴言 4:8-9）"不可离弃智慧，智慧就护卫你，要爱她，她就保守你。智慧为首，所以要得智慧，在你一切所得之内必得聪明。〔或作用你一切所得的去换聪明〕。" （箴言 4:6-7）//:世人即使最恶毒，也只能把我们送上天堂。1855年4月，戴德生与包约翰雇了两艘船，沿长江而上去宣教。他们来到“魔鬼之城”通州。一个酒鬼攻击、凌辱他们，戴德生和包约翰被打得遍体鳞伤。后来，戴德生写道：“世人即使最恶毒，也只能把我们送上天堂。”——这就是基督徒的胸襟！【圣经人物-非尼哈】他是祭司亚伦的孙子。外邦女子引诱以色列人行淫，向假神献祭，使得神的审判临到，瘟疫横行。非尼哈果断刺死与外邦女子行邪淫的以色列宗族首领，令瘟疫止息。神将平安的约赐给非尼哈及后代，永远为祭司，因他为神有忌邪的心。今天基督徒乃君尊的祭司，你是否为神有忌邪的心？//:求扩散 //:大家帮忙代祷~有主内的律师可以帮助的话，可以私信博主//:            求扩散：基督徒梁斌的妈妈11月23日从静海打工回家，中途被强制倒到小客车上，在行驶中出重大车祸，造成2死九伤，我妈伤势最重颅内多处出血！医药费超十万元，只拿到三万元赔偿，现政府部门消极应付，事故双方不再赔偿；父母系农民，无力承受，求助法律舆论支持  在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)沙面堂今天主日崇拜，证道的题目：更新之源  引用经文（哥林多后书4：7-18） 证道 ：候典  传道   感谢主！原谅，是一种施与，且是人性中最伟大的施与。福: “福”字可以拆解为“衣”及“一口田”， 所以有衣有食就当知足，知足即是------福。有人为生存而工作，有人为满足而工作，有人为实现价值而工作，有人为上帝而工作。你为谁工作 ？神向我们所要的，不是听到我们信心的诉说，而是我们信心的选择！聪明，假如没有道德和敬畏 神、爱慕 神的心来保持均衡，便成我们的咒诅 ！//:转发微博如果致富成功是你最大的目标，你就会去事奉使你发达的那一位；正如撒但向耶稣作的保证:若你向它下拜，按着它的方式过活，它就会给你原本神已应许要给你的东西。 撒但会利诱你走捷径，欺哄你无需来到十架前就能得到神的应许；它还会教你如何用最快、最容易的方法取得。让你在成功神学的导向中培养贪婪.//:5. 领袖的品格。有偏差可从采用职位、权力和个性上出来。正当的影响力有神的验证、与神相会的经验、领袖的诚信、成功的资历和充足的准备工夫，可知那人有正当的影响力，给人心灵上有一种认定他是领袖的感觉。属灵的影响力是不偶发的，不轻易得来，更不是强求，是上帝他的身上培育出来。4. 领袖的异象。有者的异象来自：复制他人的成功、虚荣心、社会的需求、资源的导向、由领导者的凝聚而来、神自己的启示。是神的事工，来自于神是顺理成章的事。作者说得好，上帝己经把蓝图给了机构或组织，当人履行的时候，大家都会知道，这是来自于神。 //:3. 领袖的栽培。有先天资质和后天的培养。家庭环境的塑造，生命中失败的经验，生命在危机时刻的突破，个人困境中的衡激，除此，上帝在那人身上所做的工作，被塑造成领袖最大的关键。上帝对领袖的品格塑造的高度，就是使用那名领袖的宽度。2. 领袖的角色 。属灵的领袖是把人从目前的光景，带到神定意他们去位置。他是依倚靠圣灵、向神负责、对教会内外皆有影响力、按神的蓝图建造。耶稣就是属灵最好的典范，其方法是我们要依纵的。领袖们的关键不在于异象与确定方针、仍在于投服于上帝的感动和指引。   「不再一样的领导力」一书共有11章，从不同方面分享有效的属灵领导力：1. 领袖的挑战 。今日的领袖面对与日俱增的挑战。领袖们需要采取属世抑或属灵的领导模式？要神权，还是君主路线，是今天教会和机构难于拿定主意话题。作者强调认识神的基督徒领袖以基督的模式来作领导，其果效必然远过属世的人才。//:得人心者得天下，胜已身者得自由。“人者心之器”，即人的器官由心灵左右操纵。心可以观看、听闻、行走、站立、欢喜、愤怒、悲哀、快乐、冷酷、仁慈、叹息、恐惧、威严、傲慢、亲切、随和、爱恋、憎恨、羡慕、思索、反省等等。圣经上也说：人一生的成就，都是由心发出的。世上最坚强的人，就是能驾驭心灵的人。谁能驾驭自己的心灵呢？ 阿门！求主保守耶路撒冷平安！【 】你们要为耶路撒冷求平安，你们要为耶路撒冷求平安；    耶路撒冷，耶路撒冷，爱你的人必然兴旺；    愿你城中平安，愿你宫内兴旺！  我们的脚站在你的门内，我们的脚站你的门内；    耶路撒冷，耶路撒冷，爱你的人必然兴旺；    愿你城中平安，愿你宫内兴旺！  祷告是我们生活中的【方向盘】，阿门！祷告不是生活中的【备用胎】，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的【方向盘】，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它，因为你只有藉着它，才能明白上帝的心意，走在正路上。管教不是在言词上的辱骂、威胁或出于愤怒的吼叫；换句话说，管教不是向孩子发脾气。这样做只会让孩子不尊敬其父母的权威，证明父母在控制孩子上的无能。父母这样做实际上是自己已经失去自制。一旦某个孩子能让其父母不能控制自己，那这个孩子就得到了其父母不拥有管教他权力的明证。感谢神的光照！ //张学良晚年看了蒋介石的日记明白了，蒋介石不仅要抗日，而且有详尽的战略计划。西安事变只把原计划争取时间,积蓄力量的战略部署破坏,把全面抗日时间表提前。这除了对日本人有利,对中国人则是巨大的灾难——抗战的惨烈完全证明了这一点。他在纽约明确说发动西安事变是"闯了大祸"，自己是"罪人"。 沙面堂今天主日崇拜，证道的题目：更新之源  引用经文（哥林多后书4：7-18） 证道 ：候典  传道   感谢主！原谅，是一种施与，且是人性中最伟大的施与。福: “福”字可以拆解为“衣”及“一口田”， 所以有衣有食就当知足，知足即是------福。有人为生存而工作，有人为满足而工作，有人为实现价值而工作，有人为上帝而工作。你为谁工作 ？神向我们所要的，不是听到我们信心的诉说，而是我们信心的选择！聪明，假如没有道德和敬畏 神、爱慕 神的心来保持均衡，便成我们的咒诅 ！//:转发微博如果致富成功是你最大的目标，你就会去事奉使你发达的那一位；正如撒但向耶稣作的保证:若你向它下拜，按着它的方式过活，它就会给你原本神已应许要给你的东西。 撒但会利诱你走捷径，欺哄你无需来到十架前就能得到神的应许；它还会教你如何用最快、最容易的方法取得。让你在成功神学的导向中培养贪婪.//:5. 领袖的品格。有偏差可从采用职位、权力和个性上出来。正当的影响力有神的验证、与神相会的经验、领袖的诚信、成功的资历和充足的准备工夫，可知那人有正当的影响力，给人心灵上有一种认定他是领袖的感觉。属灵的影响力是不偶发的，不轻易得来，更不是强求，是上帝他的身上培育出来。4. 领袖的异象。有者的异象来自：复制他人的成功、虚荣心、社会的需求、资源的导向、由领导者的凝聚而来、神自己的启示。是神的事工，来自于神是顺理成章的事。作者说得好，上帝己经把蓝图给了机构或组织，当人履行的时候，大家都会知道，这是来自于神。 //:3. 领袖的栽培。有先天资质和后天的培养。家庭环境的塑造，生命中失败的经验，生命在危机时刻的突破，个人困境中的衡激，除此，上帝在那人身上所做的工作，被塑造成领袖最大的关键。上帝对领袖的品格塑造的高度，就是使用那名领袖的宽度。2. 领袖的角色 。属灵的领袖是把人从目前的光景，带到神定意他们去位置。他是依倚靠圣灵、向神负责、对教会内外皆有影响力、按神的蓝图建造。耶稣就是属灵最好的典范，其方法是我们要依纵的。领袖们的关键不在于异象与确定方针、仍在于投服于上帝的感动和指引。   「不再一样的领导力」一书共有11章，从不同方面分享有效的属灵领导力：1. 领袖的挑战 。今日的领袖面对与日俱增的挑战。领袖们需要采取属世抑或属灵的领导模式？要神权，还是君主路线，是今天教会和机构难于拿定主意话题。作者强调认识神的基督徒领袖以基督的模式来作领导，其果效必然远过属世的人才。//:得人心者得天下，胜已身者得自由。“人者心之器”，即人的器官由心灵左右操纵。心可以观看、听闻、行走、站立、欢喜、愤怒、悲哀、快乐、冷酷、仁慈、叹息、恐惧、威严、傲慢、亲切、随和、爱恋、憎恨、羡慕、思索、反省等等。圣经上也说：人一生的成就，都是由心发出的。世上最坚强的人，就是能驾驭心灵的人。谁能驾驭自己的心灵呢？ 阿门！求主保守耶路撒冷平安！【 】你们要为耶路撒冷求平安，你们要为耶路撒冷求平安；    耶路撒冷，耶路撒冷，爱你的人必然兴旺；    愿你城中平安，愿你宫内兴旺！  我们的脚站在你的门内，我们的脚站你的门内；    耶路撒冷，耶路撒冷，爱你的人必然兴旺；    愿你城中平安，愿你宫内兴旺！  祷告是我们生活中的【方向盘】，阿门！祷告不是生活中的【备用胎】，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的【方向盘】，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它，因为你只有藉着它，才能明白上帝的心意，走在正路上。管教不是在言词上的辱骂、威胁或出于愤怒的吼叫；换句话说，管教不是向孩子发脾气。这样做只会让孩子不尊敬其父母的权威，证明父母在控制孩子上的无能。父母这样做实际上是自己已经失去自制。一旦某个孩子能让其父母不能控制自己，那这个孩子就得到了其父母不拥有管教他权力的明证。感谢神的光照！ //张学良晚年看了蒋介石的日记明白了，蒋介石不仅要抗日，而且有详尽的战略计划。西安事变只把原计划争取时间,积蓄力量的战略部署破坏,把全面抗日时间表提前。这除了对日本人有利,对中国人则是巨大的灾难——抗战的惨烈完全证明了这一点。他在纽约明确说发动西安事变是"闯了大祸"，自己是"罪人"。 在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)良心是警醒不眠的眼睛，每一样想像、思想、和行动，都摆在它面前，为其责难，或被它赞许。 --------葛培理在所有圣经的例子中，异象都是一种凛然敬畏，而非狂喜振奋的经验。异象越强烈，在 神面前就越屈服。 ---------孙德生“罪并不可怕，陷在罪中不能自拨才可怕，……但有一恩主，能帮助你！”-------何超凡。"因为，他们虽然知道  神，却不当作  神荣耀祂，也不感谢衪。他们的思念变为虚妄、无知的心就昏暗了。＂（罗马书 1:21）"认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，这就是永生。" （约翰福音 17:3）----我信永生"我们晓得万事都互相效力，叫爱  神的人得益处，就是按祂旨意被召的人。因为祂预先所知道的人，就预先定下效法祂儿子的模样，使祂儿子在许多弟兄中作长子。预先所定下的人又召他们来，所召来的人又称他们为义，所称为义的人又叫他们得荣耀。" （罗马书 8:28-30）12月24日晚上七点半，沙面堂举行＂平安夜音乐崇拜＂欢迎广州的朋友来参加！证道--雷玉明牧师沙面堂圣诞早堂崇拜，题目：三搏士的敬拜（马太福音2：1一12）沙面堂圣诞早堂崇拜，题目：三搏士的敬拜（马太福音2：1一12）//://: 请求大家紧急转发，帮助这位寻找孩子的母亲。耶稣在地上的时候，看见需要的人就怜偭他们。请献出你一份爱心的转发？【寻人启事】艰难的度过了我女儿失踪这80多天，日夜心痛如刀绞。请新闻媒体帮忙呼吁一下，当晚路过此地（北京市丰台区石榴庄）的人是否见过这个女孩，有看到的请与我联系13641120549，13683639846更希望把她带走的人看到这个微博能够良心发现，将心比心，放孩子一码，我们一定重谢。请帮忙转发。“你们中间若有缺少智慧的，应常求那厚赐与众人、也不斥责人的 神，主就必赐给他。”(雅 1:5)“懒惰人因冬寒不肯耕种，到收割的时候，他必讨饭，而无所得”。(箴言 20:4)没有试炼来考验，就没有信心，没有需要忍受的事，就没有忍耐；没有患难来促使发展，就没有灵性经验。--------Shan阵雨很快就过去。一宿虽然有哭泣，早晨便必欢呼。——D.R.今天上帝让我们明白，橄榄不被压榨就没有橄榄汁，葡萄不被践踏就没有葡萄美酒， 没有苦难就没有祝福。亲爱的弟兄姐妹，上帝要让我们经过种种苦难，如鹰展翅上腾，拥有飞翔的自由，享受更美的恩典。所以我们要在恩典中欢喜快乐，在患难中也欢欢喜喜。良心是警醒不眠的眼睛，每一样想像、思想、和行动，都摆在它面前，为其责难，或被它赞许。 --------葛培理在所有圣经的例子中，异象都是一种凛然敬畏，而非狂喜振奋的经验。异象越强烈，在 神面前就越屈服。 ---------孙德生“罪并不可怕，陷在罪中不能自拨才可怕，……但有一恩主，能帮助你！”-------何超凡。"因为，他们虽然知道  神，却不当作  神荣耀祂，也不感谢衪。他们的思念变为虚妄、无知的心就昏暗了。＂（罗马书 1:21）"认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，这就是永生。" （约翰福音 17:3）----我信永生"我们晓得万事都互相效力，叫爱  神的人得益处，就是按祂旨意被召的人。因为祂预先所知道的人，就预先定下效法祂儿子的模样，使祂儿子在许多弟兄中作长子。预先所定下的人又召他们来，所召来的人又称他们为义，所称为义的人又叫他们得荣耀。" （罗马书 8:28-30）12月24日晚上七点半，沙面堂举行＂平安夜音乐崇拜＂欢迎广州的朋友来参加！证道--雷玉明牧师沙面堂圣诞早堂崇拜，题目：三搏士的敬拜（马太福音2：1一12）沙面堂圣诞早堂崇拜，题目：三搏士的敬拜（马太福音2：1一12）//://: 请求大家紧急转发，帮助这位寻找孩子的母亲。耶稣在地上的时候，看见需要的人就怜偭他们。请献出你一份爱心的转发？【寻人启事】艰难的度过了我女儿失踪这80多天，日夜心痛如刀绞。请新闻媒体帮忙呼吁一下，当晚路过此地（北京市丰台区石榴庄）的人是否见过这个女孩，有看到的请与我联系13641120549，13683639846更希望把她带走的人看到这个微博能够良心发现，将心比心，放孩子一码，我们一定重谢。请帮忙转发。“你们中间若有缺少智慧的，应常求那厚赐与众人、也不斥责人的 神，主就必赐给他。”(雅 1:5)“懒惰人因冬寒不肯耕种，到收割的时候，他必讨饭，而无所得”。(箴言 20:4)没有试炼来考验，就没有信心，没有需要忍受的事，就没有忍耐；没有患难来促使发展，就没有灵性经验。--------Shan阵雨很快就过去。一宿虽然有哭泣，早晨便必欢呼。——D.R.今天上帝让我们明白，橄榄不被压榨就没有橄榄汁，葡萄不被践踏就没有葡萄美酒， 没有苦难就没有祝福。亲爱的弟兄姐妹，上帝要让我们经过种种苦难，如鹰展翅上腾，拥有飞翔的自由，享受更美的恩典。所以我们要在恩典中欢喜快乐，在患难中也欢欢喜喜。在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)“谦卑的人必吃得饱足，寻求耶和华的人必赞美他，愿你们的心永远活着。”（诗篇22：26）“ 耶和华是我的牧者，我必不至缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边；他使我灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。”（诗篇23：1-3） ."因为寻得我的，就寻得生命，也必蒙耶和华的恩惠。得罪我的，却害了自己的性命；恨恶我的，都喜爱死亡。"(箴言8：35-36）【吴宗宪归主】吴宗宪去年挫折连连，频为演艺和副业烦心，2010年8月，传他受洗已成基督徒。对此吴宗宪说：“我相信上帝，常和家人一起祷告。”因妻子张葳葳受洗超过10年，这让吴宗宪日常生活耳濡目染。其好友透露：“吴宗宪的小孩会说，爸爸带着他们一起祷告，牵他们的手，帮妈妈祷告。”"虽然无花果树不发旺，葡萄树不结果，橄榄树也不效力，田地不出粮食，圈中绝了羊，棚内也没有牛；然而，我要因耶和华欢欣，因救我的  神喜乐。主耶和华是我的力量！祂使我的脚快如母鹿的蹄，又使我稳行在高处。＂（哈巴谷书 3:17-19）"耶和华本为善，在患难的日子为人的保障，并且认得那些投靠他的人。" （那鸿书 1:7）"神阿，有何神像祢，赦免罪孽，饶恕你产业之餘民的罪过，不永远怀怒，喜爱施恩？必再怜悯我们，将我们的罪孽踏在脚下，又将我们的一切罪投於深海。" （弥迦书 7:18-19）"世人哪，耶和华已指示你何为善，祂向你所要的是甚麼呢？只要你行公义，好怜悯，存谦卑的心，与你的  神同行。" （弥迦书 6:8）//:藉媒体传福音很重要，合神心意。但基督徒、尤其是用媒体传福音的基督徒，更需要坚固的生命根基和建造，而这，靠的是读经、祷告、教会生活，脱去旧我，成为新造的人，才能无论在日常生活中还是在媒体上，都活出主耶稣的馨香之气，荣神益人。不少基督徒希望借微博得到“牧养”，这是很危险的想法！确实有不少“灵粮”被倾倒在微博里，也有人一哄而上抢着去吃。但这类东西吃多了，吃久了，就会毒素侵入心灵，最终戕害信仰生命。亲爱的弟兄姊妹，请注重正常的教会生活和正常的读经祷告生活吧！请注重信仰根基的建造和属灵分辨力的培养吧！共勉！默想是人把他所知道关于 神的作为、方法、目的和应许等不同事物，加以重温、考虑、深思的活动。 --------巴刻一个人如没有信仰福音，而只具备人看来是良好的本性，这些优点便是只在生态方面，而就属灵，或是人与神的关系而言，却一无是处。 ------锺马田“所种的是血气的身体，复活的是灵性的身体。若有血气的身体，必也有灵性的身体。”（哥林多前书15:44）“信就是所望之事的实底，是未见之事的确据。”(希伯来书11:1)“你们不要倚靠君王，不要倚靠世人，他一点不能帮助。他的气一断，就归回尘土。他所打算的，当日就消灭了。以雅各的 神为帮助、仰望耶和华他 神的，这人便为有福。”（诗146：3－5）历史中一个最大的事实是：人都死了。乞丐死了，国王死了，暴民死了，统帅死了。当人们都相继死去，什么在历史中活着﹖当历史也终结了，什么在宇宙中活着﹖当宇宙也消失了，什么在超时空中活着？只有道！道成肉身、从死里复活的耶稣，正是永恒不死之道向人类露出的一个笑脸。 “以别神代替耶和华的，他们的愁苦必加增；他们所浇奠的血我不献上；我嘴唇也不提别神的名号。耶和华是我的产业，是我杯中的份；我所得的，你为我持守。”（诗篇16：4-5）“谦卑的人必吃得饱足，寻求耶和华的人必赞美他，愿你们的心永远活着。”（诗篇22：26）“ 耶和华是我的牧者，我必不至缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边；他使我灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。”（诗篇23：1-3） ."因为寻得我的，就寻得生命，也必蒙耶和华的恩惠。得罪我的，却害了自己的性命；恨恶我的，都喜爱死亡。"(箴言8：35-36）【吴宗宪归主】吴宗宪去年挫折连连，频为演艺和副业烦心，2010年8月，传他受洗已成基督徒。对此吴宗宪说：“我相信上帝，常和家人一起祷告。”因妻子张葳葳受洗超过10年，这让吴宗宪日常生活耳濡目染。其好友透露：“吴宗宪的小孩会说，爸爸带着他们一起祷告，牵他们的手，帮妈妈祷告。”"虽然无花果树不发旺，葡萄树不结果，橄榄树也不效力，田地不出粮食，圈中绝了羊，棚内也没有牛；然而，我要因耶和华欢欣，因救我的  神喜乐。主耶和华是我的力量！祂使我的脚快如母鹿的蹄，又使我稳行在高处。＂（哈巴谷书 3:17-19）"耶和华本为善，在患难的日子为人的保障，并且认得那些投靠他的人。" （那鸿书 1:7）"神阿，有何神像祢，赦免罪孽，饶恕你产业之餘民的罪过，不永远怀怒，喜爱施恩？必再怜悯我们，将我们的罪孽踏在脚下，又将我们的一切罪投於深海。" （弥迦书 7:18-19）"世人哪，耶和华已指示你何为善，祂向你所要的是甚麼呢？只要你行公义，好怜悯，存谦卑的心，与你的  神同行。" （弥迦书 6:8）//:藉媒体传福音很重要，合神心意。但基督徒、尤其是用媒体传福音的基督徒，更需要坚固的生命根基和建造，而这，靠的是读经、祷告、教会生活，脱去旧我，成为新造的人，才能无论在日常生活中还是在媒体上，都活出主耶稣的馨香之气，荣神益人。不少基督徒希望借微博得到“牧养”，这是很危险的想法！确实有不少“灵粮”被倾倒在微博里，也有人一哄而上抢着去吃。但这类东西吃多了，吃久了，就会毒素侵入心灵，最终戕害信仰生命。亲爱的弟兄姊妹，请注重正常的教会生活和正常的读经祷告生活吧！请注重信仰根基的建造和属灵分辨力的培养吧！共勉！默想是人把他所知道关于 神的作为、方法、目的和应许等不同事物，加以重温、考虑、深思的活动。 --------巴刻一个人如没有信仰福音，而只具备人看来是良好的本性，这些优点便是只在生态方面，而就属灵，或是人与神的关系而言，却一无是处。 ------锺马田“所种的是血气的身体，复活的是灵性的身体。若有血气的身体，必也有灵性的身体。”（哥林多前书15:44）“信就是所望之事的实底，是未见之事的确据。”(希伯来书11:1)“你们不要倚靠君王，不要倚靠世人，他一点不能帮助。他的气一断，就归回尘土。他所打算的，当日就消灭了。以雅各的 神为帮助、仰望耶和华他 神的，这人便为有福。”（诗146：3－5）历史中一个最大的事实是：人都死了。乞丐死了，国王死了，暴民死了，统帅死了。当人们都相继死去，什么在历史中活着﹖当历史也终结了，什么在宇宙中活着﹖当宇宙也消失了，什么在超时空中活着？只有道！道成肉身、从死里复活的耶稣，正是永恒不死之道向人类露出的一个笑脸。 “以别神代替耶和华的，他们的愁苦必加增；他们所浇奠的血我不献上；我嘴唇也不提别神的名号。耶和华是我的产业，是我杯中的份；我所得的，你为我持守。”（诗篇16：4-5）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)//: 紀念。阿门！祂的恩典够我用！人对上帝信心的最终表现，不在于为那事迫切祷告了多少遍，也不在于那事最后是否按照自己的意愿成就了。而在于祷告之后，自己可以放下、可以释然、可以不在再为之纠结挣扎了。因为，已经交托了，无论结果如何，已深信慈爱的上帝必有美意。祂的恩典够我用!//: 关于“税前税后”的问题，有的回答是反问“神的祝福你要税前的还是税后的？”。有人分析圣经，税后也并非没根据，因神说收割时不可割尽田角，不可收取遗落，因是留给穷人寄居者的（利23:22)。还有的回答是“税前，因为神能够得到更多。” 其实心里爱主的人，不会计较，情愿多奉献。我们纠结，十一奉献是税前还是税后？毛利还是纯利润？物质还是时间？上帝真的会和我们算这么清楚吗？如果没有我们的奉献，神的工就无法成就了？其实，我们哪一样不是神所赐的？包括生命。人若觉得拥有的都是自己的，真是自欺了，父亲给你十块糖，想看看你会怎样与人分享而已。他的糖不比你多吗？//: 主的日子近了，不要被迷惑！耶稣在橄榄山上坐着，门徒暗暗地来说＂请告诉我们，你降临和世界的末了，有什么预兆呢？”耶稣回答说“你们要谨慎，免得有人迷惑你们。又说：＂那日子，那时辰，没有人知道，连天上的使者也不知道，子也不知道，唯独父知道。但是主耶稣也说＂这天国的福音要传遍天下，对万民作见证，然后末期才来到。＂//: 我们会发现，上帝在未来的某一天必会给我们惊喜——而这惊喜绝对从未存在于我们的计划之中。既然上帝给了我们新的一天，我们就不要再将自己裹在过去的昨天。让自己的脚跟随祂一步一步前行，我们会发现，上帝在未来的某一天必会给我们惊喜——而这惊喜绝对从未存在于我们的计划之中。//: 心，安然！无论祢的给或不给，相信，那都是爱的恩予。因，祢爱我！心，安然！无论祢的给或不给，相信，那都是爱的恩予。因，祢爱我！//: 这波东方闪电的搅乱，是利用所谓2012世界末日谣传，过了12月就会平息一些。但异端邪教如此猖獗、众多基督徒如此易被误导，实要令人警醒。扪心自问：我们对圣经主话语的认识把握到底如何？教会的建立是否扎根在圣经真道上？若不汲取教训，各种极端异端谬误思潮仍会不断冲击拆毁教会。【今日读经】“看哪，耶和华大而可畏之日未到以前，我必差遣先知以利亚到你们那里去。他必使父亲的心转向儿女，儿女的心转向父亲，免得我来咒诅遍地。”（马拉基书4：5-6）——早安，朋友！你预备好迎接“耶和华大而可畏之日”了吗？不要相信2012/12/21之类的荒诞预言，却要信神在永恒里定下的日子。//: 神必记念！//: 2012年12月13日，今天是侵华日军南京大屠杀75周年纪念日，让我们一起缅怀魏特琳姊妹！主的恩惠平安与她同在！明妮•魏特琳说：请把我们做的一切都看做是基督徒的职责。我们每一个人，在同样情况下，都会做同样的事。行不可能之事，是人生之光荣！记住她，一位伟大的基督徒！在“南京大屠杀”期间，她说：“我洗了澡，用了护肤霜，洒了香水，但那些味道依然还在，那是死亡的味道！”她保护了上万的中国妇女姑娘，使得她们避免了被日军送到军队慰安所和军营遭受强奸的危险；她叫魏特琳（Wilhelmina "Minnie" Vautrin），美国基督会在华女传教士。//: 有人问：杨牧师，你所写的微博，你都做得到吗？如果可以，我想这样回答：这些微博，有相当一部分是我的----自呓。每当软弱疲乏时，我写信心；每当恐惧忧愁时，我写依靠；每当心灵伤痛时，我告诉自己要坚强......我所能坦诚的，我，不过是名再普通不过的凡人。只是有着一大家都抱着期待的身份----牧师！//: 阿门！我相信上帝爱我！无论现在还是未来，上帝给我的，一定是最合适的；上帝不给我的，也一定有祂爱的理由。何时给，何时不给，也一定有祂最智慧、最疼爱的安排！哈利路亚！你说，你相信上帝爱你，那么，我们有理由相信，无论现在还是未来，上帝给的，一定是最合适的；上帝不给的，也一定有祂爱的理由。何时给，何时不给，也一定有祂最智慧、最疼爱的安排！你说，是吗？//: 感谢天父所有的供给和恩赐！我珍惜我感恩我喜乐，因你如此爱我！哈利路亚！如果，阳光只是一年才得见一次；如果，空气是限量供应且需费很大劲才能吸进一口；如果，水的稀缺如同在沙漠；如果，健康是世上少数人才有的特权；如果，自由行动是一种特殊技能；如果，能轻松醒来是每次临睡前的一种奢望；如果......，我们不快乐，是因为我们看一切理所当然、习以为常！//: 说的真好!親愛的弟兄!我们素不相识，却称呼弟兄姐妹；我们肤色不同，却有同一个天父；我们距离遥远，却走同一条天路；我们无法联系，却彼此灵里相通；我们梦想不同，却有同一个盼望；我们语言不同，却读同一本圣经；我们长相不同，却陶塑同一个样式；我们才能不同，却做同一件工作---荣神益人。//: 圣经告诉我们，从来没有人恨恶自己的身体，都是保养顾惜自己的身体。主耶稣也是这样爱我们（教会），祂用祂话中的水洗涤洁净祂的教会，使教会成为荣耀的教会。（弗五26～27）我们也当好好爱惜自己的身体。我们的身体是神所造的，它不属于我们，乃属于神。因这缘故，我们应当尊重我们的身体，合式的对待它，不作一些使身体受到伤害的事。首先，我们来看如何保持身体的清洁。//: 餐点更是夸张。小小食盒里一样一口的美味，居然摆了八样！更不用说日式的零食，茶饮，还有空乘诚挚美丽的微笑，转机之累也就不算什么了。不过东京北京这一段短途，细致服务也不降低标准，只是不足五分之一的乘坐率，却实在让人唏嘘！也许是因为钓鱼岛事件及引发的担忧，今年居然日航和全日空难得的有了特价。虽然没有里程优势，也毫不犹豫地订了。食物的美味不说，我要夸的是新鲜。水果生菜尤为明显。我本来是对海鲜特别是贝类食物过敏的，除非真的特别新鲜，否则决不敢冒险。但看到海鲜粥里的虾仁时，单看那个颜色就可以让我放心。 上帝白白给人恩典，同时也要人用信心来接受，说信的人有福了（约6:47）！英文有一句谚语：上帝养活每一只麻雀，但不会把食物丢进麻雀窝里。的确，上帝白白给人恩典，同时也要人用信心来接受，说信的人有福了（约6:47）！上帝自古就明明启示人，同时也要人谦卑去寻找，说寻找的就寻见（太7:7）！上帝赦免他儿女一切罪孽，同时也要他们悔改，说不悔改的必灭亡（路13:3）！//: 紀念。阿门！祂的恩典够我用！人对上帝信心的最终表现，不在于为那事迫切祷告了多少遍，也不在于那事最后是否按照自己的意愿成就了。而在于祷告之后，自己可以放下、可以释然、可以不在再为之纠结挣扎了。因为，已经交托了，无论结果如何，已深信慈爱的上帝必有美意。祂的恩典够我用!//: 关于“税前税后”的问题，有的回答是反问“神的祝福你要税前的还是税后的？”。有人分析圣经，税后也并非没根据，因神说收割时不可割尽田角，不可收取遗落，因是留给穷人寄居者的（利23:22)。还有的回答是“税前，因为神能够得到更多。” 其实心里爱主的人，不会计较，情愿多奉献。我们纠结，十一奉献是税前还是税后？毛利还是纯利润？物质还是时间？上帝真的会和我们算这么清楚吗？如果没有我们的奉献，神的工就无法成就了？其实，我们哪一样不是神所赐的？包括生命。人若觉得拥有的都是自己的，真是自欺了，父亲给你十块糖，想看看你会怎样与人分享而已。他的糖不比你多吗？//: 主的日子近了，不要被迷惑！耶稣在橄榄山上坐着，门徒暗暗地来说＂请告诉我们，你降临和世界的末了，有什么预兆呢？”耶稣回答说“你们要谨慎，免得有人迷惑你们。又说：＂那日子，那时辰，没有人知道，连天上的使者也不知道，子也不知道，唯独父知道。但是主耶稣也说＂这天国的福音要传遍天下，对万民作见证，然后末期才来到。＂//: 我们会发现，上帝在未来的某一天必会给我们惊喜——而这惊喜绝对从未存在于我们的计划之中。既然上帝给了我们新的一天，我们就不要再将自己裹在过去的昨天。让自己的脚跟随祂一步一步前行，我们会发现，上帝在未来的某一天必会给我们惊喜——而这惊喜绝对从未存在于我们的计划之中。//: 心，安然！无论祢的给或不给，相信，那都是爱的恩予。因，祢爱我！心，安然！无论祢的给或不给，相信，那都是爱的恩予。因，祢爱我！//: 这波东方闪电的搅乱，是利用所谓2012世界末日谣传，过了12月就会平息一些。但异端邪教如此猖獗、众多基督徒如此易被误导，实要令人警醒。扪心自问：我们对圣经主话语的认识把握到底如何？教会的建立是否扎根在圣经真道上？若不汲取教训，各种极端异端谬误思潮仍会不断冲击拆毁教会。【今日读经】“看哪，耶和华大而可畏之日未到以前，我必差遣先知以利亚到你们那里去。他必使父亲的心转向儿女，儿女的心转向父亲，免得我来咒诅遍地。”（马拉基书4：5-6）——早安，朋友！你预备好迎接“耶和华大而可畏之日”了吗？不要相信2012/12/21之类的荒诞预言，却要信神在永恒里定下的日子。//: 神必记念！//: 2012年12月13日，今天是侵华日军南京大屠杀75周年纪念日，让我们一起缅怀魏特琳姊妹！主的恩惠平安与她同在！明妮•魏特琳说：请把我们做的一切都看做是基督徒的职责。我们每一个人，在同样情况下，都会做同样的事。行不可能之事，是人生之光荣！记住她，一位伟大的基督徒！在“南京大屠杀”期间，她说：“我洗了澡，用了护肤霜，洒了香水，但那些味道依然还在，那是死亡的味道！”她保护了上万的中国妇女姑娘，使得她们避免了被日军送到军队慰安所和军营遭受强奸的危险；她叫魏特琳（Wilhelmina "Minnie" Vautrin），美国基督会在华女传教士。//: 有人问：杨牧师，你所写的微博，你都做得到吗？如果可以，我想这样回答：这些微博，有相当一部分是我的----自呓。每当软弱疲乏时，我写信心；每当恐惧忧愁时，我写依靠；每当心灵伤痛时，我告诉自己要坚强......我所能坦诚的，我，不过是名再普通不过的凡人。只是有着一大家都抱着期待的身份----牧师！//: 阿门！我相信上帝爱我！无论现在还是未来，上帝给我的，一定是最合适的；上帝不给我的，也一定有祂爱的理由。何时给，何时不给，也一定有祂最智慧、最疼爱的安排！哈利路亚！你说，你相信上帝爱你，那么，我们有理由相信，无论现在还是未来，上帝给的，一定是最合适的；上帝不给的，也一定有祂爱的理由。何时给，何时不给，也一定有祂最智慧、最疼爱的安排！你说，是吗？//: 感谢天父所有的供给和恩赐！我珍惜我感恩我喜乐，因你如此爱我！哈利路亚！如果，阳光只是一年才得见一次；如果，空气是限量供应且需费很大劲才能吸进一口；如果，水的稀缺如同在沙漠；如果，健康是世上少数人才有的特权；如果，自由行动是一种特殊技能；如果，能轻松醒来是每次临睡前的一种奢望；如果......，我们不快乐，是因为我们看一切理所当然、习以为常！//: 说的真好!親愛的弟兄!我们素不相识，却称呼弟兄姐妹；我们肤色不同，却有同一个天父；我们距离遥远，却走同一条天路；我们无法联系，却彼此灵里相通；我们梦想不同，却有同一个盼望；我们语言不同，却读同一本圣经；我们长相不同，却陶塑同一个样式；我们才能不同，却做同一件工作---荣神益人。//: 圣经告诉我们，从来没有人恨恶自己的身体，都是保养顾惜自己的身体。主耶稣也是这样爱我们（教会），祂用祂话中的水洗涤洁净祂的教会，使教会成为荣耀的教会。（弗五26～27）我们也当好好爱惜自己的身体。我们的身体是神所造的，它不属于我们，乃属于神。因这缘故，我们应当尊重我们的身体，合式的对待它，不作一些使身体受到伤害的事。首先，我们来看如何保持身体的清洁。//: 餐点更是夸张。小小食盒里一样一口的美味，居然摆了八样！更不用说日式的零食，茶饮，还有空乘诚挚美丽的微笑，转机之累也就不算什么了。不过东京北京这一段短途，细致服务也不降低标准，只是不足五分之一的乘坐率，却实在让人唏嘘！也许是因为钓鱼岛事件及引发的担忧，今年居然日航和全日空难得的有了特价。虽然没有里程优势，也毫不犹豫地订了。食物的美味不说，我要夸的是新鲜。水果生菜尤为明显。我本来是对海鲜特别是贝类食物过敏的，除非真的特别新鲜，否则决不敢冒险。但看到海鲜粥里的虾仁时，单看那个颜色就可以让我放心。 上帝白白给人恩典，同时也要人用信心来接受，说信的人有福了（约6:47）！英文有一句谚语：上帝养活每一只麻雀，但不会把食物丢进麻雀窝里。的确，上帝白白给人恩典，同时也要人用信心来接受，说信的人有福了（约6:47）！上帝自古就明明启示人，同时也要人谦卑去寻找，说寻找的就寻见（太7:7）！上帝赦免他儿女一切罪孽，同时也要他们悔改，说不悔改的必灭亡（路13:3）！在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)你说：我怎样可以得永生。 神说：认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，这就是永生。（约翰福音17：3）你说：神是什么样子？ 神说：神就是爱，住在爱里面的就是住在神里面，神也住在它里面。（约翰一书4：16）你说：那结局是什么？ 神说：“万事都互相效力，叫爱神的人的益处。”（罗马书8：28） 你说：那我该怎么办呢？ 神说：“忘记背后，努力面前的，向着标杆直跑，要得神在基督耶稣里从上面召我来得的奖赏。”（腓力比3：14）你说：上帝向我赐恩，他向我所要的是什么？ 神说：“只要你行公义、好怜悯，存谦卑的心，与你们的心同行。”（弥6：8） 你说：我祷告定有应答码？ 神说：“我的筹算必立定，凡我所喜悦的，我必成就。”（以赛亚46：10）我们因着信，就知道诸世界是藉 神话造成的。这样，所看见的，并不是从显然之物造出来的。因为出于 神的话，没有一句不带能力的。(希伯来书 11:3；路加福音 1:37)科学越进步，对 神的认识就越多。但以理书 12:4“…..直到末时。必有多人切心研究，知识就必增长。”宇宙一切能力都出于 神，诗篇 62:11“ 神说了一次、两次，我都听见：就是能力都属乎 神。”神不被限制在时间里， 神是超时间、超空间。祂的灵也贯透在时间空间之中。圣经里称呼 神为“以利”（以罗伊），“以利”的意思是能力的总根源。耶和华是自有、永有的，是昔在、今在、永在的 神。"金钱背后的权力，必须为耶稣基督的宝血所征服，金钱才能为 神的国度带来更大益处。 "----------傅士德五、如果你觉得自己得苦苦求 神，或掐着他的脖子，他才会应允你的祷告，那么你与 神的关系就是浅薄的；要是你相信 神会按着他的旨意来回答你，那么你与他的关系就是越来越深厚的。摘《如何为你自己祷告》(四、)如果你爱 神只因他能做什么，那么你与他的关系就是浅薄的；要是你单单因他的缘故而爱他、尊敬他，那么你与它建立的关系就是越来越深厚的。(三、)如果你对 神生气或失望，是因为你所要的他不给你，那么你和他的关系就是浅薄的；相反的，要是不管光景如何，你都一样赞美 神，那么你与他建立的关系就是越来越深厚的。(二、)如果你只在环境困苦或需要某样东西时才向 神祷告，那么你与 神的关系是浅薄的；要是你发现自己一天祷告好几次，只因为你喜爱 神的同在，那么你与他建立的关系就是越来越深厚的。5种帮助你知道与 神的关系是否浅薄的方法：(一、)如果你跟随 神只是为了他能为你做什么，那么你与 神的关系是浅薄的；要是你对他的爱大到足够让你问他，你能为他做什么，那么你与他建立的关系就是越来越深厚的。当敬畏耶稣的人用爱说出 "耶稣" 这个名字时，却有很大的力量在里面，其中包括拯救的力量、救赎的力量、医治的力量、供应的力量、保护的力量，以及其他更多的力量。神的每一个名字都充满力量。当我们带着信心、爱心、了解和尊敬说出他的名字时，我们会得到祝福，信心也会因而加增。 （摘）你说：我怎样可以得永生。 神说：认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，这就是永生。（约翰福音17：3）你说：神是什么样子？ 神说：神就是爱，住在爱里面的就是住在神里面，神也住在它里面。（约翰一书4：16）你说：那结局是什么？ 神说：“万事都互相效力，叫爱神的人的益处。”（罗马书8：28） 你说：那我该怎么办呢？ 神说：“忘记背后，努力面前的，向着标杆直跑，要得神在基督耶稣里从上面召我来得的奖赏。”（腓力比3：14）你说：上帝向我赐恩，他向我所要的是什么？ 神说：“只要你行公义、好怜悯，存谦卑的心，与你们的心同行。”（弥6：8） 你说：我祷告定有应答码？ 神说：“我的筹算必立定，凡我所喜悦的，我必成就。”（以赛亚46：10）我们因着信，就知道诸世界是藉 神话造成的。这样，所看见的，并不是从显然之物造出来的。因为出于 神的话，没有一句不带能力的。(希伯来书 11:3；路加福音 1:37)科学越进步，对 神的认识就越多。但以理书 12:4“…..直到末时。必有多人切心研究，知识就必增长。”宇宙一切能力都出于 神，诗篇 62:11“ 神说了一次、两次，我都听见：就是能力都属乎 神。”神不被限制在时间里， 神是超时间、超空间。祂的灵也贯透在时间空间之中。圣经里称呼 神为“以利”（以罗伊），“以利”的意思是能力的总根源。耶和华是自有、永有的，是昔在、今在、永在的 神。"金钱背后的权力，必须为耶稣基督的宝血所征服，金钱才能为 神的国度带来更大益处。 "----------傅士德五、如果你觉得自己得苦苦求 神，或掐着他的脖子，他才会应允你的祷告，那么你与 神的关系就是浅薄的；要是你相信 神会按着他的旨意来回答你，那么你与他的关系就是越来越深厚的。摘《如何为你自己祷告》(四、)如果你爱 神只因他能做什么，那么你与他的关系就是浅薄的；要是你单单因他的缘故而爱他、尊敬他，那么你与它建立的关系就是越来越深厚的。(三、)如果你对 神生气或失望，是因为你所要的他不给你，那么你和他的关系就是浅薄的；相反的，要是不管光景如何，你都一样赞美 神，那么你与他建立的关系就是越来越深厚的。(二、)如果你只在环境困苦或需要某样东西时才向 神祷告，那么你与 神的关系是浅薄的；要是你发现自己一天祷告好几次，只因为你喜爱 神的同在，那么你与他建立的关系就是越来越深厚的。5种帮助你知道与 神的关系是否浅薄的方法：(一、)如果你跟随 神只是为了他能为你做什么，那么你与 神的关系是浅薄的；要是你对他的爱大到足够让你问他，你能为他做什么，那么你与他建立的关系就是越来越深厚的。当敬畏耶稣的人用爱说出 "耶稣" 这个名字时，却有很大的力量在里面，其中包括拯救的力量、救赎的力量、医治的力量、供应的力量、保护的力量，以及其他更多的力量。神的每一个名字都充满力量。当我们带着信心、爱心、了解和尊敬说出他的名字时，我们会得到祝福，信心也会因而加增。 （摘）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"惟有我为自己的缘故涂抹你的过犯，我也不记念你的罪恶。" （以赛亚书 43:25）"耶和华如此说：你们不要记念从前的事，也不要思想古时的事。看哪，我要作一件新事，如今要发现，你们岂不知道麼？我必在旷野开道路，在沙漠开江河。野地的走兽必尊重我，野狗和鸵鸟也必如此。因我使旷野有水，使沙漠有河，好赐给我的百姓、我的选民喝。" （以赛亚书 43:18-20）"耶和华说：＂你们是我的见证，我所拣选的仆人。既是这样，便可以知道，且信服我，又明白我就是耶和华，在我以前没有真  神〔真原文作造作的〕，在我以后也必没有。惟有我是耶和华，除我以外没有救主。" （以赛亚书 43:10-11）".....你不要害怕！因为我救赎了你。我曾提你的名召你，你是属我的。你从水中经过，我必与你同在；你趟过江河，水必不漫过你；你从火中行过，必不被烧，火焰也不着在你身上。" （以赛亚书 43:1-2）转发一个伟大的民族，就像一个伟大的人一样，并不在于他不犯错误，不做蠢事，而在于他能从错误中吸取教训，在蠢事中变得聪明。智慧而又勇敢地为自己矗立起耻辱纪念碑，不正是一个伟大民族的标志吗？参观慕尼黑集中营遗址有感博文和摄影：真理和虚假是完全相反的东西；但是真理不仅是真理本身的模样，也是虚假的模样。-------路易士良心是警醒不眠的眼睛，每一样想像、思想、和行动，都摆在它面前，为其责难，或被它赞许。 --------葛培理骄傲的人没有上帝，嫉妒的人没有朋友，愤怒的人没有自己。------- 雨果很多时候我们读经时不会观察。虽然读经後的应用很重要，但你若没有一个对的观察基础，一看圣经就看亮光、灵意，是会出问题的。-------李秀全饥饿并不单指食物，而是指对爱的渴求；赤身并不单指没有衣服，而是指人的尊严受到剥夺；无家可归并不单指需要栖身之所，而是指受到排斥和摒弃。除了贫穷和饥饿，世界上最大的问题是孤独和冷漠。孤独也是一种饥饿，是期待温暖爱心的饥饿........德兰修女四本福音书从不同角度描述了 神的四重荣耀：以西结书中四活物的形象：狮，牛，人，鹰（结1:10），分别对应于四福音书中所描述的耶稣基督的形象。四福音书的对象涵盖所有的人，显示福音的普适性。“他又对他们说，‘你们往普天下去，传福音给万民听。’”（马可福音16:15）“约翰下监以后，耶稣来到加利利，宣传 神的福音，说，‘日期满了，神的国近了。你们当悔改，信福音。’”（可1:14-15）“主的灵在我身上，因为他用膏膏我，叫我传福音给贫穷的人。差遣我报告被掳的得释放，瞎眼的得看见，叫那受压制的得自由。”（路4:18）“我实在告诉你们，普天之下，无论在什么地方传这福音，也要述说这女人所行的，作个纪念。”（太26:13）"惟有我为自己的缘故涂抹你的过犯，我也不记念你的罪恶。" （以赛亚书 43:25）"耶和华如此说：你们不要记念从前的事，也不要思想古时的事。看哪，我要作一件新事，如今要发现，你们岂不知道麼？我必在旷野开道路，在沙漠开江河。野地的走兽必尊重我，野狗和鸵鸟也必如此。因我使旷野有水，使沙漠有河，好赐给我的百姓、我的选民喝。" （以赛亚书 43:18-20）"耶和华说：＂你们是我的见证，我所拣选的仆人。既是这样，便可以知道，且信服我，又明白我就是耶和华，在我以前没有真  神〔真原文作造作的〕，在我以后也必没有。惟有我是耶和华，除我以外没有救主。" （以赛亚书 43:10-11）".....你不要害怕！因为我救赎了你。我曾提你的名召你，你是属我的。你从水中经过，我必与你同在；你趟过江河，水必不漫过你；你从火中行过，必不被烧，火焰也不着在你身上。" （以赛亚书 43:1-2）转发一个伟大的民族，就像一个伟大的人一样，并不在于他不犯错误，不做蠢事，而在于他能从错误中吸取教训，在蠢事中变得聪明。智慧而又勇敢地为自己矗立起耻辱纪念碑，不正是一个伟大民族的标志吗？参观慕尼黑集中营遗址有感博文和摄影：真理和虚假是完全相反的东西；但是真理不仅是真理本身的模样，也是虚假的模样。-------路易士良心是警醒不眠的眼睛，每一样想像、思想、和行动，都摆在它面前，为其责难，或被它赞许。 --------葛培理骄傲的人没有上帝，嫉妒的人没有朋友，愤怒的人没有自己。------- 雨果很多时候我们读经时不会观察。虽然读经後的应用很重要，但你若没有一个对的观察基础，一看圣经就看亮光、灵意，是会出问题的。-------李秀全饥饿并不单指食物，而是指对爱的渴求；赤身并不单指没有衣服，而是指人的尊严受到剥夺；无家可归并不单指需要栖身之所，而是指受到排斥和摒弃。除了贫穷和饥饿，世界上最大的问题是孤独和冷漠。孤独也是一种饥饿，是期待温暖爱心的饥饿........德兰修女四本福音书从不同角度描述了 神的四重荣耀：以西结书中四活物的形象：狮，牛，人，鹰（结1:10），分别对应于四福音书中所描述的耶稣基督的形象。四福音书的对象涵盖所有的人，显示福音的普适性。“他又对他们说，‘你们往普天下去，传福音给万民听。’”（马可福音16:15）“约翰下监以后，耶稣来到加利利，宣传 神的福音，说，‘日期满了，神的国近了。你们当悔改，信福音。’”（可1:14-15）“主的灵在我身上，因为他用膏膏我，叫我传福音给贫穷的人。差遣我报告被掳的得释放，瞎眼的得看见，叫那受压制的得自由。”（路4:18）“我实在告诉你们，普天之下，无论在什么地方传这福音，也要述说这女人所行的，作个纪念。”（太26:13）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)一个真正的基督徒，心中没有“为什么”三个字；他的顺服，丝毫没有疑问。---------马丁●路德属灵的金科玉律，不是智力，而是顺服。属灵的黑暗，却由于我们有不肯顺服之处。--------章伯斯神对爱他的人都有他的计划，所以每件临到个人的事，都是在 神妥善计划行程中互相配合的。-----------B.Phillips赞美---《耶和华是我的牧者》赞美---耶和华是我的牧者，我必不致缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我至可安歇的水边。他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害，因为你与我同在.......我一生一世 必有恩惠慈爱随着我，我且要住在耶和华的殿中，直到永远。美国布道家葛培理说：“基督徒只有一个权威，只有一个指南针，就是圣经。”说的太好了。“缺乏安静，便没有祷告；缺乏祷告，便没有爱心；缺乏爱心，便没有委身；缺乏委身，便没有服事。”-------- 德兰修女阿门！阿们（Amen）原是希伯来文，意思是信实的、真实的、确实的、确定的、坚定的、稳固的、可靠的、是的、诚心所愿、但愿如此。圣经给我们看见：神是阿们的神；神的话是阿们的；基督被称为「那阿们」；主耶稣说阿们阿们。此外，说阿们也表示同意、接受、顺服。对 神的话说阿们，就是接受并顺 服神的话。耶稣是我们谦卑的榜样！“耶稣自己是在祂的生命之根----谦卑里找到喜乐，并在谦卑里带下喜乐。除非谦卑成为我们唯独所求的；除非我们不再求别的，只求向自己死，使己来到尽头，像耶稣一样放弃了所有人的荣耀，单单寻求从 神来的荣耀；除非我们绝对算自己毫无所有，使 神成为一切，并单单高举主。”-------慕安德烈谦卑不会自动来临，必须成为我们追求、祷告、相信、操练之目标.“我相信许多基督徒有和我一样的经历，虽然早已认识主，却不明白作为"主"的门徒最显著的特征是心里柔和谦卑。这种谦卑不会自动来临，必须成为我们追求、祷告、相信、操练之目标。”---------慕安德烈阿门！圣经是一本生命的书！《圣经》的六个唯一：一、世上唯一的一本神写的书。二、世上唯一的一本能说明世界和人类起源的书。三、世上唯一的一本所预言的事将来必须应验的书。四、世上唯一的一本说明了神对人类旨意的书。五、世界上唯一的一本道德标准最高的书。六、世界上唯一的一本所有人都能读懂的书。 （摘）传福音能够成功的秘诀，第一是祷告，第二是多祷告，第三是更多祷告。“传福音能够成功的秘诀，第一是祷告，第二是多祷告，第三是更多祷告。”----------葛培理牧师行走力上加力，进入寬闊不狹之地，歌唱跳舞的都要說，我的泉源在你那裡。赞美--《井水！湧上來》我心想往錫安，神的城座落在那里，雖然行過流淚谷，必蒙秋雨的恩福。行走力上加力，进入寬闊不狹之地，歌唱跳舞的都要說，我的泉源在你那裡。我要向井水來歌唱，向深淵呼籲說快湧上來，我要向瀑布來發聲，向洪濤吶喊說澆灌下來......."凡属基督耶稣的人，是已经把肉体、连肉体的邪情私慾同钉在十字架上了。我们若是靠圣灵得生，就当靠圣灵行事。不要贪图虚名，彼此惹气，互相嫉妒。" （加拉太书 5:24-25）"圣灵所结的果子，就是仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制。这样的事，没有律法禁止。" （加拉太书 5:22-23）"情慾的事都是显而易见的，就如奸淫、污秽、邪荡、拜偶像、邪术、仇恨、争竞、忌恨、恼怒、结党、纷争、异端、嫉妒、〔有古卷在此有兇杀二字〕醉酒、荒宴等类，我从前告诉你们，现在又告诉你们，行这样事的人必不能承受  神的国" （加拉太书 5:19-21）一个真正的基督徒，心中没有“为什么”三个字；他的顺服，丝毫没有疑问。---------马丁●路德属灵的金科玉律，不是智力，而是顺服。属灵的黑暗，却由于我们有不肯顺服之处。--------章伯斯神对爱他的人都有他的计划，所以每件临到个人的事，都是在 神妥善计划行程中互相配合的。-----------B.Phillips赞美---《耶和华是我的牧者》赞美---耶和华是我的牧者，我必不致缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我至可安歇的水边。他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害，因为你与我同在.......我一生一世 必有恩惠慈爱随着我，我且要住在耶和华的殿中，直到永远。美国布道家葛培理说：“基督徒只有一个权威，只有一个指南针，就是圣经。”说的太好了。“缺乏安静，便没有祷告；缺乏祷告，便没有爱心；缺乏爱心，便没有委身；缺乏委身，便没有服事。”-------- 德兰修女阿门！阿们（Amen）原是希伯来文，意思是信实的、真实的、确实的、确定的、坚定的、稳固的、可靠的、是的、诚心所愿、但愿如此。圣经给我们看见：神是阿们的神；神的话是阿们的；基督被称为「那阿们」；主耶稣说阿们阿们。此外，说阿们也表示同意、接受、顺服。对 神的话说阿们，就是接受并顺 服神的话。耶稣是我们谦卑的榜样！“耶稣自己是在祂的生命之根----谦卑里找到喜乐，并在谦卑里带下喜乐。除非谦卑成为我们唯独所求的；除非我们不再求别的，只求向自己死，使己来到尽头，像耶稣一样放弃了所有人的荣耀，单单寻求从 神来的荣耀；除非我们绝对算自己毫无所有，使 神成为一切，并单单高举主。”-------慕安德烈谦卑不会自动来临，必须成为我们追求、祷告、相信、操练之目标.“我相信许多基督徒有和我一样的经历，虽然早已认识主，却不明白作为"主"的门徒最显著的特征是心里柔和谦卑。这种谦卑不会自动来临，必须成为我们追求、祷告、相信、操练之目标。”---------慕安德烈阿门！圣经是一本生命的书！《圣经》的六个唯一：一、世上唯一的一本神写的书。二、世上唯一的一本能说明世界和人类起源的书。三、世上唯一的一本所预言的事将来必须应验的书。四、世上唯一的一本说明了神对人类旨意的书。五、世界上唯一的一本道德标准最高的书。六、世界上唯一的一本所有人都能读懂的书。 （摘）传福音能够成功的秘诀，第一是祷告，第二是多祷告，第三是更多祷告。“传福音能够成功的秘诀，第一是祷告，第二是多祷告，第三是更多祷告。”----------葛培理牧师行走力上加力，进入寬闊不狹之地，歌唱跳舞的都要說，我的泉源在你那裡。赞美--《井水！湧上來》我心想往錫安，神的城座落在那里，雖然行過流淚谷，必蒙秋雨的恩福。行走力上加力，进入寬闊不狹之地，歌唱跳舞的都要說，我的泉源在你那裡。我要向井水來歌唱，向深淵呼籲說快湧上來，我要向瀑布來發聲，向洪濤吶喊說澆灌下來......."凡属基督耶稣的人，是已经把肉体、连肉体的邪情私慾同钉在十字架上了。我们若是靠圣灵得生，就当靠圣灵行事。不要贪图虚名，彼此惹气，互相嫉妒。" （加拉太书 5:24-25）"圣灵所结的果子，就是仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制。这样的事，没有律法禁止。" （加拉太书 5:22-23）"情慾的事都是显而易见的，就如奸淫、污秽、邪荡、拜偶像、邪术、仇恨、争竞、忌恨、恼怒、结党、纷争、异端、嫉妒、〔有古卷在此有兇杀二字〕醉酒、荒宴等类，我从前告诉你们，现在又告诉你们，行这样事的人必不能承受  神的国" （加拉太书 5:19-21）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"我赤身出於母胎，也必赤身归回。赏赐的是耶和华，收取的也是耶和华；耶和华的名是应当称颂的。" （约伯记 1:21）阿门！让基督居首位！一天之始，愿这天归耶和华为圣，愿所思所言所行皆荣主名！愿：我，衰微；祂，兴旺！阿门！阿门！主啊， 天地要过去，但你的话绝不能过去。赦免我，多少时候相信自己的感觉，相信别人，却不相信你，也不相信你所说的话。主啊， 求你除去我不信的恶心，使我全心信靠你，信你所说的话。总没有因不信而疑惑你的应许，反倒因信得着加力，将荣耀归与你。阿们！//:感恩节听这首感恩的歌《奇异恩典》格外亲切。这也是我听过的最好的演唱之一。I once was lost but now I am found. Was blind but now I see. Amazing Grace 让我深深感动的歌，尤其以这样的方式唱出来。如此奇异的恩典- - //:生活越简单的人，生命越丰富。神希望人活得简单。因为神知道，生活简单就是幸福，心思简单就蒙祝福。耶稣说清心的人有福了，他要人回归成小孩子的样式，又要人将一切忧虑烦恼、劳苦重担、罪孽缠累，都藉着祷告交托给他，目的就是叫我们活得简单。生活越简单，生命越丰盛；心思越简单，心里越平安；人生越简单，活得越喜乐。主，我在这里，请差遣我！ //:我又听见主的声音说：「我可以差遣谁呢？谁肯为我们去呢？」我说：「我在这里，请差遣我！」 (以赛亚书 6:8 )什么是上帝的呼召？不是哪天晚上做了个特殊的梦，也不是哪天来了个特别的感动，更不是＂我喜欢做......＂。而是，当你看见教会有某方面需要，弟兄姊妹有某项渴望，而你自己是可以有恩赐、有时间、有能力去为之做些事情的。你的＂看见＂，就是上帝的呼召！你就可以对上帝、对教会说：＂我在这里……＂//: 中东，牵扯着世界的神经。不了解中东，不了解以色列，就无法真正理解世界、走向世界。强烈推荐附录南方周末李铁的这篇文章，也欢迎各种观点的碰撞。中华民族须与文明为友、弃绝野蛮，其崛起之路只能是文明、智慧、理性、创新之路如果你与真智慧（主耶稣）保持交通，你一定不会做错事；如果你与真能力（父神）常常团契，你一定不欠缺力量。---------司布真主耶稣与我们距离之近，远超我们的想象，他从来不使我们失望。---------戴德生一点点安静的时候，常使我们能用基督的眼光，去沉着的明察一切。---------达秘如果我们相信 神是满有恩惠、满有慈爱、满有智慧的，等候他的怎能羞愧？--------慕安德烈你所需要的，不是去修补你的旧房子，你只要把你的‘地’让给基督，他就能挖掉你的旧生命，另盖更有价值的房子，他也要永远住在其中。--------宣信我们要的不是一个伟大的信心，而是一位伟大的 神。--------戴德生//:按照事实活着，不要去证明什么。生活、工作、理想、情感等等的，活着的每一面都是这个状态，我们就会发现那个未曾发现的自我，被造的样式。魔鬼当年在试探主耶稣的时候，屡次说到，你若是神的儿子，就做个什么给我看。魔鬼总是要我们证明自己，我们也总是喜欢证明自己，因为我们喜欢高举自己，也喜欢被人高举，我们这是在人那里寻求荣...  （使用新浪长微博工具发布 ）阿门！凡事感谢天父上帝！亲爱的主，谢谢你的恩赐，让我无论身处何地心处何遇灵处何境都能保持在你爱里。感谢主的宽恕怜悯，感谢主的鞭打管教，感谢主的救恩从未离开过我。什么都不能将你的爱与我阻隔，我享受着它带给我的美好满足。感谢主使认识到只有你才是我的新郎，我的喜乐！感谢主永不改变的应许永不挪移的爱在这里。"我赤身出於母胎，也必赤身归回。赏赐的是耶和华，收取的也是耶和华；耶和华的名是应当称颂的。" （约伯记 1:21）阿门！让基督居首位！一天之始，愿这天归耶和华为圣，愿所思所言所行皆荣主名！愿：我，衰微；祂，兴旺！阿门！阿门！主啊， 天地要过去，但你的话绝不能过去。赦免我，多少时候相信自己的感觉，相信别人，却不相信你，也不相信你所说的话。主啊， 求你除去我不信的恶心，使我全心信靠你，信你所说的话。总没有因不信而疑惑你的应许，反倒因信得着加力，将荣耀归与你。阿们！//:感恩节听这首感恩的歌《奇异恩典》格外亲切。这也是我听过的最好的演唱之一。I once was lost but now I am found. Was blind but now I see. Amazing Grace 让我深深感动的歌，尤其以这样的方式唱出来。如此奇异的恩典- - //:生活越简单的人，生命越丰富。神希望人活得简单。因为神知道，生活简单就是幸福，心思简单就蒙祝福。耶稣说清心的人有福了，他要人回归成小孩子的样式，又要人将一切忧虑烦恼、劳苦重担、罪孽缠累，都藉着祷告交托给他，目的就是叫我们活得简单。生活越简单，生命越丰盛；心思越简单，心里越平安；人生越简单，活得越喜乐。主，我在这里，请差遣我！ //:我又听见主的声音说：「我可以差遣谁呢？谁肯为我们去呢？」我说：「我在这里，请差遣我！」 (以赛亚书 6:8 )什么是上帝的呼召？不是哪天晚上做了个特殊的梦，也不是哪天来了个特别的感动，更不是＂我喜欢做......＂。而是，当你看见教会有某方面需要，弟兄姊妹有某项渴望，而你自己是可以有恩赐、有时间、有能力去为之做些事情的。你的＂看见＂，就是上帝的呼召！你就可以对上帝、对教会说：＂我在这里……＂//: 中东，牵扯着世界的神经。不了解中东，不了解以色列，就无法真正理解世界、走向世界。强烈推荐附录南方周末李铁的这篇文章，也欢迎各种观点的碰撞。中华民族须与文明为友、弃绝野蛮，其崛起之路只能是文明、智慧、理性、创新之路如果你与真智慧（主耶稣）保持交通，你一定不会做错事；如果你与真能力（父神）常常团契，你一定不欠缺力量。---------司布真主耶稣与我们距离之近，远超我们的想象，他从来不使我们失望。---------戴德生一点点安静的时候，常使我们能用基督的眼光，去沉着的明察一切。---------达秘如果我们相信 神是满有恩惠、满有慈爱、满有智慧的，等候他的怎能羞愧？--------慕安德烈你所需要的，不是去修补你的旧房子，你只要把你的‘地’让给基督，他就能挖掉你的旧生命，另盖更有价值的房子，他也要永远住在其中。--------宣信我们要的不是一个伟大的信心，而是一位伟大的 神。--------戴德生//:按照事实活着，不要去证明什么。生活、工作、理想、情感等等的，活着的每一面都是这个状态，我们就会发现那个未曾发现的自我，被造的样式。魔鬼当年在试探主耶稣的时候，屡次说到，你若是神的儿子，就做个什么给我看。魔鬼总是要我们证明自己，我们也总是喜欢证明自己，因为我们喜欢高举自己，也喜欢被人高举，我们这是在人那里寻求荣...  （使用新浪长微博工具发布 ）阿门！凡事感谢天父上帝！亲爱的主，谢谢你的恩赐，让我无论身处何地心处何遇灵处何境都能保持在你爱里。感谢主的宽恕怜悯，感谢主的鞭打管教，感谢主的救恩从未离开过我。什么都不能将你的爱与我阻隔，我享受着它带给我的美好满足。感谢主使认识到只有你才是我的新郎，我的喜乐！感谢主永不改变的应许永不挪移的爱在这里。在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)谨记！ //:牢记！ //:牢记！//:牢记在心！时刻提醒！【神仆的话】1、神学就是学神，教会就应该会教；2、为上帝图谋大事叫雄心，为自己图谋大事叫野心；3、被神重用的人就是神很重的压了你，然后用你；4、异象不是怪异的现象，乃是神旨意同你的分享；5、得胜试探的秘诀只有一样，你只活在神面前；6、奉献不是我要作什么，乃是主啊我应当作什么。---唐崇荣阿门！ //:转发微博（早祷62）亲爱的耶稣，感谢你，今天是周一，一个礼拜工作的开始，求你看顾与保守我这个星期，愿每一天都荣耀你，每一天都过得有意义，我的生活、存留时时刻刻都需要你。亲爱的耶稣，感谢你，求你赐给我聪明与智慧，今天无论遇到什么事情，都能一一化解，因为有你与我同在，我无惧也无怕。阿们！阿门！主啊，有祢我就有力量，有祢我就有方向，有祢我就有价值，有祢我就有盼望！谢谢祢我的主，我要用心的来爱祢，哈利路亚！主阿，你是我所盼望的，是我从年幼所倚靠的，谢谢你一直与我同在，一直亲手带领我走这人生路，无论处在什么环境里，有你，我就能欢喜，有你，我就得安慰。主啊，求你继续看顾我，扶持我，直到行完人生路程。阿们！ 感谢主！美好的见证。神的救恩奇哉、妙哉、胜哉！ //:佛学是最好的哲学，它是人生很好的哲学，很多话也是发人深省的……但是到底我们所需要的不只是一种人生好的哲学，我们更是知道万有的存在不是一个偶然，乃是神主宰的安排。《佛学师太的悔改》 脱下袈裟，披戴基督--抛弃偶像，信靠真实活着会说话的神（流畅）_1280x720_2.00M_h.264   （分享自 ）施比受更有福！神赐我们能力可以加添我们的财富，但祂不要我们成为汲汲营营的物质主义者。“致富”不是我们信靠神的最主要目的，信靠神是愿意将一切所有的都摆上，并让神来使用它。我们的动机应该是这样：“得着乃是为了施舍”，是为了帮助饥饿的人，是为了使绝望的人的释放，是为了领人归主。布永康牧師 //://: 台湾民歌大师胡德夫——白岩松听到胡先生演唱的民歌《匆匆》时，泪流满面。甚至白岩自称“恨不得给他跪下”！但当胡先生演唱这首赞美诗：《我以祷告来到你跟前的时候》，胡先生心中已经向耶稣跪下，人不足恃，唯主一位是值得我们屈膝敬拜的。阿门！「请使我们的灵魂，凭借你所造的万物，能摆脱懒惰，站立起来走向你，到达这些千奇万妙的创造者身边，那里才能真正恢复元气，才是真正的力量。」------＜＜忏悔录＞＞//:我的弟兄姐妹，要记住，你是神的儿女，神爱你。当你每日与神同行，你会变得越来越像他，荣上加荣，如同从主的灵变成的。使你力上加力，以致你外体虽然毁坏，内心却一天新似一天，主所要的，就是你与他建立亲密的关系，因他就是你的未来。阿们！（主日信息）现在的你，是上帝给你的礼物；将要成为的你，是你给上帝的礼物。——剑桥大学神学院"一个人不能事奉两个主。不是恶这个爱那个，就是重这个轻那个。你们不能又事奉  神，又事奉玛门。〔玛门是财利的意思〕" （马太福音 6:24）阿门，再阿门！ //:我们既有这许多的见证人，如同云彩围着我们，就当放下各样的重担，脱去容易缠累我们的罪，存心忍耐，奔那摆在我们前头的路程，仰望为我们信心创始成终的耶稣。祂因那摆在前面的喜乐，就轻看羞辱，忍受了十字架的苦难，便坐在 神宝座的右边。(希伯来书12:1-2)慈爰的天父！我满心的感谢赞美祢！感谢主赐给我新的一天、新的生命，感谢主在创立世界以前在基督里就拣选了我，感谢主为了我的罪、为了全人类的罪死在十字架上，是祢那无罪的宝血使我们罪得赦免，因信称义。主啊，今天是祢众儿女敬拜祢的上好的日子，求主预备我们有一颗敬虔的心，单单来仰望祢。阿门！"虚心的人有福了，因为天国是他们的。哀恸的人有福了，因为他们必得安慰。温柔的人有福了，因为他们必承受地土。饥渴慕义的人有福了，因为他们必得饱足。怜恤人的人有福了，因为他们必蒙怜恤。清心的人有福了，因为他们必得见  神。使人和睦的人有福了，因为他们必称为神的儿女。＂（马太福音 5:3-9）慈爰的天父！我满心的感谢赞美祢！感谢主赐给我新的一天、新的生命，感谢主在创立世界以前在基督里就拣选了我，感谢主为了我的罪、为了全人类的罪死在十字架上，是祢那无罪的宝血使我们罪得赦免，因信称义。主啊，今天是祢众儿女敬拜祢的上好的日子，求主预备我们有一颗敬虔的心，单单来仰望祢。阿门！//: //: //: 转发微博《唐崇荣——信仰难题有问必答16——怎样看待今日悔改，明日又犯罪》    （分享自 ）神的旨意没有说一定要有个什么公式，但你有上帝的爱、智慧、公义、和平在你心里，你知道上帝是爱你的。不要效法世界就是，不要让那些没有上帝作主的思念在我们心里作主，也就是，我们的心要越来越合 神的心意，要愈来愈在上帝的爱、上帝的圣洁里，而不是说，要穿什么、吃什么才算是合 神的心意。谨记！ //:牢记！ //:牢记！//:牢记在心！时刻提醒！【神仆的话】1、神学就是学神，教会就应该会教；2、为上帝图谋大事叫雄心，为自己图谋大事叫野心；3、被神重用的人就是神很重的压了你，然后用你；4、异象不是怪异的现象，乃是神旨意同你的分享；5、得胜试探的秘诀只有一样，你只活在神面前；6、奉献不是我要作什么，乃是主啊我应当作什么。---唐崇荣阿门！ //:转发微博（早祷62）亲爱的耶稣，感谢你，今天是周一，一个礼拜工作的开始，求你看顾与保守我这个星期，愿每一天都荣耀你，每一天都过得有意义，我的生活、存留时时刻刻都需要你。亲爱的耶稣，感谢你，求你赐给我聪明与智慧，今天无论遇到什么事情，都能一一化解，因为有你与我同在，我无惧也无怕。阿们！阿门！主啊，有祢我就有力量，有祢我就有方向，有祢我就有价值，有祢我就有盼望！谢谢祢我的主，我要用心的来爱祢，哈利路亚！主阿，你是我所盼望的，是我从年幼所倚靠的，谢谢你一直与我同在，一直亲手带领我走这人生路，无论处在什么环境里，有你，我就能欢喜，有你，我就得安慰。主啊，求你继续看顾我，扶持我，直到行完人生路程。阿们！ 感谢主！美好的见证。神的救恩奇哉、妙哉、胜哉！ //:佛学是最好的哲学，它是人生很好的哲学，很多话也是发人深省的……但是到底我们所需要的不只是一种人生好的哲学，我们更是知道万有的存在不是一个偶然，乃是神主宰的安排。《佛学师太的悔改》 脱下袈裟，披戴基督--抛弃偶像，信靠真实活着会说话的神（流畅）_1280x720_2.00M_h.264   （分享自 ）施比受更有福！神赐我们能力可以加添我们的财富，但祂不要我们成为汲汲营营的物质主义者。“致富”不是我们信靠神的最主要目的，信靠神是愿意将一切所有的都摆上，并让神来使用它。我们的动机应该是这样：“得着乃是为了施舍”，是为了帮助饥饿的人，是为了使绝望的人的释放，是为了领人归主。布永康牧師 //://: 台湾民歌大师胡德夫——白岩松听到胡先生演唱的民歌《匆匆》时，泪流满面。甚至白岩自称“恨不得给他跪下”！但当胡先生演唱这首赞美诗：《我以祷告来到你跟前的时候》，胡先生心中已经向耶稣跪下，人不足恃，唯主一位是值得我们屈膝敬拜的。阿门！「请使我们的灵魂，凭借你所造的万物，能摆脱懒惰，站立起来走向你，到达这些千奇万妙的创造者身边，那里才能真正恢复元气，才是真正的力量。」------＜＜忏悔录＞＞//:我的弟兄姐妹，要记住，你是神的儿女，神爱你。当你每日与神同行，你会变得越来越像他，荣上加荣，如同从主的灵变成的。使你力上加力，以致你外体虽然毁坏，内心却一天新似一天，主所要的，就是你与他建立亲密的关系，因他就是你的未来。阿们！（主日信息）现在的你，是上帝给你的礼物；将要成为的你，是你给上帝的礼物。——剑桥大学神学院"一个人不能事奉两个主。不是恶这个爱那个，就是重这个轻那个。你们不能又事奉  神，又事奉玛门。〔玛门是财利的意思〕" （马太福音 6:24）阿门，再阿门！ //:我们既有这许多的见证人，如同云彩围着我们，就当放下各样的重担，脱去容易缠累我们的罪，存心忍耐，奔那摆在我们前头的路程，仰望为我们信心创始成终的耶稣。祂因那摆在前面的喜乐，就轻看羞辱，忍受了十字架的苦难，便坐在 神宝座的右边。(希伯来书12:1-2)慈爰的天父！我满心的感谢赞美祢！感谢主赐给我新的一天、新的生命，感谢主在创立世界以前在基督里就拣选了我，感谢主为了我的罪、为了全人类的罪死在十字架上，是祢那无罪的宝血使我们罪得赦免，因信称义。主啊，今天是祢众儿女敬拜祢的上好的日子，求主预备我们有一颗敬虔的心，单单来仰望祢。阿门！"虚心的人有福了，因为天国是他们的。哀恸的人有福了，因为他们必得安慰。温柔的人有福了，因为他们必承受地土。饥渴慕义的人有福了，因为他们必得饱足。怜恤人的人有福了，因为他们必蒙怜恤。清心的人有福了，因为他们必得见  神。使人和睦的人有福了，因为他们必称为神的儿女。＂（马太福音 5:3-9）慈爰的天父！我满心的感谢赞美祢！感谢主赐给我新的一天、新的生命，感谢主在创立世界以前在基督里就拣选了我，感谢主为了我的罪、为了全人类的罪死在十字架上，是祢那无罪的宝血使我们罪得赦免，因信称义。主啊，今天是祢众儿女敬拜祢的上好的日子，求主预备我们有一颗敬虔的心，单单来仰望祢。阿门！//: //: //: 转发微博《唐崇荣——信仰难题有问必答16——怎样看待今日悔改，明日又犯罪》    （分享自 ）神的旨意没有说一定要有个什么公式，但你有上帝的爱、智慧、公义、和平在你心里，你知道上帝是爱你的。不要效法世界就是，不要让那些没有上帝作主的思念在我们心里作主，也就是，我们的心要越来越合 神的心意，要愈来愈在上帝的爱、上帝的圣洁里，而不是说，要穿什么、吃什么才算是合 神的心意。在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)内心却一天新似一天.（林后4：16）初信基督应该学习一个功课：就是每天必须与耶稣相交。初信时，他幼嫩的生命，也不可能一下子就把它融汇贯通，不过，他必须明白惟有借着每天与耶稣基督相交，内心更新，才能保存昔日领受的恩典，罪得赦免，被神接纳为儿女，并且在圣灵里充满喜乐。----慕安德烈"悔改" 则表示我们为自己的罪感到抱歉，也难过到愿意转头离罪而去。"认罪"是表示我们看出自己有错，愿意承认自己有罪。"我们 神施恩的手，必帮助一切寻求祂的；但祂的能力和忿怒，必攻击一切离弃祂的。" （以斯拉记 8:22）"你们当刚强壮胆，不要因亚述王和跟随他的大军恐惧、惊慌，因为与我们同在的，比与他们同在的更大。与他们同在的是肉臂，与我们同在的是耶和华我们的  神。祂必帮助我们，为我们争战。" （历代志下 32:7-8）【 人类的罪恶 】“因为，他们虽然知道 神，却不当作 神荣耀他，也不感谢他。他们的思念变为虚妄，无知的心就昏暗了。自称为聪明，反成了愚拙；将不能朽坏之 神的荣耀变为偶像，仿佛必朽坏的人和飞禽，走兽，昆虫的样式。” （罗马书 1: 21-23）学会敬畏神，就不必惧怕于人；学会抓住神，就不必紧抓于人；学会仰望神，就不必乞怜于人；学会交托神，就不必再对人察颜观色了！总之，神是我们真正的依靠和帮助 ！学会敬畏神，就不必惧怕于人；学会抓住神，就不必紧抓于人；学会仰望神，就不必乞怜于人；学会交托神，就不必再对人察颜观色了！总之，神是我们真正的依靠和帮助！因学会敬畏神，就不必惧怕于人；学会抓住神，就不必紧抓于人；学会仰望神，就不必乞怜于人；学会交托神，就不必再对人察颜观色了！总之，神是我们真正的依靠和帮助！学会敬畏神，就不必惧怕于人；学会抓住神，就不必紧抓于人；学会仰望神，就不必乞怜于人；学会交托神，就不必再对人察颜观色了！总之，神是我们真正的依靠和帮助！因阿门！上帝啊，请你教我如何说话，使我可以用言语扶助无助的人。主啊，每日清晨提醒我，叫我的耳朵成为受教者的耳朵。（以赛亚书5:4）不要自以为有智慧，要敬畏耶和华，远离恶事。不要自以为有智慧，要敬畏耶和华，远离恶事。这便医治你的肚脐，滋润你的百骨。你要以财物和一切初熟的土产尊荣耶和华。这样，你的仓房必充满有余，你的酒醡有新酒盈溢。——《圣经》箴3:7-10阿门！親愛的主耶稣，今天是你得胜的日子，愿万国万民都敬拜你!求你使用不配的仆人今天上下午两堂的服事，让今天许多人可因你的真理和圣灵的感动而得救。愿你得一切的荣耀!我们都是上帝手中的器皿，是祂的杰作，祂看我们是世上独一无二的珍品。【器皿】一个精美，没有瑕疵的陶器，一定要经过窑匠亲手在转轮上，按照祂的心意精心的塑造。我们都是上帝手中的器皿，是祂的杰作，祂看我们是世上独一无二的珍品。也许，目前正在经历被破碎，陶制和焚烧的过程中，要用甘心乐意的态度和完全顺服的心，降服在祂手中，这样才能变成合乎祂心意的贵重器皿。基督徒的人生，不是没有风浪，而是因着信心，在风浪中仍能不至绝望；不是没有缺乏，而是因着信心，在缺乏中仍能看见恩典；不是没有软弱，而是因着信心，在软弱中仍能经历上帝的大能！基督徒的人生，不是没有风浪，而是因着信心，在风浪中仍能不至绝望；不是没有缺乏，而是因着信心，在缺乏中仍能看见恩典；不是没有软弱，而是因着信心，在软弱中仍能经历上帝的大能！阿门！耶稣说：凡栽种的物，若不是我天父栽种的，必要拔出来。任凭他们吧！他们是瞎眼领路的；若是瞎子领瞎子，都要掉在坑里（太15:14）。基督徒要祷告，求上帝不要任凭我们，也不要任凭他们；因为他任凭谁，谁就有祸了。上帝曾任凭法老王的心刚硬，结果埃及一灾接一灾，直到所有长子被灭（出81:12）。//: 那些信靠主的人要被背在鹰的翅膀上。…我们所经历的一切主的救恩和供给，乃是经历大鹰的翅膀。也许你得救了多年，但并不晓得神将你背在鹰的翅膀上。你一直被神的恩典背负着，这恩典为你作每一件事。…永远的神耶和华，创造地极的主，并不疲乏，也不困倦；祂的聪明无法测度。疲乏的，祂赐能力；无力的，祂加力量。就是少年人也要疲乏困倦，年轻人也必力竭跌倒；但那等候耶和华的必重新得力；他们必如鹰展翅上腾；他们奔跑却不困倦，行走却不疲乏。(以赛亚书四十28-31)内心却一天新似一天.（林后4：16）初信基督应该学习一个功课：就是每天必须与耶稣相交。初信时，他幼嫩的生命，也不可能一下子就把它融汇贯通，不过，他必须明白惟有借着每天与耶稣基督相交，内心更新，才能保存昔日领受的恩典，罪得赦免，被神接纳为儿女，并且在圣灵里充满喜乐。----慕安德烈"悔改" 则表示我们为自己的罪感到抱歉，也难过到愿意转头离罪而去。"认罪"是表示我们看出自己有错，愿意承认自己有罪。"我们 神施恩的手，必帮助一切寻求祂的；但祂的能力和忿怒，必攻击一切离弃祂的。" （以斯拉记 8:22）"你们当刚强壮胆，不要因亚述王和跟随他的大军恐惧、惊慌，因为与我们同在的，比与他们同在的更大。与他们同在的是肉臂，与我们同在的是耶和华我们的  神。祂必帮助我们，为我们争战。" （历代志下 32:7-8）【 人类的罪恶 】“因为，他们虽然知道 神，却不当作 神荣耀他，也不感谢他。他们的思念变为虚妄，无知的心就昏暗了。自称为聪明，反成了愚拙；将不能朽坏之 神的荣耀变为偶像，仿佛必朽坏的人和飞禽，走兽，昆虫的样式。” （罗马书 1: 21-23）学会敬畏神，就不必惧怕于人；学会抓住神，就不必紧抓于人；学会仰望神，就不必乞怜于人；学会交托神，就不必再对人察颜观色了！总之，神是我们真正的依靠和帮助 ！学会敬畏神，就不必惧怕于人；学会抓住神，就不必紧抓于人；学会仰望神，就不必乞怜于人；学会交托神，就不必再对人察颜观色了！总之，神是我们真正的依靠和帮助！因学会敬畏神，就不必惧怕于人；学会抓住神，就不必紧抓于人；学会仰望神，就不必乞怜于人；学会交托神，就不必再对人察颜观色了！总之，神是我们真正的依靠和帮助！学会敬畏神，就不必惧怕于人；学会抓住神，就不必紧抓于人；学会仰望神，就不必乞怜于人；学会交托神，就不必再对人察颜观色了！总之，神是我们真正的依靠和帮助！因阿门！上帝啊，请你教我如何说话，使我可以用言语扶助无助的人。主啊，每日清晨提醒我，叫我的耳朵成为受教者的耳朵。（以赛亚书5:4）不要自以为有智慧，要敬畏耶和华，远离恶事。不要自以为有智慧，要敬畏耶和华，远离恶事。这便医治你的肚脐，滋润你的百骨。你要以财物和一切初熟的土产尊荣耶和华。这样，你的仓房必充满有余，你的酒醡有新酒盈溢。——《圣经》箴3:7-10阿门！親愛的主耶稣，今天是你得胜的日子，愿万国万民都敬拜你!求你使用不配的仆人今天上下午两堂的服事，让今天许多人可因你的真理和圣灵的感动而得救。愿你得一切的荣耀!我们都是上帝手中的器皿，是祂的杰作，祂看我们是世上独一无二的珍品。【器皿】一个精美，没有瑕疵的陶器，一定要经过窑匠亲手在转轮上，按照祂的心意精心的塑造。我们都是上帝手中的器皿，是祂的杰作，祂看我们是世上独一无二的珍品。也许，目前正在经历被破碎，陶制和焚烧的过程中，要用甘心乐意的态度和完全顺服的心，降服在祂手中，这样才能变成合乎祂心意的贵重器皿。基督徒的人生，不是没有风浪，而是因着信心，在风浪中仍能不至绝望；不是没有缺乏，而是因着信心，在缺乏中仍能看见恩典；不是没有软弱，而是因着信心，在软弱中仍能经历上帝的大能！基督徒的人生，不是没有风浪，而是因着信心，在风浪中仍能不至绝望；不是没有缺乏，而是因着信心，在缺乏中仍能看见恩典；不是没有软弱，而是因着信心，在软弱中仍能经历上帝的大能！阿门！耶稣说：凡栽种的物，若不是我天父栽种的，必要拔出来。任凭他们吧！他们是瞎眼领路的；若是瞎子领瞎子，都要掉在坑里（太15:14）。基督徒要祷告，求上帝不要任凭我们，也不要任凭他们；因为他任凭谁，谁就有祸了。上帝曾任凭法老王的心刚硬，结果埃及一灾接一灾，直到所有长子被灭（出81:12）。//: 那些信靠主的人要被背在鹰的翅膀上。…我们所经历的一切主的救恩和供给，乃是经历大鹰的翅膀。也许你得救了多年，但并不晓得神将你背在鹰的翅膀上。你一直被神的恩典背负着，这恩典为你作每一件事。…永远的神耶和华，创造地极的主，并不疲乏，也不困倦；祂的聪明无法测度。疲乏的，祂赐能力；无力的，祂加力量。就是少年人也要疲乏困倦，年轻人也必力竭跌倒；但那等候耶和华的必重新得力；他们必如鹰展翅上腾；他们奔跑却不困倦，行走却不疲乏。(以赛亚书四十28-31)在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)转发微博《耶稣是谁》专辑之七： 我是真葡萄树。   （分享自 ）转发微博我们放松身体，本着信心，安然静默于神的同在。这是静祷。静祷是体悟「天堂」的境界。「天堂」不是用时空、地域界定的。「天堂」并不是一个占有空间的某一处地方，也不是指一个人死后才会进入的时空。「天堂」是一个境界，一个「神同在的境界」。人可以在任何时间、地点经验到「天堂」的境界。转发微博「我們都有能力溫暖、關懷、友善地對待他人， 無論是誰，都希望得到更多關心與照顧。」 早安，將包容的心帶進你的人際相處中，生命會有更大的快樂。转发微博我们所须要的，是祈求主赐给我们深刻的认知，以帮助我们牢记他同在的事实，好让我们能够学习在他面前言行举止日趋完美。  ~高力富阿门！神的拯救，平常总在我们极端困难，极端痛苦，极端危险的时候才 肯出现，好叫我们清清楚楚看见神的手指，好叫我们不再信靠眼见和感 觉。单单信靠神的话语事最稳妥不过的，因为神的话语在任何情形下都 是可信靠的。跟随主的人， 神的真道必屹立不倒。人不能没有理性。但我们有时过份高举理性，以致对圣经有诸多怀疑，甚至将所怀疑的问题带到神面前。我们应本着耶稣、传讲耶稣的十字架和复活、倚靠圣灵这些属灵言行。相信圣灵会充满单纯信靠主、跟随主的人；神的真道必屹立不倒。我们对别人的言行、仪态有什么回应，可以看出我们自己的品德。我们对别人的言行、仪态有什么回应，可以看出我们自己的品德。如果我们是骄傲的，对别人就会吹毛求疵，找出许多缺点及不友善的地方，以及稍微中伤我们的事。所以我们总要培养谦卑的态度，与别人交往。要学习忍耐、恩慈、温和与宽恕。当你觉得力不能胜的时候，转向主，仰望祂，专一信靠那叫死人复活的神！我们被压太重，力不能胜，甚至连活命的指望都绝了，自己里面也断定是必死的，叫我们不信靠自己，只信靠那叫死人复活的神。（哥林多后书一8下~9）请转发。当你觉得力不能胜的时候，转向主，仰望祂，专一信靠那叫死人复活的神！  转发微博淺談研經。如何研經。2.4 小結。研經的過程中，需要避免犯的幾個錯誤是：「私意解經」，即把自己的意思讀進經文裡邊去。「望文生義」，即按聖經(譯本)的字面作膚淺的理解。「寓意解經」，則是「聖經這麼說，然而意思不止是這樣，而是A代表B，C代表D...」枯燥理論到此，接下來做做個案分析。阿门！「你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。」彼得前書 5:7，和合本。爱里没有惧怕！在怕与怕之间，你更怕的是什么？在爱与爱之间，你更爱的是什么？爱交友的，怕交友不慎、爱小孩的怕带孩子辛苦、爱安静的怕寂寞、爱美食的怕增肥。。。怕与爱，往往是梦想与得失的挣扎；怕与爱，常常体现我们真实的内心。。。你怕吗？不怕就请下载下载了，你就会爱。转发微博（上）愛是不輕易動怒：有愛心的人不輕易動怒，也許可以說是不容易被人惹怒，甚至可以說是不煩躁。一個有正義感的人常為了所愛的對象或原則遭到損害而動怒；但是如果他同時也是一個有愛心的人，就決不會因這些事而煩燥。不動怒、不煩躁，而仍然可以為所愛的對象和原則而努力奮鬥。转发微博（中）輕易動怒的人常常是自視頗高的人，他會因為別人的行為「幼稚」，說話沒有「深度」而煩躁。他常常是一個比較愛慕虛榮的人，當他的風頭給別人搶去時，他會煩躁。他常常是一個驕傲的人，總會感到別人爬到他的頭上或是踩了他的腳，他因此而煩躁。他常常是一個主見較深的人，當他看到某些不順眼的事情转发微博（下）他會煩躁。但是，如果他是一位有愛心的人，不以自我為中心，他會想到別人的立場，同情別人的缺乏。他會認為別人即使有缺點也是可以原諒的，因此就不會輕易動怒了。祈禱：「求主使我不煩躁，同情別人，爲別人留餘地，更不輕易動怒，奉耶穌名。啊們。//: 感谢赞美主！我们本不会饶恕，是在耶稣对我们的饶恕里，我们学习彼此饶恕。我们本不会爱，是在耶稣对我们的爱里，我们学习彼此相爱。我们本不能承担，是在耶稣对我们一切罪孽过犯的承担中，我们学习彼此承担。我们本不能舍己，是在耶稣为我们的舍己中，我们学习舍己、背十字架。转发微博《耶稣是谁》专辑之七： 我是真葡萄树。   （分享自 ）转发微博我们放松身体，本着信心，安然静默于神的同在。这是静祷。静祷是体悟「天堂」的境界。「天堂」不是用时空、地域界定的。「天堂」并不是一个占有空间的某一处地方，也不是指一个人死后才会进入的时空。「天堂」是一个境界，一个「神同在的境界」。人可以在任何时间、地点经验到「天堂」的境界。转发微博「我們都有能力溫暖、關懷、友善地對待他人， 無論是誰，都希望得到更多關心與照顧。」 早安，將包容的心帶進你的人際相處中，生命會有更大的快樂。转发微博我们所须要的，是祈求主赐给我们深刻的认知，以帮助我们牢记他同在的事实，好让我们能够学习在他面前言行举止日趋完美。  ~高力富阿门！神的拯救，平常总在我们极端困难，极端痛苦，极端危险的时候才 肯出现，好叫我们清清楚楚看见神的手指，好叫我们不再信靠眼见和感 觉。单单信靠神的话语事最稳妥不过的，因为神的话语在任何情形下都 是可信靠的。跟随主的人， 神的真道必屹立不倒。人不能没有理性。但我们有时过份高举理性，以致对圣经有诸多怀疑，甚至将所怀疑的问题带到神面前。我们应本着耶稣、传讲耶稣的十字架和复活、倚靠圣灵这些属灵言行。相信圣灵会充满单纯信靠主、跟随主的人；神的真道必屹立不倒。我们对别人的言行、仪态有什么回应，可以看出我们自己的品德。我们对别人的言行、仪态有什么回应，可以看出我们自己的品德。如果我们是骄傲的，对别人就会吹毛求疵，找出许多缺点及不友善的地方，以及稍微中伤我们的事。所以我们总要培养谦卑的态度，与别人交往。要学习忍耐、恩慈、温和与宽恕。当你觉得力不能胜的时候，转向主，仰望祂，专一信靠那叫死人复活的神！我们被压太重，力不能胜，甚至连活命的指望都绝了，自己里面也断定是必死的，叫我们不信靠自己，只信靠那叫死人复活的神。（哥林多后书一8下~9）请转发。当你觉得力不能胜的时候，转向主，仰望祂，专一信靠那叫死人复活的神！  转发微博淺談研經。如何研經。2.4 小結。研經的過程中，需要避免犯的幾個錯誤是：「私意解經」，即把自己的意思讀進經文裡邊去。「望文生義」，即按聖經(譯本)的字面作膚淺的理解。「寓意解經」，則是「聖經這麼說，然而意思不止是這樣，而是A代表B，C代表D...」枯燥理論到此，接下來做做個案分析。阿门！「你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。」彼得前書 5:7，和合本。爱里没有惧怕！在怕与怕之间，你更怕的是什么？在爱与爱之间，你更爱的是什么？爱交友的，怕交友不慎、爱小孩的怕带孩子辛苦、爱安静的怕寂寞、爱美食的怕增肥。。。怕与爱，往往是梦想与得失的挣扎；怕与爱，常常体现我们真实的内心。。。你怕吗？不怕就请下载下载了，你就会爱。转发微博（上）愛是不輕易動怒：有愛心的人不輕易動怒，也許可以說是不容易被人惹怒，甚至可以說是不煩躁。一個有正義感的人常為了所愛的對象或原則遭到損害而動怒；但是如果他同時也是一個有愛心的人，就決不會因這些事而煩燥。不動怒、不煩躁，而仍然可以為所愛的對象和原則而努力奮鬥。转发微博（中）輕易動怒的人常常是自視頗高的人，他會因為別人的行為「幼稚」，說話沒有「深度」而煩躁。他常常是一個比較愛慕虛榮的人，當他的風頭給別人搶去時，他會煩躁。他常常是一個驕傲的人，總會感到別人爬到他的頭上或是踩了他的腳，他因此而煩躁。他常常是一個主見較深的人，當他看到某些不順眼的事情转发微博（下）他會煩躁。但是，如果他是一位有愛心的人，不以自我為中心，他會想到別人的立場，同情別人的缺乏。他會認為別人即使有缺點也是可以原諒的，因此就不會輕易動怒了。祈禱：「求主使我不煩躁，同情別人，爲別人留餘地，更不輕易動怒，奉耶穌名。啊們。//: 感谢赞美主！我们本不会饶恕，是在耶稣对我们的饶恕里，我们学习彼此饶恕。我们本不会爱，是在耶稣对我们的爱里，我们学习彼此相爱。我们本不能承担，是在耶稣对我们一切罪孽过犯的承担中，我们学习彼此承担。我们本不能舍己，是在耶稣为我们的舍己中，我们学习舍己、背十字架。在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"奇迹在相信它的人眼里才是奇迹。"--------歌德“我曾屡次说，且要继续说，精读圣经可以造就更好的公民、更好的父亲、更好的丈夫。”---------杰佛逊//:阿门！//: 阿门//:阿门！ //: 【阿们的意思】//: 阿門！阿門！//:赞。阿们（Amen）原是希伯来文，意思是信实的、真实的、确实的、确定的、坚定的、稳固的、可靠的、是的、诚心所愿、但愿如此。圣经给我们看见：神是阿们的神；神的话是阿们的；基督被称为「那阿们」；主耶稣说阿们阿们。此外，说阿们也表示同意、接受、顺服。对 神的话说阿们，就是接受并顺 服神的话。"我们若是靠圣灵得生，就当靠圣灵行事。不要贪图虚名，彼此惹气，互相嫉妒。" （加拉太书 5:25-26）"天离地何等的高，他的慈爱向敬畏他的人也是何等的大；东离西有多远，祂叫我们的过犯离我们也有多远。" （诗篇 103:11-12）"凡靠着祂进到  神面前的人，祂都能拯救到底，因为祂是长远活着，替他们祈求。" （希伯来书 7:25）:圣经是奇妙的，他吩咐人要认识自己的邪恶，又吩咐人要盼望与上帝的相似。如果没有道成肉身的耶稣基督，这种盼望会使我们骄傲得可恶，这种屈卑会使我们卑贱得可怕。阿门！阿门！主要得着我们完整的心，感谢主！当兵丁用枪扎耶稣的肋旁时，血与水流出来。按医学的推断，有些人说这是心脏破裂的症状。我们主的心脏因承受他肢体的罪与痛苦，心脏破裂，但他原来也借此要完完全全得着我们的心。今天，让我们来到十字架面前，回复父子的心与顺服父神的心！请听：每日以马内利"你们得救是本乎恩，也因着信；这并不是出於自己，乃是  神所赐的；也不是出於行为，免得有人自夸。" （以弗所书 2:8-9）"不要自欺， 神是轻慢不得的。人种的是甚麼，收的也是甚麼。顺着情慾撒种的，必从情慾收败坏；顺着圣灵撒种的，必从圣灵收永生。我们行善、不可丧志，若不灰心，到了时候就要收成。" （加拉太书 6:7-9）"人若知道行善，却不去行，这就是他的罪了。" （雅各书 4:17）“祷告最大的拦阻乃是罪，我们必须学习在 神面前过圣洁的生活。”--------倪柝声“双手接过基督，一脚踢开世界。” ------- 倪柝声①我宁被人看为不热心，不愿主看我在祂旨意外热心②真实的信心，就是光相信神的话，而不相信自己的经历，不相信自己的感觉，不相信黑暗的环境③如果我要叫一个人自卑，我必定要问到他的祈祷④凡喜爱清洁的精细人，每次用器皿，总把器皿先擦干净，何况主呢？⑤看环境苦，就是证明爱自己多。 -----倪柝声"很多时候我们读经时不会观察。虽然读经後的应用很重要，但你若没有一个对的观察基础，一看圣经就看亮光、灵意，是会出问题的。"--------李秀全"奇迹在相信它的人眼里才是奇迹。"--------歌德“我曾屡次说，且要继续说，精读圣经可以造就更好的公民、更好的父亲、更好的丈夫。”---------杰佛逊//:阿门！//: 阿门//:阿门！ //: 【阿们的意思】//: 阿門！阿門！//:赞。阿们（Amen）原是希伯来文，意思是信实的、真实的、确实的、确定的、坚定的、稳固的、可靠的、是的、诚心所愿、但愿如此。圣经给我们看见：神是阿们的神；神的话是阿们的；基督被称为「那阿们」；主耶稣说阿们阿们。此外，说阿们也表示同意、接受、顺服。对 神的话说阿们，就是接受并顺 服神的话。"我们若是靠圣灵得生，就当靠圣灵行事。不要贪图虚名，彼此惹气，互相嫉妒。" （加拉太书 5:25-26）"天离地何等的高，他的慈爱向敬畏他的人也是何等的大；东离西有多远，祂叫我们的过犯离我们也有多远。" （诗篇 103:11-12）"凡靠着祂进到  神面前的人，祂都能拯救到底，因为祂是长远活着，替他们祈求。" （希伯来书 7:25）:圣经是奇妙的，他吩咐人要认识自己的邪恶，又吩咐人要盼望与上帝的相似。如果没有道成肉身的耶稣基督，这种盼望会使我们骄傲得可恶，这种屈卑会使我们卑贱得可怕。阿门！阿门！主要得着我们完整的心，感谢主！当兵丁用枪扎耶稣的肋旁时，血与水流出来。按医学的推断，有些人说这是心脏破裂的症状。我们主的心脏因承受他肢体的罪与痛苦，心脏破裂，但他原来也借此要完完全全得着我们的心。今天，让我们来到十字架面前，回复父子的心与顺服父神的心！请听：每日以马内利"你们得救是本乎恩，也因着信；这并不是出於自己，乃是  神所赐的；也不是出於行为，免得有人自夸。" （以弗所书 2:8-9）"不要自欺， 神是轻慢不得的。人种的是甚麼，收的也是甚麼。顺着情慾撒种的，必从情慾收败坏；顺着圣灵撒种的，必从圣灵收永生。我们行善、不可丧志，若不灰心，到了时候就要收成。" （加拉太书 6:7-9）"人若知道行善，却不去行，这就是他的罪了。" （雅各书 4:17）“祷告最大的拦阻乃是罪，我们必须学习在 神面前过圣洁的生活。”--------倪柝声“双手接过基督，一脚踢开世界。” ------- 倪柝声①我宁被人看为不热心，不愿主看我在祂旨意外热心②真实的信心，就是光相信神的话，而不相信自己的经历，不相信自己的感觉，不相信黑暗的环境③如果我要叫一个人自卑，我必定要问到他的祈祷④凡喜爱清洁的精细人，每次用器皿，总把器皿先擦干净，何况主呢？⑤看环境苦，就是证明爱自己多。 -----倪柝声"很多时候我们读经时不会观察。虽然读经後的应用很重要，但你若没有一个对的观察基础，一看圣经就看亮光、灵意，是会出问题的。"--------李秀全在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"......看哪， 神的帐幕在人间。祂要与人同住，他们要作祂的子民； 神要亲自与他们同在，作他们的  神，神要擦去他们一切的眼泪，不再有死亡、也不再有悲哀、哭号、疼痛、因为以前的事都过去了。"（启示录 21:3-4）这是给今天得胜者的话：白衣是基督赐给信徒的义袍，细麻衣是圣灵在信徒身上所行出的义。弟兄姐妹你保证自己有份于羔羊婚筵吗？"......哈利路亚！因为主我们的  神，全能者作王了。我们要欢喜快乐，将荣耀归给祂。因为羔羊婚娶的时候到了，新妇也自己预备好了，就蒙恩得穿光明洁白的细麻衣。这细麻衣就是圣徒所行的义。......凡被请赴羔羊之婚筵的有福了。又对我说、这是  神真实的话。"（启示录 19:6-9）"......哈利路亚！因为主我们的  神，全能者作王了。我们要欢喜快乐，将荣耀归给祂。因为羔羊婚娶的时候到了，新妇也自己预备好了，就蒙恩得穿光明洁白的细麻衣。这细麻衣就是圣徒所行的义。......凡被请赴羔羊之婚筵的有福了。又对我说、这是  神真实的话。"（启示录 19:6-9）"我  神的救恩、能力、国度、并祂基督的权柄，现在都来到了，因为那在我们  神面前昼夜控告我们弟兄的、已经被摔下去了。"（启示录 12:10）基督的宝血、圣灵的利剑、同心的祷告、彼此相爱、敬拜赞美，是践踏撒但、驱逐邪灵大有能力的武器。奉主耶稣基督宝贵的名祈求，阿门！哦！主耶稣，我爱你！我需要你！需要你新的怜悯，新鲜的临到我，主！我实在爱你，使我这一天比昨天更爱你，有真正的长大！哦，主，更新我，更新我的心思，更新我的情感，爱你，思念你！主，不要让我的时间虚度，浪费光阴，使我紧紧的联与你，主，紧紧的拥抱我，使我与你是一！阿门！阿门！为了造就我们成大事,神先训练我们在小事上尽忠,通过日常的微小善行,神将带领我们完成不朽的盛事。对人有基本的礼貌，对神才能培养更崇高的敬意。对人粗暴无礼,对神也不会虔诚。倘若生活中的每一块砖石都砌得坚实，最后就会盖成一座为神所喜爱的坚固圣殿。伟大成就取决在小事上的工作态度。——黑门山路＂信就是所望之事的实底，未见之事的确据。＂基督徒的信心，不是去祈求获得一个世人眼中＂万事如意＂的生活，而是在那世人看为＂不如意＂的事情中去发现上帝的美意！这就是----信心！阿门！感谢主！哈利路亚！圣经全视角，人不可偏执。在神是一日，在人是千年（彼后3:8）。在神是拣选（约15:16），在人是选择（路14:26）。在神是预订（约6:37），在人是努力（路13:24）。在神说我要....（太26:31），对人说你们要...（太7:13）。神知麦子稗子，却对人说：不要去薅稗子，恐怕连麦子拔出来；等我！（太13:24-30）“良心是警醒不眠的眼睛，每一样想像、思想、和行动，都摆在它面前，为其责难，或被它赞许。”------- 葛培理“一个人如没有信仰福音，而只具备人看来是良好的本性，这些优点便是只在生态方面，而就属灵，或是人与 神的关系而言，却一无是处。 ”---------钟马田骄傲的人没有上帝，嫉妒的人没有朋友，愤怒的人没有自己。--- ----雨果"第七位天使吹号，天上就有大声音说：＂世上的国成了我主和主基督的国；他要作王，直到永永远远。" （启示录 11:15）主啊，您审判活人死人的时候快到了；您的众圣徒，凡敬畏您的人，连大带小得赏赐的时候也到了。魔鬼的重要伎俩是＂迷惑和控告＂，用各种罪中之乐迷惑人不信真 神，再控告人，使人忧忧愁愁下阴间。我们不能再论断、定罪来控告人。谨记！".....天上有大声音说：＂我  神的救恩、能力、国度、并祂基督的权柄，现在都来到了；因为那在我们  神面前昼夜控告我们弟兄的，已经被摔下去了。弟兄胜过它，是因羔羊的血和自己所见证的道。他们虽至於死，也不爱惜性命。" （启示录 12:10-11）魔鬼的重要伎俩是＂迷惑和控告＂，用各种罪中之乐迷惑人不信真  神，再控告人，使人忧忧愁愁下阴间。我们不能再论断、定罪来控告人。谨记！".....天上有大声音说：＂我  神的救恩、能力、国度、并祂基督的权柄，现在都来到了；因为那在我们  神面前昼夜控告我们弟兄的，已经被摔下去了。弟兄胜过它，是因羔羊的血和自己所见证的道。他们虽至於死，也不爱惜性命。" （启示录 12:10-11）"......看哪， 神的帐幕在人间。祂要与人同住，他们要作祂的子民； 神要亲自与他们同在，作他们的  神，神要擦去他们一切的眼泪，不再有死亡、也不再有悲哀、哭号、疼痛、因为以前的事都过去了。"（启示录 21:3-4）这是给今天得胜者的话：白衣是基督赐给信徒的义袍，细麻衣是圣灵在信徒身上所行出的义。弟兄姐妹你保证自己有份于羔羊婚筵吗？"......哈利路亚！因为主我们的  神，全能者作王了。我们要欢喜快乐，将荣耀归给祂。因为羔羊婚娶的时候到了，新妇也自己预备好了，就蒙恩得穿光明洁白的细麻衣。这细麻衣就是圣徒所行的义。......凡被请赴羔羊之婚筵的有福了。又对我说、这是  神真实的话。"（启示录 19:6-9）"......哈利路亚！因为主我们的  神，全能者作王了。我们要欢喜快乐，将荣耀归给祂。因为羔羊婚娶的时候到了，新妇也自己预备好了，就蒙恩得穿光明洁白的细麻衣。这细麻衣就是圣徒所行的义。......凡被请赴羔羊之婚筵的有福了。又对我说、这是  神真实的话。"（启示录 19:6-9）"我  神的救恩、能力、国度、并祂基督的权柄，现在都来到了，因为那在我们  神面前昼夜控告我们弟兄的、已经被摔下去了。"（启示录 12:10）基督的宝血、圣灵的利剑、同心的祷告、彼此相爱、敬拜赞美，是践踏撒但、驱逐邪灵大有能力的武器。奉主耶稣基督宝贵的名祈求，阿门！哦！主耶稣，我爱你！我需要你！需要你新的怜悯，新鲜的临到我，主！我实在爱你，使我这一天比昨天更爱你，有真正的长大！哦，主，更新我，更新我的心思，更新我的情感，爱你，思念你！主，不要让我的时间虚度，浪费光阴，使我紧紧的联与你，主，紧紧的拥抱我，使我与你是一！阿门！阿门！为了造就我们成大事,神先训练我们在小事上尽忠,通过日常的微小善行,神将带领我们完成不朽的盛事。对人有基本的礼貌，对神才能培养更崇高的敬意。对人粗暴无礼,对神也不会虔诚。倘若生活中的每一块砖石都砌得坚实，最后就会盖成一座为神所喜爱的坚固圣殿。伟大成就取决在小事上的工作态度。——黑门山路＂信就是所望之事的实底，未见之事的确据。＂基督徒的信心，不是去祈求获得一个世人眼中＂万事如意＂的生活，而是在那世人看为＂不如意＂的事情中去发现上帝的美意！这就是----信心！阿门！感谢主！哈利路亚！圣经全视角，人不可偏执。在神是一日，在人是千年（彼后3:8）。在神是拣选（约15:16），在人是选择（路14:26）。在神是预订（约6:37），在人是努力（路13:24）。在神说我要....（太26:31），对人说你们要...（太7:13）。神知麦子稗子，却对人说：不要去薅稗子，恐怕连麦子拔出来；等我！（太13:24-30）“良心是警醒不眠的眼睛，每一样想像、思想、和行动，都摆在它面前，为其责难，或被它赞许。”------- 葛培理“一个人如没有信仰福音，而只具备人看来是良好的本性，这些优点便是只在生态方面，而就属灵，或是人与 神的关系而言，却一无是处。 ”---------钟马田骄傲的人没有上帝，嫉妒的人没有朋友，愤怒的人没有自己。--- ----雨果"第七位天使吹号，天上就有大声音说：＂世上的国成了我主和主基督的国；他要作王，直到永永远远。" （启示录 11:15）主啊，您审判活人死人的时候快到了；您的众圣徒，凡敬畏您的人，连大带小得赏赐的时候也到了。魔鬼的重要伎俩是＂迷惑和控告＂，用各种罪中之乐迷惑人不信真 神，再控告人，使人忧忧愁愁下阴间。我们不能再论断、定罪来控告人。谨记！".....天上有大声音说：＂我  神的救恩、能力、国度、并祂基督的权柄，现在都来到了；因为那在我们  神面前昼夜控告我们弟兄的，已经被摔下去了。弟兄胜过它，是因羔羊的血和自己所见证的道。他们虽至於死，也不爱惜性命。" （启示录 12:10-11）魔鬼的重要伎俩是＂迷惑和控告＂，用各种罪中之乐迷惑人不信真  神，再控告人，使人忧忧愁愁下阴间。我们不能再论断、定罪来控告人。谨记！".....天上有大声音说：＂我  神的救恩、能力、国度、并祂基督的权柄，现在都来到了；因为那在我们  神面前昼夜控告我们弟兄的，已经被摔下去了。弟兄胜过它，是因羔羊的血和自己所见证的道。他们虽至於死，也不爱惜性命。" （启示录 12:10-11）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"他们事奉主，禁食的时候，圣灵说：＂要为我分派巴拿巴和扫罗，去作我召他们所作的工。＂於是禁食祷告，按手在他们头上，就打发他们去了。" （使徒行传 13:2-3）教会应该有使命。常禁食祈祷、圣灵浇灌和差遣、团队搭配并同心侍奉是传福音、复兴圣工、得胜仇敌的秘密武器。神要使用你。"凡信他的人，必因他的名得蒙赦罪。＂彼得还说这话的时候，圣灵降在一切听道的人身上......见圣灵的恩赐也浇在外邦人身上，就都希奇，因听见他们说方言，称讚  神为大。"（使徒行传 10:43-46）圣灵充满时赐下诸多属灵恩赐，为要造就信徒和教会。渴慕圣灵思赐恳切向神祈求。并帮助你过赞美和得胜的生活圣灵的彰显有内在和外在之分，讲方言、说预言、行异能、医病赶鬼等等是圣灵浇灌的外在彰显，而仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制，内在的圣灵果子，才是更宝贵，可存于永恒！"彼得还说这话的时候，圣灵降在一切听道的人身上。那些奉割礼和彼得同来的信徒，见圣灵的恩赐也浇在外邦人身上，就都希奇，因听见他们说方言，称讚  神为大。" （使徒行传 10:44-46）"『神说，在末后的日子，我要将我的灵浇灌凡有血气的，你们的儿女要说预言，你们的少年人要见异象，老年人要作异梦。在那些日子，我要将我的灵浇灌我的仆人和使女，他们就要说预言。" （使徒行传 2:17-18）一针见血。由于没有纯正的信仰，信猿猴是祖先，生活上不讲细节，公共场所乱扔垃圾大声喧哗，着装笨拙肮脏随地吐痰也不觉害羞。几十年来农村不解决厕所，大多数人没有卫生观念，只要自己方便甚至可以随地大小便。我们青少年的教育就是从别人处急功近利的索取，很少教育人与别人分享自己的所有及如何保持纯正品行。//:忘记背后，努力面前，活在当下！... 我想起生命中每个阶段里的未知，发现自己浪费了许多时间。年轻时，我们忧虑着未来；长大以后，既摆脱不了过去，又想紧紧抓住将来，只好在两者之间打转，每天都充满了未知与不确定。其实我们实在不需为这些未知而担忧，......  求神拯救宁波！ //:求神赐下你的公义,平安给宁波【为宁波求平安：扩散】此微博原文因『图片』被管理员加密了。现重发博呼吁代祷：敬托弟兄姊妹们今夜为宁波切切祷告。今夜你我不可安睡，用恒切祷告陪伴那地的民，求神止住流人血的罪。上帝不打盹也不睡觉，祂俯听祂儿女祷告，必赐宁波平安！【大山可以挪开，小山可以迁移，神的慈爱必与宁波同在。】转 "11月6日，我94岁生日的前一天，我们的国家将迎来我一生中最至关重要的一次选举。我们将站在十字路口上，面对极其重要的道德选择。我非常迫切的鼓励你们，为圣经中所界定的如下价值观而投票：婚姻是男人与女人的结合；保护人的生命权（婴儿）；保卫我们的宗教信仰自由。......＂----葛培理//:大清王朝既然与专制制度联系在一起，那么，其亡也不足惜。如果大清有自知之明，能反躬自省，迅速改制，实施变革，倒也罢了，偏偏它又反应迟钝，一味拖延，出尔反尔，毫无诚意，屡屡失信于民。那么，请问还有谁愿意来救助这个“扶不起来的刘阿斗”呢?【帝国的终结 • 易中天】大清的民心之失正在于此，即不失在政治而失在制度。共和思想的传播，使国人第一次知道，我们也还可以有另一种选择。这就是共和、就是宪政、就是民主。正是民主、宪政与共和，使英国和日本那样的蕞尔岛夷战胜了我天朝大国。因此，要想富国强种，就非得铲除专制，实现共和不可。阿门！主耶稣！谢谢你又给我新的一天，愿你在我里面像太阳一样，重新的升起。主啊，我重新来到你的面前，亲近你、享受你。使我这一天紧紧的联于你，过与你是一的生活，保守我行走在生命的光中。阿们！//:转发微博淺談研經。研經何用。6. 研讀聖經為我們帶來甚麼益處？第六，聖經是上主引導的源泉。這是基督徒將聖經贈予朋友時最常在扉頁寫下的一節經文。聖經是「腳前的燈，路上的光」，其所富含的智慧，引導著主的每一個兒女，在彎曲悖謬的世代中立志行事，活出不一樣的生命。既然如此，豈不更當渴慕？//:弃守与取舍，最体现一个人的价值观。圣经上说：＂你的财宝在哪里，心也在哪里。＂所谓选择，就意味着不是可以找到一条通向所有地方的道路，顾全一切的需要；选择，首先就要放弃，放弃一些想要的，认清自己最想实现的。选择，其次要舍去，要舍去一些已有的、并不真正需要的，才能轻装向前。简单地讲，选择意味着取舍和牺牲，意味着要付代价。 人们通常难的不是选择，而是不想付代价。//:强健的人用不着医生，有病的人才用得着。【早安】你说：『我不配你的爱，我一无是处。』 神说：『强健的人用不着医生，有病的人才用得着。...我来本不是召义人，乃是召罪人。』（马太福音9：12~13）《《圣经》影响着人类生活的各个层面》发表了博文 《《圣经》影响着人类生活的各个层面》 -  《圣经》与法律   没有共同的道德法规，人类无法过群体生活。然而，若没有对神的敬畏，人内心深处的欲望和恶念就会洪水般地往外涌，是社会法规“堵”不 "他们事奉主，禁食的时候，圣灵说：＂要为我分派巴拿巴和扫罗，去作我召他们所作的工。＂於是禁食祷告，按手在他们头上，就打发他们去了。" （使徒行传 13:2-3）教会应该有使命。常禁食祈祷、圣灵浇灌和差遣、团队搭配并同心侍奉是传福音、复兴圣工、得胜仇敌的秘密武器。神要使用你。"凡信他的人，必因他的名得蒙赦罪。＂彼得还说这话的时候，圣灵降在一切听道的人身上......见圣灵的恩赐也浇在外邦人身上，就都希奇，因听见他们说方言，称讚  神为大。"（使徒行传 10:43-46）圣灵充满时赐下诸多属灵恩赐，为要造就信徒和教会。渴慕圣灵思赐恳切向神祈求。并帮助你过赞美和得胜的生活圣灵的彰显有内在和外在之分，讲方言、说预言、行异能、医病赶鬼等等是圣灵浇灌的外在彰显，而仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制，内在的圣灵果子，才是更宝贵，可存于永恒！"彼得还说这话的时候，圣灵降在一切听道的人身上。那些奉割礼和彼得同来的信徒，见圣灵的恩赐也浇在外邦人身上，就都希奇，因听见他们说方言，称讚  神为大。" （使徒行传 10:44-46）"『神说，在末后的日子，我要将我的灵浇灌凡有血气的，你们的儿女要说预言，你们的少年人要见异象，老年人要作异梦。在那些日子，我要将我的灵浇灌我的仆人和使女，他们就要说预言。" （使徒行传 2:17-18）一针见血。由于没有纯正的信仰，信猿猴是祖先，生活上不讲细节，公共场所乱扔垃圾大声喧哗，着装笨拙肮脏随地吐痰也不觉害羞。几十年来农村不解决厕所，大多数人没有卫生观念，只要自己方便甚至可以随地大小便。我们青少年的教育就是从别人处急功近利的索取，很少教育人与别人分享自己的所有及如何保持纯正品行。//:忘记背后，努力面前，活在当下！... 我想起生命中每个阶段里的未知，发现自己浪费了许多时间。年轻时，我们忧虑着未来；长大以后，既摆脱不了过去，又想紧紧抓住将来，只好在两者之间打转，每天都充满了未知与不确定。其实我们实在不需为这些未知而担忧，......  求神拯救宁波！ //:求神赐下你的公义,平安给宁波【为宁波求平安：扩散】此微博原文因『图片』被管理员加密了。现重发博呼吁代祷：敬托弟兄姊妹们今夜为宁波切切祷告。今夜你我不可安睡，用恒切祷告陪伴那地的民，求神止住流人血的罪。上帝不打盹也不睡觉，祂俯听祂儿女祷告，必赐宁波平安！【大山可以挪开，小山可以迁移，神的慈爱必与宁波同在。】转 "11月6日，我94岁生日的前一天，我们的国家将迎来我一生中最至关重要的一次选举。我们将站在十字路口上，面对极其重要的道德选择。我非常迫切的鼓励你们，为圣经中所界定的如下价值观而投票：婚姻是男人与女人的结合；保护人的生命权（婴儿）；保卫我们的宗教信仰自由。......＂----葛培理//:大清王朝既然与专制制度联系在一起，那么，其亡也不足惜。如果大清有自知之明，能反躬自省，迅速改制，实施变革，倒也罢了，偏偏它又反应迟钝，一味拖延，出尔反尔，毫无诚意，屡屡失信于民。那么，请问还有谁愿意来救助这个“扶不起来的刘阿斗”呢?【帝国的终结 • 易中天】大清的民心之失正在于此，即不失在政治而失在制度。共和思想的传播，使国人第一次知道，我们也还可以有另一种选择。这就是共和、就是宪政、就是民主。正是民主、宪政与共和，使英国和日本那样的蕞尔岛夷战胜了我天朝大国。因此，要想富国强种，就非得铲除专制，实现共和不可。阿门！主耶稣！谢谢你又给我新的一天，愿你在我里面像太阳一样，重新的升起。主啊，我重新来到你的面前，亲近你、享受你。使我这一天紧紧的联于你，过与你是一的生活，保守我行走在生命的光中。阿们！//:转发微博淺談研經。研經何用。6. 研讀聖經為我們帶來甚麼益處？第六，聖經是上主引導的源泉。這是基督徒將聖經贈予朋友時最常在扉頁寫下的一節經文。聖經是「腳前的燈，路上的光」，其所富含的智慧，引導著主的每一個兒女，在彎曲悖謬的世代中立志行事，活出不一樣的生命。既然如此，豈不更當渴慕？//:弃守与取舍，最体现一个人的价值观。圣经上说：＂你的财宝在哪里，心也在哪里。＂所谓选择，就意味着不是可以找到一条通向所有地方的道路，顾全一切的需要；选择，首先就要放弃，放弃一些想要的，认清自己最想实现的。选择，其次要舍去，要舍去一些已有的、并不真正需要的，才能轻装向前。简单地讲，选择意味着取舍和牺牲，意味着要付代价。 人们通常难的不是选择，而是不想付代价。//:强健的人用不着医生，有病的人才用得着。【早安】你说：『我不配你的爱，我一无是处。』 神说：『强健的人用不着医生，有病的人才用得着。...我来本不是召义人，乃是召罪人。』（马太福音9：12~13）《《圣经》影响着人类生活的各个层面》发表了博文 《《圣经》影响着人类生活的各个层面》 -  《圣经》与法律   没有共同的道德法规，人类无法过群体生活。然而，若没有对神的敬畏，人内心深处的欲望和恶念就会洪水般地往外涌，是社会法规“堵”不 在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)转发微博親近主的時候，基督徒的生命會自然散發出聖潔、睿智、公義、良善、平安和喜樂的香氣。然而如果當你看到別的基督徒有，你自己也很想要，於是來到主的面前，目標很明確，「主啊，我要這些，祢給我吧」，就相當於結婚並不是想和所愛的人在一起，而是為了對方給你做飯洗衣服，這不就是耍流氓麼？转发微博邪恶的意志是如何开始的，只是由于骄傲。骄傲岂不是一切罪的开端吗？骄傲是什么呢？只是一种顽固的自高意向，人想离开那本为灵魂所惟一依附的上帝，而以自我为生命之源。一旦灵魂想要抛弃它所依附为生命终极的上帝，而以自我作为生命的终极时，那就是无限的高傲。——奥古斯丁 （各位早安！）阿门！要不要周六守安息日？其实耶稣在驳斥法利赛人攻击他不守安息日时已说得很清楚：你们将蠓虫滤出来，骆驼却吞进去（太23:24）。安息日是为人设立的，人不是为安息日设立的；我是安息日的主（可 2:27-28）。可见A旧约律法（安息日、割礼等）已在耶稣恩典里完成，B在耶稣复活日即周日来敬拜主是合宜的。天離地何等的高，他的慈愛向敬畏他的人也是何等的大！阿门！詩篇 103:10 他沒有按我們的罪過待我們，也沒有照我們的罪孽報應我們。 103:11 天離地何等的高，他的慈愛向敬畏他的人也是何等的大！ 103:12 東離西有多遠，他叫我們的過犯離我們也有多遠！ 103:13 父親怎樣憐恤他的兒女，耶和華也怎樣憐恤敬畏他的人！阿门！信靠神的人絕不失望。其實人都會想要從人或事物中找到安全感，所以我們格外需要被提醒，不要將安全感建立在不可靠的人事物之上，要轉向真實可靠的神。你呢？你全心信靠神嗎？ 信靠神的人絕不失望。Those who put their trust in God will never be disappointed.得赦免其過，遮蓋其罪的，這人是有福的。天下最難說的一句話，就是說：「我錯了」。因為說一句「我錯了」，就要失去自己的自尊心，失去面子。許多人為了愛面子，丟臉，死不認錯；但仔細想一想，保有面子而惹神發怒像掃羅好，或是學習大衛謙卑認罪好呢？「得赦免其過，遮蓋其罪的，這人是有福的。」（詩三二1）。阿门！最真的信心，或许，就是对天父说出：＂然而不要照我的意思，只要照你的意思。太26：39＂任何使肉体的势力胜过心智的娱乐就是一种罪过，尽管它表面看来无伤大雅。约翰·卫斯理的母亲对他的忠告是：“你要判断某种娱乐是否正当，可参考下列原则：它是否使你丧失理性、良心受到谴责，是否蒙蔽你对神的认识，是否使你失去追求属灵知识的胃口。换言之，任何使肉体的势力胜过心智的娱乐就是一种罪过，尽管它表面看来无伤大雅。”——《黑门山路》转发微博发表了博文 《约瑟的一生之二----一个远离罪恶的人》 -  创37:36, “米 甸 人 带 约 瑟 到 埃 及 ， 把 他 卖 给 法 老 的 内 臣 护 卫 长 波 提 乏 。”   创39:1 转发微博【诗六10】「我的一切仇敌都必羞愧，大大惊惶；他们必要退后，忽然羞愧。」人与神和好之后，他的仇敌就成了神的仇敌。有谁能敌挡神呢？一切敌挡神的人必“忽然羞愧。”这就是依靠神的人的勇敢和信靠。转发微博莎士比亚说：「最可怕的原告与证人，是每个人自己的良心。」所以马丁路德说：「我惧怕良心胜过惧怕主教与教皇，我自己的良心就是心中最伟大的教皇。」良心是神所创造，神宝贵的礼物、是最忠实忍耐的朋友，也可能成为最厉害的敌人。 耶稣来世的目的之一，就是为了洁净人的良心，使之成圣！转发微博【诗七8】「耶和华向众民施行审判。耶和华啊，求你按我的公义和我心中的纯正判断我。」一个人若立志为主而活，为荣耀神。那一切的批评、论断、指责就不必以为羞耻了。别人说你的，不是指仆人，而是指着主人。主必为您辩屈，祂必起来表明祂的能力，使仇敌闭口。您是否全心全意为主而活呢？转发微博【诗六6】「我因唉哼而困乏，我每夜流泪，把床榻漂起，把褥子湿透。」忧伤的心灵，悔改的眼泪在神面前是宝贵的，神把这些眼泪装在他的皮袋里。这世界虽有许多流泪的时候，有许多流泪谷，但是经过了就能使那谷变为泉源之地，并且神要擦去一切的眼泪，进入主的里面就不再有眼泪，而只有欢呼和赞美了。阿门！为初信者代祷：主啊，感谢你爱我，感谢你洁净我。我相信创造世界的神住在我里面。求主教导我，使我明白你，懂得你完美的祝福。你是我的力量，你是我生命深处的光，驱散我心里一切的黑暗。使我浸泡在你的恩典和祝福里，使我的喜乐因你而满足。求你赐给我一双看见美好的眼睛，心里充满你的爱。奉耶稣〜告阿门！//: 阿门又是新的一天主耶穌啊求祢保守我和微博上的親人朋友們常讓祢居生命寶座上的首位不斷經歷以祢為王的安穩主啊在今天的生活中求祢賜福我們在與別人相處中有愛有關懷同和氣我又為未信的國人親人祈禱求祢的福音光照他們讓他們得著救恩享受這救恩的福份阿們转发微博親近主的時候，基督徒的生命會自然散發出聖潔、睿智、公義、良善、平安和喜樂的香氣。然而如果當你看到別的基督徒有，你自己也很想要，於是來到主的面前，目標很明確，「主啊，我要這些，祢給我吧」，就相當於結婚並不是想和所愛的人在一起，而是為了對方給你做飯洗衣服，這不就是耍流氓麼？转发微博邪恶的意志是如何开始的，只是由于骄傲。骄傲岂不是一切罪的开端吗？骄傲是什么呢？只是一种顽固的自高意向，人想离开那本为灵魂所惟一依附的上帝，而以自我为生命之源。一旦灵魂想要抛弃它所依附为生命终极的上帝，而以自我作为生命的终极时，那就是无限的高傲。——奥古斯丁 （各位早安！）阿门！要不要周六守安息日？其实耶稣在驳斥法利赛人攻击他不守安息日时已说得很清楚：你们将蠓虫滤出来，骆驼却吞进去（太23:24）。安息日是为人设立的，人不是为安息日设立的；我是安息日的主（可 2:27-28）。可见A旧约律法（安息日、割礼等）已在耶稣恩典里完成，B在耶稣复活日即周日来敬拜主是合宜的。天離地何等的高，他的慈愛向敬畏他的人也是何等的大！阿门！詩篇 103:10 他沒有按我們的罪過待我們，也沒有照我們的罪孽報應我們。 103:11 天離地何等的高，他的慈愛向敬畏他的人也是何等的大！ 103:12 東離西有多遠，他叫我們的過犯離我們也有多遠！ 103:13 父親怎樣憐恤他的兒女，耶和華也怎樣憐恤敬畏他的人！阿门！信靠神的人絕不失望。其實人都會想要從人或事物中找到安全感，所以我們格外需要被提醒，不要將安全感建立在不可靠的人事物之上，要轉向真實可靠的神。你呢？你全心信靠神嗎？ 信靠神的人絕不失望。Those who put their trust in God will never be disappointed.得赦免其過，遮蓋其罪的，這人是有福的。天下最難說的一句話，就是說：「我錯了」。因為說一句「我錯了」，就要失去自己的自尊心，失去面子。許多人為了愛面子，丟臉，死不認錯；但仔細想一想，保有面子而惹神發怒像掃羅好，或是學習大衛謙卑認罪好呢？「得赦免其過，遮蓋其罪的，這人是有福的。」（詩三二1）。阿门！最真的信心，或许，就是对天父说出：＂然而不要照我的意思，只要照你的意思。太26：39＂任何使肉体的势力胜过心智的娱乐就是一种罪过，尽管它表面看来无伤大雅。约翰·卫斯理的母亲对他的忠告是：“你要判断某种娱乐是否正当，可参考下列原则：它是否使你丧失理性、良心受到谴责，是否蒙蔽你对神的认识，是否使你失去追求属灵知识的胃口。换言之，任何使肉体的势力胜过心智的娱乐就是一种罪过，尽管它表面看来无伤大雅。”——《黑门山路》转发微博发表了博文 《约瑟的一生之二----一个远离罪恶的人》 -  创37:36, “米 甸 人 带 约 瑟 到 埃 及 ， 把 他 卖 给 法 老 的 内 臣 护 卫 长 波 提 乏 。”   创39:1 转发微博【诗六10】「我的一切仇敌都必羞愧，大大惊惶；他们必要退后，忽然羞愧。」人与神和好之后，他的仇敌就成了神的仇敌。有谁能敌挡神呢？一切敌挡神的人必“忽然羞愧。”这就是依靠神的人的勇敢和信靠。转发微博莎士比亚说：「最可怕的原告与证人，是每个人自己的良心。」所以马丁路德说：「我惧怕良心胜过惧怕主教与教皇，我自己的良心就是心中最伟大的教皇。」良心是神所创造，神宝贵的礼物、是最忠实忍耐的朋友，也可能成为最厉害的敌人。 耶稣来世的目的之一，就是为了洁净人的良心，使之成圣！转发微博【诗七8】「耶和华向众民施行审判。耶和华啊，求你按我的公义和我心中的纯正判断我。」一个人若立志为主而活，为荣耀神。那一切的批评、论断、指责就不必以为羞耻了。别人说你的，不是指仆人，而是指着主人。主必为您辩屈，祂必起来表明祂的能力，使仇敌闭口。您是否全心全意为主而活呢？转发微博【诗六6】「我因唉哼而困乏，我每夜流泪，把床榻漂起，把褥子湿透。」忧伤的心灵，悔改的眼泪在神面前是宝贵的，神把这些眼泪装在他的皮袋里。这世界虽有许多流泪的时候，有许多流泪谷，但是经过了就能使那谷变为泉源之地，并且神要擦去一切的眼泪，进入主的里面就不再有眼泪，而只有欢呼和赞美了。阿门！为初信者代祷：主啊，感谢你爱我，感谢你洁净我。我相信创造世界的神住在我里面。求主教导我，使我明白你，懂得你完美的祝福。你是我的力量，你是我生命深处的光，驱散我心里一切的黑暗。使我浸泡在你的恩典和祝福里，使我的喜乐因你而满足。求你赐给我一双看见美好的眼睛，心里充满你的爱。奉耶稣〜告阿门！//: 阿门又是新的一天主耶穌啊求祢保守我和微博上的親人朋友們常讓祢居生命寶座上的首位不斷經歷以祢為王的安穩主啊在今天的生活中求祢賜福我們在與別人相處中有愛有關懷同和氣我又為未信的國人親人祈禱求祢的福音光照他們讓他們得著救恩享受這救恩的福份阿們在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"有些人存疑心，你们要怜悯他们，有些人你们要从火中抢出来搭救他们，有些人你们要存惧怕的心怜悯他们，连那被情慾沾染的衣服也当厌恶。" （犹大书 1:22-23）"亲爱的弟兄阿，你们却要在至圣的真道上造就自己，在圣灵里祷告，保守自己常在神的爱中，仰望我们主耶稣基督的怜悯，直到永生。" （犹大书 1:20-21）"亲爱的弟兄阿，你们要记念我们主耶稣基督之使徒从前所说的话，他们曾对你们说过，末世必有好讥诮的人，随从自己不敬虔的私慾而行。这就是那些引人结党，属乎血气，没有圣灵的人。" （犹大书 1:17-19）阿门！得着异象，除掉假感，回复事实，心灵安然，愿主安排，凡事交托，向主求福音化，忠心良善的仆人，期待主再来，日子如何，力量也如何。幸福婚姻的基础是——爱。幸福婚姻的基础是——爱。但什么才是婚姻之爱最重要的因素呢？很多人以为是欣赏，其实，更重要的是包容！是的，我们需要学习欣赏伴侣的优点，但通常，优点看久了，就渐渐被忽视；缺点看多了，却越来越被放大。若无包容，就会日积月累，难免一朝被“引爆”！为此，圣经说： //://: 分享冯秉诚牧师【信心与人生】//: 都来听听吧，和你分享基督信仰。这是我们采访 系列专辑的精华版，也是我们首次尝试视频与音频的混搭，呵呵，希望大家喜欢。也请大家多提意见。『信心与人生』  是的。//: 敬畏上帝的人，无所畏惧；无所敬畏的人，真正可怕。怕的反义词不是不怕，而是信。不信时我们除了不怕神什么都怕：怕比自己有权势的人、怕未知的命运、怕灾祸、怕被人算计、怕穷、怕被看不起、怕鬼、怕死、怕自己那点儿事被人知道…直到遇到对我们说“不要怕，只要信”的那位。天上地下或生或死再没什么能使我们与他的爱隔绝，从此敬畏神的人不再怕别的…阿门！“谁能使我们与基督的爱隔绝呢？难道是患难吗？是困苦吗？是逼迫吗？是饥饿吗？是赤身露体吗？是危险吗？是刀剑吗？如经上所记，我们为你的缘故，终日被杀。人看我们如将宰的羊。然而靠着爱我们的主，在这一切的事上，已经得胜有余了。 ” - 罗马书8：35-37.我们向外寻求的时侯得到的当然是命运。我们向内寻求的时侯得到的却是自由。主说，你们要因着真理得自由，而真理却是耶稣基督，是神与你同在，是创造神、全能神住在你里面。把那命运的自己与主耶稣基督同钉十字架吧，让起初创造世界的上帝的灵充满你，你的喜乐就一定会得满足，你的祷告也必被垂听。奉这个世界的大部分人，或许是全部的人。做任何事情都是为了让自己快乐、幸福、满足。从出生的小孩满足父母的各种心里需求开始，然后是学业、事业、爱情、家庭，和所附带的金钱、名誉、权力等副产品。总之，健康的身体、幸福的生活这是核心愿望。对人的无私付出，看似没有任何目的，却也是满足内心〜接//:转发，守望祷告，特别为张大卫共同体中工作的那些不知情的弟兄姊妹祷告美南浸拒出售物业予伟仁大学：LifeWay在声明中表示审阅过世界福音派联盟的报告之后，决定不向伟仁大学出售其亏损长达四份之一个世纪的格洛列塔会议中心，并积极寻找其他合适的买家。外界普遍认为与伟仁大学创办人张大卫涉曾自称或受跟随者推崇为「再来的基督」一事有关系//:警惕耶稣青年会异端//: 这是你自己从耶青脱离出来的的经历吗？基督时报与福音时报是张大卫异端在中国内地的媒体机构：基督时报(www.christiantimes.cn)、福音时报(www.gospeltimes.cn)、基督网(www.jidunet.cn)、福音门(www.fuyinnet.cn)四家媒体机构均是同...  （使用新浪长微博工具发布 ）阿门！什么是真正属天的智慧？ 当自己的计划与祂的安排不相一致时，愿意放下自己甘愿顺服；当自己的智慧与祂的旨意不相吻合时，愿意谦卑自己甘心领受；当自觉力量不足以担当祂的托付时，愿意勇敢认定不是依靠自己乃是依靠祂。这就是基督徒的智慧！阿门！若大家都听主的话，知道自己眼中有梁木，背起自己的十字架，那么个人、家庭、教会和社会，一定会好很多。虽然每个人都有责任要求自己按照上帝的美善心意而活，但任何人都无权要求别人必须活出上帝的美善心意。一个人若不想让法利赛人的酵将自己发起来，就要让神来对付自己，而不要代神来对付别人。若大家都听主的话，知道自己眼中有梁木，背起自己的十字架，那么个人、家庭、教会和社会，一定会好很多。赞美---《唱一首天上的歌》生命的河，喜乐的河，缓缓流进我的心窝，生命的河，喜乐的河，缓缓流进我的心窝，我要唱那一首歌，唱一首天上的歌，天上的乌云，心里的忧伤，全 都 洒 落！ 赞美--《井水！湧上來》我心想往錫安，神的城座落在那里，雖然行過流淚谷，必蒙秋雨的恩福。行走力上加力，进入寬闊不狹之地，歌唱跳舞的都要說，我的泉源在你那裡。我要向井水來歌唱，向深淵呼籲說快湧上來，我要向瀑布來發聲，向洪濤吶喊說澆灌下來......."有些人存疑心，你们要怜悯他们，有些人你们要从火中抢出来搭救他们，有些人你们要存惧怕的心怜悯他们，连那被情慾沾染的衣服也当厌恶。" （犹大书 1:22-23）"亲爱的弟兄阿，你们却要在至圣的真道上造就自己，在圣灵里祷告，保守自己常在神的爱中，仰望我们主耶稣基督的怜悯，直到永生。" （犹大书 1:20-21）"亲爱的弟兄阿，你们要记念我们主耶稣基督之使徒从前所说的话，他们曾对你们说过，末世必有好讥诮的人，随从自己不敬虔的私慾而行。这就是那些引人结党，属乎血气，没有圣灵的人。" （犹大书 1:17-19）阿门！得着异象，除掉假感，回复事实，心灵安然，愿主安排，凡事交托，向主求福音化，忠心良善的仆人，期待主再来，日子如何，力量也如何。幸福婚姻的基础是——爱。幸福婚姻的基础是——爱。但什么才是婚姻之爱最重要的因素呢？很多人以为是欣赏，其实，更重要的是包容！是的，我们需要学习欣赏伴侣的优点，但通常，优点看久了，就渐渐被忽视；缺点看多了，却越来越被放大。若无包容，就会日积月累，难免一朝被“引爆”！为此，圣经说： //://: 分享冯秉诚牧师【信心与人生】//: 都来听听吧，和你分享基督信仰。这是我们采访 系列专辑的精华版，也是我们首次尝试视频与音频的混搭，呵呵，希望大家喜欢。也请大家多提意见。『信心与人生』  是的。//: 敬畏上帝的人，无所畏惧；无所敬畏的人，真正可怕。怕的反义词不是不怕，而是信。不信时我们除了不怕神什么都怕：怕比自己有权势的人、怕未知的命运、怕灾祸、怕被人算计、怕穷、怕被看不起、怕鬼、怕死、怕自己那点儿事被人知道…直到遇到对我们说“不要怕，只要信”的那位。天上地下或生或死再没什么能使我们与他的爱隔绝，从此敬畏神的人不再怕别的…阿门！“谁能使我们与基督的爱隔绝呢？难道是患难吗？是困苦吗？是逼迫吗？是饥饿吗？是赤身露体吗？是危险吗？是刀剑吗？如经上所记，我们为你的缘故，终日被杀。人看我们如将宰的羊。然而靠着爱我们的主，在这一切的事上，已经得胜有余了。 ” - 罗马书8：35-37.我们向外寻求的时侯得到的当然是命运。我们向内寻求的时侯得到的却是自由。主说，你们要因着真理得自由，而真理却是耶稣基督，是神与你同在，是创造神、全能神住在你里面。把那命运的自己与主耶稣基督同钉十字架吧，让起初创造世界的上帝的灵充满你，你的喜乐就一定会得满足，你的祷告也必被垂听。奉这个世界的大部分人，或许是全部的人。做任何事情都是为了让自己快乐、幸福、满足。从出生的小孩满足父母的各种心里需求开始，然后是学业、事业、爱情、家庭，和所附带的金钱、名誉、权力等副产品。总之，健康的身体、幸福的生活这是核心愿望。对人的无私付出，看似没有任何目的，却也是满足内心〜接//:转发，守望祷告，特别为张大卫共同体中工作的那些不知情的弟兄姊妹祷告美南浸拒出售物业予伟仁大学：LifeWay在声明中表示审阅过世界福音派联盟的报告之后，决定不向伟仁大学出售其亏损长达四份之一个世纪的格洛列塔会议中心，并积极寻找其他合适的买家。外界普遍认为与伟仁大学创办人张大卫涉曾自称或受跟随者推崇为「再来的基督」一事有关系//:警惕耶稣青年会异端//: 这是你自己从耶青脱离出来的的经历吗？基督时报与福音时报是张大卫异端在中国内地的媒体机构：基督时报(www.christiantimes.cn)、福音时报(www.gospeltimes.cn)、基督网(www.jidunet.cn)、福音门(www.fuyinnet.cn)四家媒体机构均是同...  （使用新浪长微博工具发布 ）阿门！什么是真正属天的智慧？ 当自己的计划与祂的安排不相一致时，愿意放下自己甘愿顺服；当自己的智慧与祂的旨意不相吻合时，愿意谦卑自己甘心领受；当自觉力量不足以担当祂的托付时，愿意勇敢认定不是依靠自己乃是依靠祂。这就是基督徒的智慧！阿门！若大家都听主的话，知道自己眼中有梁木，背起自己的十字架，那么个人、家庭、教会和社会，一定会好很多。虽然每个人都有责任要求自己按照上帝的美善心意而活，但任何人都无权要求别人必须活出上帝的美善心意。一个人若不想让法利赛人的酵将自己发起来，就要让神来对付自己，而不要代神来对付别人。若大家都听主的话，知道自己眼中有梁木，背起自己的十字架，那么个人、家庭、教会和社会，一定会好很多。赞美---《唱一首天上的歌》生命的河，喜乐的河，缓缓流进我的心窝，生命的河，喜乐的河，缓缓流进我的心窝，我要唱那一首歌，唱一首天上的歌，天上的乌云，心里的忧伤，全 都 洒 落！ 赞美--《井水！湧上來》我心想往錫安，神的城座落在那里，雖然行過流淚谷，必蒙秋雨的恩福。行走力上加力，进入寬闊不狹之地，歌唱跳舞的都要說，我的泉源在你那裡。我要向井水來歌唱，向深淵呼籲說快湧上來，我要向瀑布來發聲，向洪濤吶喊說澆灌下來.......在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)“ 神创造了我们去爱，去被爱。这就是祷告的开始-------去理解 神爱我，去明白我被造是为了更广阔的目标。”----------特雷莎修女耶稣全能，万有都是本于祂、依靠祂、归于祂。万有都是因祂而立，被祂托住。(参考希伯来书 1:3；罗马书 11:36)我们因着信，就知道诸世界是藉 神话造成的。这样，所看见的，并不是从显然之物造出来的。因为出于 神的话，没有一句不带能力的。(希伯来书 11:3；路加福音 1:37)知识越发达，认识 神就更清楚了。“认识 神荣耀的知识，要充满遍地，好像水充满洋海一般。”神不被限制在时间里， 神是超时间、超空间。祂的灵也贯透在时间空间之中。当我们照着神给我们的权利和责任去判断时，不用担心会犯了亵渎圣灵的罪。因为只有那些因着嫉妒和顽梗轻蔑的心硬是毁谤或谬解神圣灵工作的人才会犯亵渎圣灵的罪,他们乃是明明的知道而故意的硬着心毁谤（太12:24）.我们带着对神的爱和敬畏,照着神所启示的方法去判断时,我们定然不会被慈爱的神如此定罪的.圣经说“总要试验”时，不单是给我们这样的责任，也是给我们试验的权利，“要防备假先知”也是赋予我们同样的责任和权利。假若我们在神没有给我们权利的地方随意判断，那乃是属灵的狂妄。但假若我们在神给我们权利的地方不敢去判断而导致自己或羊群遭受欺骗和残害，那乃是属灵的无知（申13:1-5）。“假先知常常出现和活跃在在教会内部（乃是打着耶稣基督之名来欺骗和迷惑信徒），而且表面上看似乎是正确的（比如在主要的教义上并无太大问题），这就需要我们去防备，去监察，不可以轻易的接受。”//:说的太好了！感谢主！一位弟兄对牧师说：“我的坏脾气真是我一生要背的十字架！”牧师说：“你搞错了，这不是你的十字架，而是你妻子的十字架，这是你的罪，你有责任一生去对付。”有多少我们所谓的“为主背十字架”，其实是自己的罪、蠢、结党、不查考圣经、不忠心、不知足、不饶恕、不逃避试探、不自省、不自约造成的？"你们亲近 神， 神就必亲近你们。""你们亲近  神， 神就必亲近你们。"(雅各书 4:8)转发微博“本来我不是基督徒，我是一个军人。可是我现在是，可以说是一个很规矩的基督徒。做一个基督徒要紧的就是要心里真正地信，我们信神就是把一切事物都属托在他身上；我们跟神接近，他自然就接近我们。我们心里真正的信神，才是真正的认识神。神是应该赞美的。”---------张学良传福音能够成功的秘诀，第一是祷告，第二是多祷告，第三是更多祷告。“传福音能够成功的秘诀，第一是祷告，第二是多祷告，第三是更多祷告。”----------葛培理牧师阿门！谦卑是我们一生的必修课。“如果你问我什么是上帝对我们的要求，我要告诉你，第一是谦卑，第二是谦卑，第三是谦卑。这不是说此外再无别的教训，而是因为如果在我们所有的行动之前没有谦卑，我们的努力将毫无意义。” ——奥古斯丁“在主面前，你的话要简短，但你的心却要火热。”“你祈求的时候，要用简单的言语，因神不会看重美丽的词藻，在他的眼中，巧言令色是无意义的，只会暴露你肤浅喜爱自我炫耀的性格而已，在主面前，你的话要简短，但你的心却要火热。”---------司布真大卫是一个谦卑的人，他知道争战的胜败全在乎耶和华，而他要单单倚靠的就是耶和华的名。"大卫对非利士人说：你来攻击我，是靠着刀枪和铜戟；我来攻击你，是靠着万军之耶和华的名，就是你所怒骂带领以色列军队的  神。"（撒上 17:45）又使这众人知道耶和华使人得胜，不是用刀用枪，因为争战的胜败全在乎耶和华。他必将你们交在我们手里。"（撒上 17:47）“ 神创造了我们去爱，去被爱。这就是祷告的开始-------去理解 神爱我，去明白我被造是为了更广阔的目标。”----------特雷莎修女耶稣全能，万有都是本于祂、依靠祂、归于祂。万有都是因祂而立，被祂托住。(参考希伯来书 1:3；罗马书 11:36)我们因着信，就知道诸世界是藉 神话造成的。这样，所看见的，并不是从显然之物造出来的。因为出于 神的话，没有一句不带能力的。(希伯来书 11:3；路加福音 1:37)知识越发达，认识 神就更清楚了。“认识 神荣耀的知识，要充满遍地，好像水充满洋海一般。”神不被限制在时间里， 神是超时间、超空间。祂的灵也贯透在时间空间之中。当我们照着神给我们的权利和责任去判断时，不用担心会犯了亵渎圣灵的罪。因为只有那些因着嫉妒和顽梗轻蔑的心硬是毁谤或谬解神圣灵工作的人才会犯亵渎圣灵的罪,他们乃是明明的知道而故意的硬着心毁谤（太12:24）.我们带着对神的爱和敬畏,照着神所启示的方法去判断时,我们定然不会被慈爱的神如此定罪的.圣经说“总要试验”时，不单是给我们这样的责任，也是给我们试验的权利，“要防备假先知”也是赋予我们同样的责任和权利。假若我们在神没有给我们权利的地方随意判断，那乃是属灵的狂妄。但假若我们在神给我们权利的地方不敢去判断而导致自己或羊群遭受欺骗和残害，那乃是属灵的无知（申13:1-5）。“假先知常常出现和活跃在在教会内部（乃是打着耶稣基督之名来欺骗和迷惑信徒），而且表面上看似乎是正确的（比如在主要的教义上并无太大问题），这就需要我们去防备，去监察，不可以轻易的接受。”//:说的太好了！感谢主！一位弟兄对牧师说：“我的坏脾气真是我一生要背的十字架！”牧师说：“你搞错了，这不是你的十字架，而是你妻子的十字架，这是你的罪，你有责任一生去对付。”有多少我们所谓的“为主背十字架”，其实是自己的罪、蠢、结党、不查考圣经、不忠心、不知足、不饶恕、不逃避试探、不自省、不自约造成的？"你们亲近 神， 神就必亲近你们。""你们亲近  神， 神就必亲近你们。"(雅各书 4:8)转发微博“本来我不是基督徒，我是一个军人。可是我现在是，可以说是一个很规矩的基督徒。做一个基督徒要紧的就是要心里真正地信，我们信神就是把一切事物都属托在他身上；我们跟神接近，他自然就接近我们。我们心里真正的信神，才是真正的认识神。神是应该赞美的。”---------张学良传福音能够成功的秘诀，第一是祷告，第二是多祷告，第三是更多祷告。“传福音能够成功的秘诀，第一是祷告，第二是多祷告，第三是更多祷告。”----------葛培理牧师阿门！谦卑是我们一生的必修课。“如果你问我什么是上帝对我们的要求，我要告诉你，第一是谦卑，第二是谦卑，第三是谦卑。这不是说此外再无别的教训，而是因为如果在我们所有的行动之前没有谦卑，我们的努力将毫无意义。” ——奥古斯丁“在主面前，你的话要简短，但你的心却要火热。”“你祈求的时候，要用简单的言语，因神不会看重美丽的词藻，在他的眼中，巧言令色是无意义的，只会暴露你肤浅喜爱自我炫耀的性格而已，在主面前，你的话要简短，但你的心却要火热。”---------司布真大卫是一个谦卑的人，他知道争战的胜败全在乎耶和华，而他要单单倚靠的就是耶和华的名。"大卫对非利士人说：你来攻击我，是靠着刀枪和铜戟；我来攻击你，是靠着万军之耶和华的名，就是你所怒骂带领以色列军队的  神。"（撒上 17:45）又使这众人知道耶和华使人得胜，不是用刀用枪，因为争战的胜败全在乎耶和华。他必将你们交在我们手里。"（撒上 17:47）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)//:求神怜悯！别看世界那么繁华，让人蠢蠢欲动，如果没有神，繁华其实是幻象，到头来一场空；别看人们那么富有，让人羡慕不已，如果没有神，富有其实是咒诅；别看有人那么才华横溢，如果没有神，才华也不过是送给撒旦玩弄人后的一面锦旗。唯独基督才是真生命、真道路、真盼望和真幸福。阿门！【随时亲近神】【随时亲近神】在繁忙的工作学习生活中，可以操练随时亲近神：在行走中唱诗赞美神；在片刻的安静中默想圣经金句、默想十架；想到哪一位弟兄姐妹、亲友同事，立刻为其代祷祝福；遇到难处，心中不慌，先祷告求神帮助；有喜乐的事，先感谢神的保守眷顾；凡事不凭己意匆忙决定，先祷告求主赐智慧。得救有一些客观的印证，包括要活出基督的香气，要捨己，要结生命的果子。一个基督徒一定不是只想着自己，他一定会想着别人。一个基督徒一定不是只领受福气，他一定会造福别人。阿门！发表了博文 《生命的种子与果子》 - 这是一篇讲道的整理。 一、圣经是什么书？ 不信主的人，甚至一些信主的人，都以为圣经是一本道德诫命和生活指引。其实，圣经是一本生命之书。 圣经里有三个字非常重要。第 //：请问这位网友， 在 的电影上有过什么样的“匆匆表态”或“自作多情”的欢呼？ ——希望教牧发言要慎重。不要对还未看过的电影匆匆表态。中国很多信徒长期不甘心边缘化，看到世俗的一点亮色就自作多情地欢呼。看看冯导演微博下那一大堆基督听到很多人在兴奋的大喊周杰伦信主了；甚至在给冯小刚为基督身上泼脏水的电影免费做宣传；请问这个耶稣基督有关系吗?有好的见证吗?是因为他们是名人偶像吗?请想想：努力在欢迎穿紫色袍子人的时候；那些穿破衣的却是最需要福音的，孤儿寡妇是最需要关爱的！面对耶稣悔改吧，不丢人！沙面的弟兄姐妹可要多注意了，这是一个信号。求主保守你的儿女们一切平安！ //:  今日带孖B去沙面个公园仔玩，亲眼目睹一个三岁的小朋友比人抱走，好彩他屋企人发现唔见左个B即刻报警，而沙面又多天眼，个个路口都即时企噻警察，吓到个拐子佬即刻放低个小朋友走佬！衣家所有父母无论去到边都要提高警觉啊，衣家D贼都系狼果年出世架！//:请朋友们帮忙转发：对我来说，一般情况下还是用一个版本的。除非涉及到伤害别人、造成别人或自己的利益的损失的情况下会搪塞过去，有时宁愿自己委屈。//: 从目前的答复看，【有】占了绝大多数。请参与进来，发表你的简短评论，哪怕几个字都行！另外请顺便转发一下。谢谢你我想问你：用【有】还是【没有】来告诉我，在你身边，你的同事，你的家人，你的朋友，其他人，你本人：对同样一件事，常常有不同说法和口径，对张三这么说，对李四那么说，在A场合这么说，在B场合那么说。也就是说，一个人对同一件事说话有不同的版本。我期待每个人的回答！请弟兄姐妹帮助转发、并代祷！愿神记念你们。紧急代祷（加急代祷)北京主内（阿姨）石莹琳姊妹，近日初步被确诊为大脑中有一处囊肿。请求各教会弟兄姊妹能给予代祷，并微博转发。石阿姨母女是虔诚的基督徒，期望大家以基督的爱同心为石阿姨的疾病代祷。在基督里我们是同一身体。亲爱天父上帝，我们相信，你要赐福 寻求你的人什么好处都不缺，你要赐所有劳苦担重担的人因来到你的面前倚靠你而，得享安息！哈利路亚！一个人没有信， 他（她）的名字是在撒旦的权势之下。因信称义，就除去了撒旦的权势，灵里苏醒。 与天国同在。 名字就在天上。 老我指的是在撒旦权势下的灵魂体。钉死老我， 就是除去撒旦的权势。不以与 神的关系为中心的敬拜赞美，那是娱乐；不以与 神的关系为中心的讲道听道，那是上课；不以与 神的关系为中心的读经祷告，那是任务；不以与 神的关系为中心的聚会分享，那是派对；不以与 神的关系为中心的洗礼圣餐，那是仪式；不以与 神的关系为中心的基督信仰，那是宗教。 阿门！“圣灵所结的果子，就是仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制。这样的事，没有律法禁止。” （加拉太书 5：22-23）圣灵所结的9种果子，是我们每一个基督徒必须因有的生命。基督徒要：“语言、行动一个样；内心、外表一个样；在家、在外一个样；人前、人后一个样；得到、失去一个样；生命、生活一个样；教内、教外一个样；群居、独处一个样；听道、行道一个样；顺境、逆境一个样。”宝贝你长大了。身边爱我的人及予我的温暖保护 是我得以平静柔和面对一切的理由 内心的安宁 于我来说很重要。 回头想想 我却未能够做出一些什么去荣耀他们 家人 朋友 爱我的人 感恩 这些未经努力 却凭空拥有许久的眷顾。阿门！不要爱世界和世界上的事。人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。因为凡世界上的事，比如肉体的情欲、眼目的情欲、今生的骄傲，都不是从父来的，乃是从世界来的。这世界和其上的情欲都要过去，惟独遵行上帝旨意的，是永远存留。（约一2:15-17）阿门！真平安在我心内。【何为平安？】不单是Safety--安全，免遭意外伤害；不单是Security--安全，免遭有意伤害与攻击；更是Peace--内里的平安，无论外界环境如何。这样的平安来自Reconciliation--和好、关系的重建。人只有首先与神和好，才能与人和好、与周围环境和好、与自己和好。与神和好的人有真平安。//:求神怜悯！别看世界那么繁华，让人蠢蠢欲动，如果没有神，繁华其实是幻象，到头来一场空；别看人们那么富有，让人羡慕不已，如果没有神，富有其实是咒诅；别看有人那么才华横溢，如果没有神，才华也不过是送给撒旦玩弄人后的一面锦旗。唯独基督才是真生命、真道路、真盼望和真幸福。阿门！【随时亲近神】【随时亲近神】在繁忙的工作学习生活中，可以操练随时亲近神：在行走中唱诗赞美神；在片刻的安静中默想圣经金句、默想十架；想到哪一位弟兄姐妹、亲友同事，立刻为其代祷祝福；遇到难处，心中不慌，先祷告求神帮助；有喜乐的事，先感谢神的保守眷顾；凡事不凭己意匆忙决定，先祷告求主赐智慧。得救有一些客观的印证，包括要活出基督的香气，要捨己，要结生命的果子。一个基督徒一定不是只想着自己，他一定会想着别人。一个基督徒一定不是只领受福气，他一定会造福别人。阿门！发表了博文 《生命的种子与果子》 - 这是一篇讲道的整理。 一、圣经是什么书？ 不信主的人，甚至一些信主的人，都以为圣经是一本道德诫命和生活指引。其实，圣经是一本生命之书。 圣经里有三个字非常重要。第 //：请问这位网友， 在 的电影上有过什么样的“匆匆表态”或“自作多情”的欢呼？ ——希望教牧发言要慎重。不要对还未看过的电影匆匆表态。中国很多信徒长期不甘心边缘化，看到世俗的一点亮色就自作多情地欢呼。看看冯导演微博下那一大堆基督听到很多人在兴奋的大喊周杰伦信主了；甚至在给冯小刚为基督身上泼脏水的电影免费做宣传；请问这个耶稣基督有关系吗?有好的见证吗?是因为他们是名人偶像吗?请想想：努力在欢迎穿紫色袍子人的时候；那些穿破衣的却是最需要福音的，孤儿寡妇是最需要关爱的！面对耶稣悔改吧，不丢人！沙面的弟兄姐妹可要多注意了，这是一个信号。求主保守你的儿女们一切平安！ //:  今日带孖B去沙面个公园仔玩，亲眼目睹一个三岁的小朋友比人抱走，好彩他屋企人发现唔见左个B即刻报警，而沙面又多天眼，个个路口都即时企噻警察，吓到个拐子佬即刻放低个小朋友走佬！衣家所有父母无论去到边都要提高警觉啊，衣家D贼都系狼果年出世架！//:请朋友们帮忙转发：对我来说，一般情况下还是用一个版本的。除非涉及到伤害别人、造成别人或自己的利益的损失的情况下会搪塞过去，有时宁愿自己委屈。//: 从目前的答复看，【有】占了绝大多数。请参与进来，发表你的简短评论，哪怕几个字都行！另外请顺便转发一下。谢谢你我想问你：用【有】还是【没有】来告诉我，在你身边，你的同事，你的家人，你的朋友，其他人，你本人：对同样一件事，常常有不同说法和口径，对张三这么说，对李四那么说，在A场合这么说，在B场合那么说。也就是说，一个人对同一件事说话有不同的版本。我期待每个人的回答！请弟兄姐妹帮助转发、并代祷！愿神记念你们。紧急代祷（加急代祷)北京主内（阿姨）石莹琳姊妹，近日初步被确诊为大脑中有一处囊肿。请求各教会弟兄姊妹能给予代祷，并微博转发。石阿姨母女是虔诚的基督徒，期望大家以基督的爱同心为石阿姨的疾病代祷。在基督里我们是同一身体。亲爱天父上帝，我们相信，你要赐福 寻求你的人什么好处都不缺，你要赐所有劳苦担重担的人因来到你的面前倚靠你而，得享安息！哈利路亚！一个人没有信， 他（她）的名字是在撒旦的权势之下。因信称义，就除去了撒旦的权势，灵里苏醒。 与天国同在。 名字就在天上。 老我指的是在撒旦权势下的灵魂体。钉死老我， 就是除去撒旦的权势。不以与 神的关系为中心的敬拜赞美，那是娱乐；不以与 神的关系为中心的讲道听道，那是上课；不以与 神的关系为中心的读经祷告，那是任务；不以与 神的关系为中心的聚会分享，那是派对；不以与 神的关系为中心的洗礼圣餐，那是仪式；不以与 神的关系为中心的基督信仰，那是宗教。 阿门！“圣灵所结的果子，就是仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制。这样的事，没有律法禁止。” （加拉太书 5：22-23）圣灵所结的9种果子，是我们每一个基督徒必须因有的生命。基督徒要：“语言、行动一个样；内心、外表一个样；在家、在外一个样；人前、人后一个样；得到、失去一个样；生命、生活一个样；教内、教外一个样；群居、独处一个样；听道、行道一个样；顺境、逆境一个样。”宝贝你长大了。身边爱我的人及予我的温暖保护 是我得以平静柔和面对一切的理由 内心的安宁 于我来说很重要。 回头想想 我却未能够做出一些什么去荣耀他们 家人 朋友 爱我的人 感恩 这些未经努力 却凭空拥有许久的眷顾。阿门！不要爱世界和世界上的事。人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。因为凡世界上的事，比如肉体的情欲、眼目的情欲、今生的骄傲，都不是从父来的，乃是从世界来的。这世界和其上的情欲都要过去，惟独遵行上帝旨意的，是永远存留。（约一2:15-17）阿门！真平安在我心内。【何为平安？】不单是Safety--安全，免遭意外伤害；不单是Security--安全，免遭有意伤害与攻击；更是Peace--内里的平安，无论外界环境如何。这样的平安来自Reconciliation--和好、关系的重建。人只有首先与神和好，才能与人和好、与周围环境和好、与自己和好。与神和好的人有真平安。在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)"好施舍的，必得丰裕；滋润人的，必得滋润。" （箴言 11:25）"妇女美貌而无见识，如同金环带在猪鼻上。" （箴言 11:22）"你们要以感谢向耶和华歌唱，用琴向我们的  神歌颂。他用云遮天，为地降雨，使草生长在山上。他赐食给走兽和啼叫的小乌鸦。他不喜悦马的力大，不喜爱人的腿快。耶和华喜爱敬畏衪和盼望他慈爱的人。" （诗篇 147:7-11）"耶和华造天、地、海、和其中的万物，他守诚实，直到永远。祂为受屈的伸冤，赐食物与饥饿的。耶和华释放被囚的。耶和华开了瞎子的眼睛。耶和华扶起被压下的人。耶和华喜爱义人。耶和华保护寄居的，扶持孤儿和寡妇，却使恶人的道路弯曲。" （诗篇 146:6-9）"你们要讚美耶和华！我的心哪，你要讚美耶和华！我一生要讚美耶和华。我还活的时候要歌颂我的  神。你们不要倚靠君王，不要倚靠世人，他一点不能帮助。他的气一断，就归回尘土。他所打算的，当日就消灭了。" （诗篇 146:1-4）"耶和华在他一切所行的，无不公义；在他一切所作的都有慈爱。凡求告耶和华的，就是诚心求告他的，耶和华便与他们相近。敬畏他的，他必成就他们的心愿，也必听他们的呼求，拯救他们。耶和华保护一切爱他的人，却要灭绝一切的恶人。" （诗篇 145:17-20）"耶和华有恩惠，有怜悯，不轻易发怒，大有慈爱。耶和华善待万民，他的慈悲覆庇他一切所造的。" （诗篇 145:8-9）"我要默念你威严的尊荣，和你奇妙的作为。人要传说你可畏之事的能力，我也要传扬你的大德。" （诗篇 145:5-6）"我的  神、我的王啊，我要尊崇你，我要永永远远称颂你的名。我要天天称颂你，也要永永远远讚美你的名。耶和华本为大，该受大讚美，其大无法测度。" （诗篇 145:1-3）"只要心里尊主基督为圣。有人问你们心中盼望的缘由，就要常作准备，以温柔、敬畏的心回答各人。存着无亏的良心，叫你们在何事上被毁谤，就在何事上可以叫那诬赖你们在基督里有好品行的人自觉羞愧。" （彼得前书 3:15-16）"你们不要以外面的辫头发、戴金饰、穿美衣为妆饰，只要以里面存着长久温柔、安静的心为妆饰，这在  神面前是极宝贵的。" （彼得前书 3:3-4）"因为经上说：『人若爱生命，愿享美福，须要禁止舌头、不出恶言，嘴唇不说诡诈的话；也要离恶行善，寻求和睦，一心追赶。因为主的眼看顾义人，主的耳听他们的祈祷；惟有行恶的人，主向他们变脸。』" （彼得前书 3:10-12）"因基督也曾一次为罪受苦〔受苦有古卷作受死〕，就是义的代替不义的，为要引我们到  神面前。按着肉体说，祂被治死；按着灵性说祂复活了。" （彼得前书 3:18）"所以，那照  神旨意受苦的人要一心为善，将自己灵魂交与那信实的造化之主。" （彼得前书 4:19）"亲爱的弟兄阿，有火炼的试验临到你们，不要以为奇怪（似乎是遭遇非常的事），倒要欢喜，因为你们是与基督一同受苦，使你们在他荣耀显现的时候，也可以欢喜快乐。你们若为基督的名受辱骂，便是有福的，因为  神荣耀的灵常住在你们身上。" （彼得前书 4:12-14）"好施舍的，必得丰裕；滋润人的，必得滋润。" （箴言 11:25）"妇女美貌而无见识，如同金环带在猪鼻上。" （箴言 11:22）"你们要以感谢向耶和华歌唱，用琴向我们的  神歌颂。他用云遮天，为地降雨，使草生长在山上。他赐食给走兽和啼叫的小乌鸦。他不喜悦马的力大，不喜爱人的腿快。耶和华喜爱敬畏衪和盼望他慈爱的人。" （诗篇 147:7-11）"耶和华造天、地、海、和其中的万物，他守诚实，直到永远。祂为受屈的伸冤，赐食物与饥饿的。耶和华释放被囚的。耶和华开了瞎子的眼睛。耶和华扶起被压下的人。耶和华喜爱义人。耶和华保护寄居的，扶持孤儿和寡妇，却使恶人的道路弯曲。" （诗篇 146:6-9）"你们要讚美耶和华！我的心哪，你要讚美耶和华！我一生要讚美耶和华。我还活的时候要歌颂我的  神。你们不要倚靠君王，不要倚靠世人，他一点不能帮助。他的气一断，就归回尘土。他所打算的，当日就消灭了。" （诗篇 146:1-4）"耶和华在他一切所行的，无不公义；在他一切所作的都有慈爱。凡求告耶和华的，就是诚心求告他的，耶和华便与他们相近。敬畏他的，他必成就他们的心愿，也必听他们的呼求，拯救他们。耶和华保护一切爱他的人，却要灭绝一切的恶人。" （诗篇 145:17-20）"耶和华有恩惠，有怜悯，不轻易发怒，大有慈爱。耶和华善待万民，他的慈悲覆庇他一切所造的。" （诗篇 145:8-9）"我要默念你威严的尊荣，和你奇妙的作为。人要传说你可畏之事的能力，我也要传扬你的大德。" （诗篇 145:5-6）"我的  神、我的王啊，我要尊崇你，我要永永远远称颂你的名。我要天天称颂你，也要永永远远讚美你的名。耶和华本为大，该受大讚美，其大无法测度。" （诗篇 145:1-3）"只要心里尊主基督为圣。有人问你们心中盼望的缘由，就要常作准备，以温柔、敬畏的心回答各人。存着无亏的良心，叫你们在何事上被毁谤，就在何事上可以叫那诬赖你们在基督里有好品行的人自觉羞愧。" （彼得前书 3:15-16）"你们不要以外面的辫头发、戴金饰、穿美衣为妆饰，只要以里面存着长久温柔、安静的心为妆饰，这在  神面前是极宝贵的。" （彼得前书 3:3-4）"因为经上说：『人若爱生命，愿享美福，须要禁止舌头、不出恶言，嘴唇不说诡诈的话；也要离恶行善，寻求和睦，一心追赶。因为主的眼看顾义人，主的耳听他们的祈祷；惟有行恶的人，主向他们变脸。』" （彼得前书 3:10-12）"因基督也曾一次为罪受苦〔受苦有古卷作受死〕，就是义的代替不义的，为要引我们到  神面前。按着肉体说，祂被治死；按着灵性说祂复活了。" （彼得前书 3:18）"所以，那照  神旨意受苦的人要一心为善，将自己灵魂交与那信实的造化之主。" （彼得前书 4:19）"亲爱的弟兄阿，有火炼的试验临到你们，不要以为奇怪（似乎是遭遇非常的事），倒要欢喜，因为你们是与基督一同受苦，使你们在他荣耀显现的时候，也可以欢喜快乐。你们若为基督的名受辱骂，便是有福的，因为  神荣耀的灵常住在你们身上。" （彼得前书 4:12-14）在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。【信心属灵金言】在日光中信靠，比在风浪中信靠容易多。若不放我们在试炼中，我们绝不会知道我们自己有多少信心。——考门夫人   //:被这个照片感动 -- 一个负责任的好爸爸！//: //:// : 底层民众的现实生活，两个字：扛着。什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。当你论断人的时候，你就没有时间去爱他们了。转发微博【王雪红的故事】她是台湾的首富，却活得淡定自在。   （分享自 ）"神的言语句句都是炼淨的，投靠他的，他便作他们的盾牌。" （箴言 30:5）阿们！亲爱的天父，你是赐我生命的上帝，“因此，我的心欢喜，我的灵快乐，我的肉身也要安然居住。因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你必将生命的道路指示我。在你面前有满足的喜乐，在你右手中有永远的福乐”（诗16：9－11）。我的主啊，我要永远投靠你。奉主名求。阿们。"我们也知道神的儿子已经来到，且将智慧赐给我们，使我们认识那位真实的，我们也在那位真实的里面，就是在他儿子耶稣基督里面。这是真神，也是永生。" （约翰一书 5:20）"人有了神的儿子就有生命，没有神的儿子就没有生命。" （约翰一书 5:12）"因为凡从神生的，就胜过世界，使我们胜了世界的，就是我们的信心。胜过世界的是谁呢，不是那信耶稣是神儿子的麼，这藉着水和血而来的就是耶稣基督，不是单用水、乃是用水又用血。" （约翰一书 5:4-6）"我们若爱神，又遵守他的诫命，从此就知道我们爱神的儿女。我们遵守神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。" （约翰一书 5:2-3）"凡信耶稣是基督的，都是从  神而生，凡爱生祂之。神的，也必爱从  神生的。" （约翰一书 5:1） 我在://://: 转发微博主啊！我将我的双脚献给你，我要穿上平安的福音当作预备走路的鞋，从今以后，我要走福音的道路，凡是主所不喜悦的地方，不能荣耀主名的场合，我一概不去。//://: //: 祷告是属灵的呼吸祷告是一种特权，是一种责任；是敬虔的根源，是蒙福的途径；是喜乐的源泉，是得胜的门路；是早晨的开门之匙，是夜晚的关门之闩，是随时的属灵呼吸；祷告不是生活中的“备用胎”，当你遇到麻烦时拿来用一用。祷告是生活中的“方向盘”，你一步也离不开它，必须紧紧抓住它//://: 转发微博神的孩子们却应当看说谎是一个极大的耻辱，因为神在圣经上多次告诉我们说，谎言是他所憎恶的。“说谎言的，你必灭绝；好流人血弄诡诈的，都为耶和华所憎恶。”(诗篇五篇六节)“说谎言的嘴，为耶和华所憎恶；行事诚实的，为他所喜悦。”(箴十二章二十二节)//:转发微博【保护大脑的12个习惯】1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。(转)