还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热 我在这里:【杭州姑娘快递两条蛇 西安快递员吓得进医院 】杭州18岁姑娘网上买了两条虎斑游蛇，玩了两天因父母不让养，便准备将宠物蛇快递给西安网友。于是，小姑娘将蛇放进鞋盒交给快递公司。到了西安，快递员忽然发现一条小蛇盘踞在包裹上！手忙脚乱之际小蛇绕上师傅手臂......(都市快报）//:对的，这个词，真是看腻了。词穷啊。不是每个好吃鬼都是吃货的好么？！不是每个吃货都是美食家的好么？！//: 天真无牙特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。和谐社会从喝茶开始～~我迷了路，我游荡着，我寻求那得不到的东西，我得到我所没有寻求的东西。（BY泰戈尔）早安，各位。【洗头，这些做法都是错的】今天是“全国爱发日”，“5.28”谐音“吾爱发”，旨在唤起更多人爱护头发。一头健康秀发从正确的清洗方式开始，或许你的洗头习惯该改了！①忌不梳头直接洗②忌头发刚浸湿就用洗发水③忌洗头时用指甲挠头皮④忌护发素涂在发根⑤忌湿发入睡⑥忌洗完头马上外出。//: ok人生要迈两道坎：情与钱。人生要迈两道坎：情与钱。人生要会两件事：挣钱，思考。人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。人生的两种状态：谋生，乐生。人生三件事：学会关门，学会计算，学会放弃。人生三问：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？人生三处：发现长处，理解难处，不忘好处。【公车滥用调查：有单位1辆车1年换40个轮胎】据记者了解，不少公车在使用过程中都有浪费现象。比如，各地开会基本都是一个领导一辆车，开会几小时期间，部分车子一直不熄火。还有涉嫌违规产生的浪费，不少公车被发现违规在非指定机构修理，个别极端的，一辆公车一年换40个轮胎。 //: 吃货什么的最萌了~~~吃货本色，吓得一口吞下去了...【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“他开着越野车穿梭在大理古城的大街小巷，看到合适的房子二话不说走进门：这房子卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。”现实社会的残酷！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热 我在这里:【杭州姑娘快递两条蛇 西安快递员吓得进医院 】杭州18岁姑娘网上买了两条虎斑游蛇，玩了两天因父母不让养，便准备将宠物蛇快递给西安网友。于是，小姑娘将蛇放进鞋盒交给快递公司。到了西安，快递员忽然发现一条小蛇盘踞在包裹上！手忙脚乱之际小蛇绕上师傅手臂......(都市快报）//:对的，这个词，真是看腻了。词穷啊。不是每个好吃鬼都是吃货的好么？！不是每个吃货都是美食家的好么？！//: 天真无牙特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。和谐社会从喝茶开始～~我迷了路，我游荡着，我寻求那得不到的东西，我得到我所没有寻求的东西。（BY泰戈尔）早安，各位。【洗头，这些做法都是错的】今天是“全国爱发日”，“5.28”谐音“吾爱发”，旨在唤起更多人爱护头发。一头健康秀发从正确的清洗方式开始，或许你的洗头习惯该改了！①忌不梳头直接洗②忌头发刚浸湿就用洗发水③忌洗头时用指甲挠头皮④忌护发素涂在发根⑤忌湿发入睡⑥忌洗完头马上外出。//: ok人生要迈两道坎：情与钱。人生要迈两道坎：情与钱。人生要会两件事：挣钱，思考。人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。人生的两种状态：谋生，乐生。人生三件事：学会关门，学会计算，学会放弃。人生三问：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？人生三处：发现长处，理解难处，不忘好处。【公车滥用调查：有单位1辆车1年换40个轮胎】据记者了解，不少公车在使用过程中都有浪费现象。比如，各地开会基本都是一个领导一辆车，开会几小时期间，部分车子一直不熄火。还有涉嫌违规产生的浪费，不少公车被发现违规在非指定机构修理，个别极端的，一辆公车一年换40个轮胎。 //: 吃货什么的最萌了~~~吃货本色，吓得一口吞下去了...【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“他开着越野车穿梭在大理古城的大街小巷，看到合适的房子二话不说走进门：这房子卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。”现实社会的残酷！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博早晚喝牛奶，营养又健康转发微博早啊，习惯早起，也睡不着了。 我在:早安 我在:周末好 我在:得不到的，未必是最好的，失去的也不尽是最宝贵的；现在拥有的，未必是你梦寐以求的，可它却是真真切切属于你的。。周末愉快各位!到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。 [转]（早安）【为省4元车费给儿买书 老爸34℃高温睡马路】中午高温34度，武汉一民工大叔却在马路边睡得正香。大叔今年42岁，他说中午不回家能省4元车费给儿子买书。他看到读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的心里很难受，干活太累，不睡没精神干活。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿子看到不好。(武汉晚报)有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。//: 是的也如果蚊子不吸血，改行抽脂肪， 那它会是多么可爱的小生灵啊！ （转）//: 嗯，不止五句吧说完这五句话，爱情就不存在了：第一句是：“你想太多了！”第二句：“我和她，只是朋友！”第三句：“那你想怎么样呢？”第四句：“你该对自己好一点。”第五句：“多给我一些空间吧转发微博【海南检方以涉嫌强奸罪公诉带小学生开房校长】5月24日，海南万宁市人民检察院披露，带小学生开房的陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。转发微博【专家：延迟退休难合中国国情】社科院专家唐钧表示：在发达国家，延迟退休有配套的法律制度保障，还有强大的工会组织进行监督，即使一个企业不景气要裁人，但顺序是先裁新进来的人，尽量保证老员工权利。中国国情跟发达国家不一样。如果中国也能做到这一点，相信没有人会反对。周末愉快 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博早晚喝牛奶，营养又健康转发微博早啊，习惯早起，也睡不着了。 我在:早安 我在:周末好 我在:得不到的，未必是最好的，失去的也不尽是最宝贵的；现在拥有的，未必是你梦寐以求的，可它却是真真切切属于你的。。周末愉快各位!到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。 [转]（早安）【为省4元车费给儿买书 老爸34℃高温睡马路】中午高温34度，武汉一民工大叔却在马路边睡得正香。大叔今年42岁，他说中午不回家能省4元车费给儿子买书。他看到读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的心里很难受，干活太累，不睡没精神干活。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿子看到不好。(武汉晚报)有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。//: 是的也如果蚊子不吸血，改行抽脂肪， 那它会是多么可爱的小生灵啊！ （转）//: 嗯，不止五句吧说完这五句话，爱情就不存在了：第一句是：“你想太多了！”第二句：“我和她，只是朋友！”第三句：“那你想怎么样呢？”第四句：“你该对自己好一点。”第五句：“多给我一些空间吧转发微博【海南检方以涉嫌强奸罪公诉带小学生开房校长】5月24日，海南万宁市人民检察院披露，带小学生开房的陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。转发微博【专家：延迟退休难合中国国情】社科院专家唐钧表示：在发达国家，延迟退休有配套的法律制度保障，还有强大的工会组织进行监督，即使一个企业不景气要裁人，但顺序是先裁新进来的人，尽量保证老员工权利。中国国情跟发达国家不一样。如果中国也能做到这一点，相信没有人会反对。周末愉快 我在:还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报【校长下跪劝学生读书 规劝怎能变跪劝？】前不久，湖南一初中校长为让学生好好读书，"扑通"跪下，含泪规劝。男儿膝下有黄金，只跪苍天和娘亲，校长下跪，用心良苦，但折射出教育手段的贫瘠和笨拙。规劝不能变跪劝，跪着的老师教不出站着的学生，下跪的校长也培养不出昂然挺立的现代公民。//:  //:一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）（via 伟大的安妮）很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。你就像指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了方向；沿途的风景，只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠。时光如水，总是无言。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博我想睡觉 我想睡觉。 我在这里:转发微博早安早 我在:早上好 我在:择善人而交，择善书而读， 择善言而听， 择善行而从。早安，各位。择善人而交，择善书而读， 择善言而听， 择善行而从。（BY佚名）早安，各位。【校长下跪劝学生读书 规劝怎能变跪劝？】前不久，湖南一初中校长为让学生好好读书，"扑通"跪下，含泪规劝。男儿膝下有黄金，只跪苍天和娘亲，校长下跪，用心良苦，但折射出教育手段的贫瘠和笨拙。规劝不能变跪劝，跪着的老师教不出站着的学生，下跪的校长也培养不出昂然挺立的现代公民。//:  //:一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）（via 伟大的安妮）很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。你就像指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了方向；沿途的风景，只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠。时光如水，总是无言。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博我想睡觉 我想睡觉。 我在这里:转发微博早安早 我在:早上好 我在:择善人而交，择善书而读， 择善言而听， 择善行而从。早安，各位。择善人而交，择善书而读， 择善言而听， 择善行而从。（BY佚名）早安，各位。还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。早安自然才是健康美【经常用唇膏=吃毒药？】据中新网，美国加州大学伯克利分校研究人员分析了32种唇膏和唇彩，发现所有产品都含铅、铬、镉、铝等9种重金属。镉影响肾脏和骨骼。铬与胃癌有关，锰会影响中枢神经……研究人员称“看到这个结果很惊讶，长期大量使用不是在吃毒药吗？”请提醒身边的朋友，尽量少用唇膏和唇彩！吃来吃去还是青菜安全些【健康蔬菜顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抑癌散血淤，山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。过完五一假期，离中秋节就不远了。祝各位天天都有好心情真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。朋友们节日快乐！时代成就了姓郭的美美信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！ //:果断收藏！//: 【公告】最强大的仿人人影视替代网站。 宇宙影视网横空出世。网址：  同步收集了人人影视最新资源，包含在人人影视网站被删的资源。如果您打不开人人影视网站可以到这边看看。 另外宇宙影视网的用户会员与人人影视的不通用，需要另外注册。 留着备用吧。大家赶快收藏。//: 大刀虽屌，一枪撂倒。。。。（转） 早晨的最大好处，是让我们知道今天能从头开始，早上好！有爱要表扬 //:大气！！或许有人说国内某些企业少个零呢。当然了，攀比就没意思了。苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。雅安人，挺住！人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来。告诉自己，活着，真好。午安如此大的事也能出假新闻，真是又一个愚人节 //:太惊人了【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。欢迎你也去打的 //: //: 3月15日中午，我从北京CBD乘出租车去王府井。司机师傅说，你长的真像潘石屹。我说，我就是。我没有问师傅姓名。今天坐出租车，司机师傅坚持不收钱。我说，这怎么行呢！给他一张50元。我说，谢谢！不用找了。早安，美好的一天开始了用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。早安自然才是健康美【经常用唇膏=吃毒药？】据中新网，美国加州大学伯克利分校研究人员分析了32种唇膏和唇彩，发现所有产品都含铅、铬、镉、铝等9种重金属。镉影响肾脏和骨骼。铬与胃癌有关，锰会影响中枢神经……研究人员称“看到这个结果很惊讶，长期大量使用不是在吃毒药吗？”请提醒身边的朋友，尽量少用唇膏和唇彩！吃来吃去还是青菜安全些【健康蔬菜顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抑癌散血淤，山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。过完五一假期，离中秋节就不远了。祝各位天天都有好心情真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。朋友们节日快乐！时代成就了姓郭的美美信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！ //:果断收藏！//: 【公告】最强大的仿人人影视替代网站。 宇宙影视网横空出世。网址：  同步收集了人人影视最新资源，包含在人人影视网站被删的资源。如果您打不开人人影视网站可以到这边看看。 另外宇宙影视网的用户会员与人人影视的不通用，需要另外注册。 留着备用吧。大家赶快收藏。//: 大刀虽屌，一枪撂倒。。。。（转） 早晨的最大好处，是让我们知道今天能从头开始，早上好！有爱要表扬 //:大气！！或许有人说国内某些企业少个零呢。当然了，攀比就没意思了。苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。雅安人，挺住！人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来。告诉自己，活着，真好。午安如此大的事也能出假新闻，真是又一个愚人节 //:太惊人了【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。欢迎你也去打的 //: //: 3月15日中午，我从北京CBD乘出租车去王府井。司机师傅说，你长的真像潘石屹。我说，我就是。我没有问师傅姓名。今天坐出租车，司机师傅坚持不收钱。我说，这怎么行呢！给他一张50元。我说，谢谢！不用找了。早安，美好的一天开始了还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报 这办法是否就是对策，你认为呢？//：业内潜规则、速转、保存、有备无患新房产税出台！民间高人已想出逆天对策：买方先把房款付给卖方！卖方按房款打欠条给买方！以房产做抵押！然后买方以卖方欠款不还起诉到法院！卖方承认欠款！表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户！不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！假离婚什么的弱爆了！转全国人大今日开幕，人民期待很多⋯⋯早安各位银行也会发生这种事，大家一定要注意【两次从柜台换出8千港币假钞 广发银行想私了】日前，东莞石先生在广发银行兑换4张面值1000元港币，并给了他同事1张，结果他同事因在香港使用假币被警方立案调查。今天中午，石先生再次来到该行换4000港币，当场识破给他的为假钞并报了警，银行支走警察后提出私了。详文：真是人民的好政府，孩子你快出现吧！【婴儿丢失超15个小时 赶快把孩子还回来吧】长春载2个月大男婴的丰田车被盗超15小时。今晚，吉林省副省长、长春市副市长、长春公安局局长坐阵指挥，万名警力连夜清查。那个带着孩子的人，你在哪？全城在找你；孩子哭得厉害吗？他饿了，他只有2个月大……把孩子还回来吧，善恶只在一念间！ //:亮点，求解读全国政协开幕／大会结束了，人民大会堂三楼的帅哥站起来了／注意帅哥右手拿着消防灭火器，他要灭谁？总觉得全国二会一召开，形势就一片大好，离各取所需的目标又近了 我在:哇塞！香港的监房很快将成为世界产房//:香港人又要头疼了如果香港政府将“ 携带二罐奶粉以上离境者监禁2年 ” 改为 “ 携带二奶离境者监禁2年 ” 的话，我国将前进10年……上调下调左调右调前调后调，无非是把你的钱变成我的钱而已。【人民日报：调控再加码 楼市或降温】20%个税政策旨在抑制二手房市场过热，需警惕转嫁购房成本。以一套5年前购买时总价50万元、目前售价200万元的普通二手房计算，此前需要缴纳个税为2万元，新政后按差额的20%计算，需缴个税30万元，增加28万元，相当于房屋成交价的14%。一罐好奶粉救一个中国孩子，两罐好奶粉救两个中国孩子，三罐好奶粉，对不起，请跟我们走一趟。早安，各位。一罐好奶粉救一个中国孩子，两罐好奶粉救两个中国孩子，三罐好奶粉，对不起，请跟我们走一趟。毛主席我最崇拜的伟人，听他的话就能战无不胜油磨石画，辟邪啊 我在:看图识Q //:Q！QI的动物小知识系列 大图/原图见作者网站：就是有这么种人，为了达到自己出名，语无伦次【全国人大代表建议春节等四大节日全国人民免费坐火车】 广东国鼎律师事务所律师朱列玉称，铁路属全民所有，但公众从未享受过分红，“目前收费公路已实现国庆等节假日免费通行，但买不起车的群众却享受不到政策好处。”他建议国庆、春节、清明、五一全国人民在全国范围内实行免费坐火车。（新快报）这确实能看出一个人的素质，值得借鉴一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。 早上好各位，不断学习又开始了 //:要学会。//:学习。1.学会温和，对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。2. 学会宽容，每个人都有自己的难处，大家都不容易。3.学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。 4.学会低调，取舍间，必有得失，不用太计较。5.学会简单，踏实而务实，不庸人自扰，越简单越快乐。6.学会忘记， 善忘是一件好事 。 这办法是否就是对策，你认为呢？//：业内潜规则、速转、保存、有备无患新房产税出台！民间高人已想出逆天对策：买方先把房款付给卖方！卖方按房款打欠条给买方！以房产做抵押！然后买方以卖方欠款不还起诉到法院！卖方承认欠款！表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户！不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！假离婚什么的弱爆了！转全国人大今日开幕，人民期待很多⋯⋯早安各位银行也会发生这种事，大家一定要注意【两次从柜台换出8千港币假钞 广发银行想私了】日前，东莞石先生在广发银行兑换4张面值1000元港币，并给了他同事1张，结果他同事因在香港使用假币被警方立案调查。今天中午，石先生再次来到该行换4000港币，当场识破给他的为假钞并报了警，银行支走警察后提出私了。详文：真是人民的好政府，孩子你快出现吧！【婴儿丢失超15个小时 赶快把孩子还回来吧】长春载2个月大男婴的丰田车被盗超15小时。今晚，吉林省副省长、长春市副市长、长春公安局局长坐阵指挥，万名警力连夜清查。那个带着孩子的人，你在哪？全城在找你；孩子哭得厉害吗？他饿了，他只有2个月大……把孩子还回来吧，善恶只在一念间！ //:亮点，求解读全国政协开幕／大会结束了，人民大会堂三楼的帅哥站起来了／注意帅哥右手拿着消防灭火器，他要灭谁？总觉得全国二会一召开，形势就一片大好，离各取所需的目标又近了 我在:哇塞！香港的监房很快将成为世界产房//:香港人又要头疼了如果香港政府将“ 携带二罐奶粉以上离境者监禁2年 ” 改为 “ 携带二奶离境者监禁2年 ” 的话，我国将前进10年……上调下调左调右调前调后调，无非是把你的钱变成我的钱而已。【人民日报：调控再加码 楼市或降温】20%个税政策旨在抑制二手房市场过热，需警惕转嫁购房成本。以一套5年前购买时总价50万元、目前售价200万元的普通二手房计算，此前需要缴纳个税为2万元，新政后按差额的20%计算，需缴个税30万元，增加28万元，相当于房屋成交价的14%。一罐好奶粉救一个中国孩子，两罐好奶粉救两个中国孩子，三罐好奶粉，对不起，请跟我们走一趟。早安，各位。一罐好奶粉救一个中国孩子，两罐好奶粉救两个中国孩子，三罐好奶粉，对不起，请跟我们走一趟。毛主席我最崇拜的伟人，听他的话就能战无不胜油磨石画，辟邪啊 我在:看图识Q //:Q！QI的动物小知识系列 大图/原图见作者网站：就是有这么种人，为了达到自己出名，语无伦次【全国人大代表建议春节等四大节日全国人民免费坐火车】 广东国鼎律师事务所律师朱列玉称，铁路属全民所有，但公众从未享受过分红，“目前收费公路已实现国庆等节假日免费通行，但买不起车的群众却享受不到政策好处。”他建议国庆、春节、清明、五一全国人民在全国范围内实行免费坐火车。（新快报）这确实能看出一个人的素质，值得借鉴一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。 早上好各位，不断学习又开始了 //:要学会。//:学习。1.学会温和，对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。2. 学会宽容，每个人都有自己的难处，大家都不容易。3.学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。 4.学会低调，取舍间，必有得失，不用太计较。5.学会简单，踏实而务实，不庸人自扰，越简单越快乐。6.学会忘记， 善忘是一件好事 。还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报新影帝诞生了~！！汪星人的新影帝诞生了~！！不过，亲你的腿好像忘了放下去了……………… 下一个十年：必须保持队形！歼-15惊心动魄的20秒，中国都发生了什么。。周末愉快各位成功除了机遇之外，更需要努力和坚持，也许我们经常只能做到一部分或是一段时间。时刻提醒自己：机遇只会给那个非他不可的不二人选！—P.T.这才叫钉子户~~~~早上好各位【浙江温岭钉子户楼房矗立路中间】11月21日，浙江温岭火车站前未开通的大道上，四间楼房矗立在路中间，其中两间还住着居民。尽管路没有正式开通，但是来往车辆都得绕着房子走。附近居民称，住户是因为补贴的钱未达到他们要求而没有签署拆迁同意书。点击查看全部高清图：//: 看多少次笑多少次啊。太好玩了吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ潮汕还有此神器,浪险=厉害【潮汕浪文化】浪险=厉害，浪裂=非常，我浪=天哪，浪嘟=不爽，浪屎=很差劲，怪浪=稀奇，古浪=讲究，柴浪=木讷，浪事=琐事，浪面=没面子，火烫浪=急性子，臭嘴浪面=胡扯，担浪话=吹牛皮，张浪样=装模作样，粗过驴浪=很粗俗，半浪半面=表里不一，浪火夺=发脾气，浪杀=拉倒，歇后语:脚仓向南—北浪从今天起，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧！早安各位新影帝诞生了~！！汪星人的新影帝诞生了~！！不过，亲你的腿好像忘了放下去了……………… 下一个十年：必须保持队形！歼-15惊心动魄的20秒，中国都发生了什么。。周末愉快各位成功除了机遇之外，更需要努力和坚持，也许我们经常只能做到一部分或是一段时间。时刻提醒自己：机遇只会给那个非他不可的不二人选！—P.T.这才叫钉子户~~~~早上好各位【浙江温岭钉子户楼房矗立路中间】11月21日，浙江温岭火车站前未开通的大道上，四间楼房矗立在路中间，其中两间还住着居民。尽管路没有正式开通，但是来往车辆都得绕着房子走。附近居民称，住户是因为补贴的钱未达到他们要求而没有签署拆迁同意书。点击查看全部高清图：//: 看多少次笑多少次啊。太好玩了吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ潮汕还有此神器,浪险=厉害【潮汕浪文化】浪险=厉害，浪裂=非常，我浪=天哪，浪嘟=不爽，浪屎=很差劲，怪浪=稀奇，古浪=讲究，柴浪=木讷，浪事=琐事，浪面=没面子，火烫浪=急性子，臭嘴浪面=胡扯，担浪话=吹牛皮，张浪样=装模作样，粗过驴浪=很粗俗，半浪半面=表里不一，浪火夺=发脾气，浪杀=拉倒，歇后语:脚仓向南—北浪从今天起，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧！早安各位还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 秋风秋雨至，添衣加被是良策。昼夜温差大，早晚气温偏低，大家要做好保暖工作噢！早安 各位万圣夜快乐      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【三身人附近发生大火】今晚8点多三身人西南方向一收废品的仓库发生大火，据现场网友 报料火势很大，烧死一人，失火时屋里还有三个小孩都被救出来了（网友 说看到一协警手被烧伤走路都不稳了还坚持进去救人）现中山路陵海到三身人路段封路，火势已经被控制（图片来自微博网友）晚上生物钟规律【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。不要再熬夜喽！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 随笔:姜明,一位值得我们学习的人,这才是神马.目前,社会上的一些年轻人,自以为是:叫他读书就到学校吹凉,等到想读时才知自己沒用,想考考不过,想发奋才知根底浅:让他工作就心比天高.用到知识时才叹清洁工不如.醒醒吧!看看人家姜明是怎样见彩虹的~~~  （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 秋风秋雨至，添衣加被是良策。昼夜温差大，早晚气温偏低，大家要做好保暖工作噢！早安 各位万圣夜快乐      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【三身人附近发生大火】今晚8点多三身人西南方向一收废品的仓库发生大火，据现场网友 报料火势很大，烧死一人，失火时屋里还有三个小孩都被救出来了（网友 说看到一协警手被烧伤走路都不稳了还坚持进去救人）现中山路陵海到三身人路段封路，火势已经被控制（图片来自微博网友）晚上生物钟规律【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。不要再熬夜喽！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 随笔:姜明,一位值得我们学习的人,这才是神马.目前,社会上的一些年轻人,自以为是:叫他读书就到学校吹凉,等到想读时才知自己沒用,想考考不过,想发奋才知根底浅:让他工作就心比天高.用到知识时才叹清洁工不如.醒醒吧!看看人家姜明是怎样见彩虹的~~~  （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 真够二的这2货，屁股很疼吧……（via爆笑gif图）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这种灰蒙蒙天气.看来真的要降温了.各位要防感冒哦~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 真够二的这2货，屁股很疼吧……（via爆笑gif图）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这种灰蒙蒙天气.看来真的要降温了.各位要防感冒哦~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报让敌人吓破胆的中国“辽宁”号舰【读图：中国“辽宁”号舰桥飞行甲板细节照曝光】更多中国海军“辽宁”号的照片来咯！这是舰桥和飞行甲板的细节照，拍摄的角度和拍摄距离之近在以前可都是没有的。过去咱们都是从那几个老角度拍的，而且还离得特远。今天航母正式服役，终于可以能上去拍了。咱们今儿就慢慢看个够！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 前的黑暗,批准大家下班了~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我已疯狂多次了~~~~各位早安人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。早安周末快乐各位      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 没参加官埸培训,怎能当好官【陕西省安监局局长杨达才被撤职】陕西省纪委消息，陕西省安监局局长杨达才存在严重违纪问题，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。杨达才在延安特大道路交通事故现场微笑及佩戴名表等问题引起关注。芙蓉姐姐到底死没死啊！这个世界给了她太多的不理解，哪怕她再怎么努力，或许离开也是一种解脱。祝福我们一直敬爱的“姐姐”！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【实拍中国航母彩排交船仪式疑国庆服役】在中国公务船巡航钓鱼岛同时，有网友爆出正在大连的中国航母平台悬挂满旗、举行盛大彩排交船仪式的视频。爆料称，9月19日，舷号“16”号中国航母挂起了“满旗”，海军们身着白色礼服在飞行甲板和舰桥上“站坡”，外界猜测将于国庆服役。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 让敌人吓破胆的中国“辽宁”号舰【读图：中国“辽宁”号舰桥飞行甲板细节照曝光】更多中国海军“辽宁”号的照片来咯！这是舰桥和飞行甲板的细节照，拍摄的角度和拍摄距离之近在以前可都是没有的。过去咱们都是从那几个老角度拍的，而且还离得特远。今天航母正式服役，终于可以能上去拍了。咱们今儿就慢慢看个够！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 前的黑暗,批准大家下班了~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我已疯狂多次了~~~~各位早安人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。早安周末快乐各位      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 没参加官埸培训,怎能当好官【陕西省安监局局长杨达才被撤职】陕西省纪委消息，陕西省安监局局长杨达才存在严重违纪问题，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。杨达才在延安特大道路交通事故现场微笑及佩戴名表等问题引起关注。芙蓉姐姐到底死没死啊！这个世界给了她太多的不理解，哪怕她再怎么努力，或许离开也是一种解脱。祝福我们一直敬爱的“姐姐”！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【实拍中国航母彩排交船仪式疑国庆服役】在中国公务船巡航钓鱼岛同时，有网友爆出正在大连的中国航母平台悬挂满旗、举行盛大彩排交船仪式的视频。爆料称，9月19日，舷号“16”号中国航母挂起了“满旗”，海军们身着白色礼服在飞行甲板和舰桥上“站坡”，外界猜测将于国庆服役。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 新抗日歌！《踏平东京》【视频：原创MV《踏平东京》震撼全国！】   （分享自 ）中秋国庆将合并放假8天 9月30日至10月7日调休~~~大家可以尽情去浮景了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 早安，各位当一切都朝一个方向进行时，最好朝反方向深深的看一眼。(BY佚名)早安，各位。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 新抗日歌！《踏平东京》【视频：原创MV《踏平东京》震撼全国！】   （分享自 ）中秋国庆将合并放假8天 9月30日至10月7日调休~~~大家可以尽情去浮景了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 早安，各位当一切都朝一个方向进行时，最好朝反方向深深的看一眼。(BY佚名)早安，各位。还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报 成熟的六个标志【成熟的六个标志】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。 触目惊心、发人深省。请务必看看并请转发！在户外或旅游中，遇到险情，不能犹豫一秒钟！5条人命瞬间没了！惨痛的教训！早上好有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 大家本周加油.~~~早安各位【成品油预计下周涨约0.4元/升】新京报消息，国际油价在8月10日国内油价上调之后持续震荡走高，让年内国内油价第4次上调越来越近。多家机构预测，因7日恰逢周末预料发改委将于9月10日上调油价，上调预期也已由350元每吨扩大至500元。若达到此涨幅，97)汽油约上涨0.4元/升。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  成熟的六个标志【成熟的六个标志】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。 触目惊心、发人深省。请务必看看并请转发！在户外或旅游中，遇到险情，不能犹豫一秒钟！5条人命瞬间没了！惨痛的教训！早上好有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 大家本周加油.~~~早安各位【成品油预计下周涨约0.4元/升】新京报消息，国际油价在8月10日国内油价上调之后持续震荡走高，让年内国内油价第4次上调越来越近。多家机构预测，因7日恰逢周末预料发改委将于9月10日上调油价，上调预期也已由350元每吨扩大至500元。若达到此涨幅，97)汽油约上涨0.4元/升。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报微搏的知名度高,不经意你也成了名人//: 无组织者潜在的民间力量强大不可摧，也正是这样的精神撼动着现实世界的黑暗，相信微博的能量可以守护这个真实的世界。从郭美美到杨表哥，无数事件证明，网友众目睽睽之下，没有永远窖藏的真相，只有围观推进的力量。这正是无组织的组织力量！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 还是靠自己你想从爱人身上得到安全感，可万一这人离开你呢？你想从事业上得到安全感，可万一事业低谷呢？其实人的安全感，一定来自于内心。一颗强大无比的心，才是你永不背叛的伴侣。所以，不要等着别人给你安全感，你自己才是最大的安全感。纵然世界末日，心安，既是安全。——陆琪      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      微搏的知名度高,不经意你也成了名人//: 无组织者潜在的民间力量强大不可摧，也正是这样的精神撼动着现实世界的黑暗，相信微博的能量可以守护这个真实的世界。从郭美美到杨表哥，无数事件证明，网友众目睽睽之下，没有永远窖藏的真相，只有围观推进的力量。这正是无组织的组织力量！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 还是靠自己你想从爱人身上得到安全感，可万一这人离开你呢？你想从事业上得到安全感，可万一事业低谷呢？其实人的安全感，一定来自于内心。一颗强大无比的心，才是你永不背叛的伴侣。所以，不要等着别人给你安全感，你自己才是最大的安全感。纵然世界末日，心安，既是安全。——陆琪      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报【多浪漫！浪漫到窒息】男生把自己装进箱子里"快递"到女生公司，想给女生一个惊喜，没留透气孔。虽然距离不远，但拆封时男生还是憋昏过去了，"死状"安详。这是二呢，还是二呢，还是二呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 早上好感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。早安倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      【多浪漫！浪漫到窒息】男生把自己装进箱子里"快递"到女生公司，想给女生一个惊喜，没留透气孔。虽然距离不远，但拆封时男生还是憋昏过去了，"死状"安详。这是二呢，还是二呢，还是二呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 早上好感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。早安倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【四川都江堰美的空调铺面发生爆炸】今天下午13点30分都江堰观景路中段，美的空调铺面发生爆炸。据了解，事发现场4人受伤，1人伤势极为严重，流血不止。这也太吓人了吧！贫穷的你，缺了什么？【贫穷的根源】穷人表面上最缺的是—金钱；本质上可能最缺的是—野心；脑袋里可能最缺的是—观念；面对机会时最缺的是—把握；命运中最缺的是——选择；骨子里可能最缺的是—勇气 ；改变上最缺的是—行动；肚子里可能最缺的是—知识；事业上最缺的是—坚持；性格中可能最缺的是—胆色。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【四川都江堰美的空调铺面发生爆炸】今天下午13点30分都江堰观景路中段，美的空调铺面发生爆炸。据了解，事发现场4人受伤，1人伤势极为严重，流血不止。这也太吓人了吧！贫穷的你，缺了什么？【贫穷的根源】穷人表面上最缺的是—金钱；本质上可能最缺的是—野心；脑袋里可能最缺的是—观念；面对机会时最缺的是—把握；命运中最缺的是——选择；骨子里可能最缺的是—勇气 ；改变上最缺的是—行动；肚子里可能最缺的是—知识；事业上最缺的是—坚持；性格中可能最缺的是—胆色。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 双休日,都打算到大海跟海水来个亲密接触,有益健康.你呢周末愉快,早安各位      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      穷人是怎样炼成的【穷人是怎样炼成的】33年前，假如你往银行里存了400元钱，当年这笔钱能盖一套房子、买400斤猪肉、1818斤面粉、727盒中华香烟或50瓶茅台酒。今天，你取出这笔钱，连本带息835.82元，仅够买420斤面粉、40多斤猪肉或1瓶茅台。——通货膨胀，就是这样疯狂吞噬着社会财富！推荐关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 双休日,都打算到大海跟海水来个亲密接触,有益健康.你呢周末愉快,早安各位      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      穷人是怎样炼成的【穷人是怎样炼成的】33年前，假如你往银行里存了400元钱，当年这笔钱能盖一套房子、买400斤猪肉、1818斤面粉、727盒中华香烟或50瓶茅台酒。今天，你取出这笔钱，连本带息835.82元，仅够买420斤面粉、40多斤猪肉或1瓶茅台。——通货膨胀，就是这样疯狂吞噬着社会财富！推荐关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      【视频-伦敦奥运闭幕式 巴西8分钟表演完整版】 2012年伦敦奥运会闭幕式，五环旗移交给下届主办国巴西的里约热内卢市长后，按照传统，巴西作为下一届主办方带来了一场8分钟的表演，展现巴西风采，随后神秘嘉宾贝利登场。球王的登场方式相当特别伦敦奥运闭幕,巴西奥运又向我们招手了~~~早上好,还是赚钱重要      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博。【重庆全城围捕周克华 全国悬赏金累计近400万！】8月10日，重庆发生一起银行持枪抢劫杀人案，导致1死2伤。警方确认，案犯此前曾在多地杀人，与今年初南京银行枪案凶犯是同一人，该案被列为全国“第一号案”。警方从2004年开始对其悬赏通缉，至今悬赏总额已经累计近400万。新闻晨报各位好      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      【视频-伦敦奥运闭幕式 巴西8分钟表演完整版】 2012年伦敦奥运会闭幕式，五环旗移交给下届主办国巴西的里约热内卢市长后，按照传统，巴西作为下一届主办方带来了一场8分钟的表演，展现巴西风采，随后神秘嘉宾贝利登场。球王的登场方式相当特别伦敦奥运闭幕,巴西奥运又向我们招手了~~~早上好,还是赚钱重要      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博。【重庆全城围捕周克华 全国悬赏金累计近400万！】8月10日，重庆发生一起银行持枪抢劫杀人案，导致1死2伤。警方确认，案犯此前曾在多地杀人，与今年初南京银行枪案凶犯是同一人，该案被列为全国“第一号案”。警方从2004年开始对其悬赏通缉，至今悬赏总额已经累计近400万。新闻晨报各位好      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报汕头黄文仪勇夺奥运赛艇银牌【汕头黄文仪勇夺奥运赛艇银牌】我国在奥运会女子轻量级双人双桨项目上实现了历史性突破！昨天，汕头籍选手黄文仪与队友徐东香在伦敦奥运会赛艇女子轻量级双人双桨的决赛中表现出色，勇夺一枚珍贵的银牌。昨晚，市委书记李锋、市长郑人豪委托市体育局向黄文仪转达汕头市委市政府的热烈祝贺。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 京深高铁预计年底通车 北京到深圳仅需9小时.~~~双休中,大家早安//: 爽！分享图片爽就一个字！奥运后焦刘洋将升正团职 当选出席十八大代表林丹晋级奥运决赛后，李永波语出惊人：“这次奥运会，有些媒体对中国羽毛球各种妒忌，但我们羽毛球统治地位一点没有动摇。”对于处罚，李永波说“这次处罚太过分，受点委屈就受点委屈吧。如果我是世界羽联主席，绝对不会这么做。早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【人民日报：体育大国应有强韧心态】中国体育似乎正被置于放大镜和显微镜下接受来自不同角度的审视。伦敦奥运会开幕以来，中国体育代表团的表现不断引发世界媒体的热议。其中，既有正面的鼓励、颂扬之声，也不乏负面的质疑、诋毁之声。已成体育大国的我们当有怎样的心态与操守？汕头黄文仪勇夺奥运赛艇银牌【汕头黄文仪勇夺奥运赛艇银牌】我国在奥运会女子轻量级双人双桨项目上实现了历史性突破！昨天，汕头籍选手黄文仪与队友徐东香在伦敦奥运会赛艇女子轻量级双人双桨的决赛中表现出色，勇夺一枚珍贵的银牌。昨晚，市委书记李锋、市长郑人豪委托市体育局向黄文仪转达汕头市委市政府的热烈祝贺。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 京深高铁预计年底通车 北京到深圳仅需9小时.~~~双休中,大家早安//: 爽！分享图片爽就一个字！奥运后焦刘洋将升正团职 当选出席十八大代表林丹晋级奥运决赛后，李永波语出惊人：“这次奥运会，有些媒体对中国羽毛球各种妒忌，但我们羽毛球统治地位一点没有动摇。”对于处罚，李永波说“这次处罚太过分，受点委屈就受点委屈吧。如果我是世界羽联主席，绝对不会这么做。早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【人民日报：体育大国应有强韧心态】中国体育似乎正被置于放大镜和显微镜下接受来自不同角度的审视。伦敦奥运会开幕以来，中国体育代表团的表现不断引发世界媒体的热议。其中，既有正面的鼓励、颂扬之声，也不乏负面的质疑、诋毁之声。已成体育大国的我们当有怎样的心态与操守？还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报双休中,大家早安【2012年广东省高考2A院校出档线：文/理】深大567/546，广商581/573，广金572/564，广大565/551，广工570/565，广州医558/544，广东医550/532，广药560/541，广技师561/546，广警545/532，广东海洋553/535，仲恺560/547，五邑/528，佛山科547/531。//: 噢噢噢！！！美战要重出江湖哇！！！  代表月亮再战20年-20周年纪念新动画2013年夏季播出 我这人脾气好，每次和讨厌的人说话，总是面带笑容，默默的用中指的推推眼镜…（转）大家周末早安江苏扬州发生4.9级地震 长三角大面积有震感//: 那些喜欢背后嚼人舌根的陈年老坛酸辣黑木耳总是要落得个胎死腹中流不出腐臭坏死发酵膨胀七孔流黑水的下场~！有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。中俄否决安理会制裁叙利亚决议草案~~~早安严格要求自己无论对人对己都是有益无害的，快来学习下吧！ 妈妈可能都没教过你的43条交往礼仪，严格要求自己无论对人对己都是有益无害的，快来学习下吧！人民日报刊文称维稳根本目的系维护民众利益~~~早安看淡些,多品别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。早睡早起到单位享受免费空调.早安//: 太可怕了！所以说外出旅游住宿一定要找干净整洁的酒店旅馆，不能贪便宜！安全和卫生都很重要！SOS！紧急求助！：我是北京人。去年5月在危地马拉安提瓜市旅行，住进一家旅馆（离市中心索卡洛广场2-3个街区，对面是家麦当劳），半夜被痒醒，看见床上有一些跳蚤，尖尖细细，灰色的，不停地跳...  （使用新浪长微博工具发布 ）早安双休中,大家早安【2012年广东省高考2A院校出档线：文/理】深大567/546，广商581/573，广金572/564，广大565/551，广工570/565，广州医558/544，广东医550/532，广药560/541，广技师561/546，广警545/532，广东海洋553/535，仲恺560/547，五邑/528，佛山科547/531。//: 噢噢噢！！！美战要重出江湖哇！！！  代表月亮再战20年-20周年纪念新动画2013年夏季播出 我这人脾气好，每次和讨厌的人说话，总是面带笑容，默默的用中指的推推眼镜…（转）大家周末早安江苏扬州发生4.9级地震 长三角大面积有震感//: 那些喜欢背后嚼人舌根的陈年老坛酸辣黑木耳总是要落得个胎死腹中流不出腐臭坏死发酵膨胀七孔流黑水的下场~！有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。中俄否决安理会制裁叙利亚决议草案~~~早安严格要求自己无论对人对己都是有益无害的，快来学习下吧！ 妈妈可能都没教过你的43条交往礼仪，严格要求自己无论对人对己都是有益无害的，快来学习下吧！人民日报刊文称维稳根本目的系维护民众利益~~~早安看淡些,多品别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。早睡早起到单位享受免费空调.早安//: 太可怕了！所以说外出旅游住宿一定要找干净整洁的酒店旅馆，不能贪便宜！安全和卫生都很重要！SOS！紧急求助！：我是北京人。去年5月在危地马拉安提瓜市旅行，住进一家旅馆（离市中心索卡洛广场2-3个街区，对面是家麦当劳），半夜被痒醒，看见床上有一些跳蚤，尖尖细细，灰色的，不停地跳...  （使用新浪长微博工具发布 ）早安还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报早安这就是人才 非你莫属惊现小“李一舟”，舌战boss团挫败了姚劲波，说红了陈欧，誓将“挑错”进行到底！！年流水15个亿的业绩，这位小伙子顿时令人刮目相看，而接下来他对 和  的点评也颇为辛辣。  最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。一大早太阳公公就高高挂,今天肯定超热,还是早早吃后到单位与空调一起进步好早上好各位!世上有一些东西，是你自己支配不了的，比如运气和机会，舆论和毁誉，那就不去管他们，顺其自然吧 世上有一些东西，是你自己可以支配的，比如兴趣和志向，处世和做人，那就在这些方面好好地努力，至于努力的结果是什么，也顺气自然吧。—— 陈升《寂寞带我去散步》早安当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。——弗洛伊德欧洲杯：西班牙4-0胜意大利夺冠你猜对了吗~~~早安~~许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。【目标和执行力的重要性】①如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。②一些人会按你说的做，但更多人都会按你做的做。③想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。④迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。⑤许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。今天是中国共产党成立91周年，也是香港回归祖国15周年纪念日。包容共济、齐心协力，创造辉煌欧洲杯决赛今晚 02:45西班牙VS意大利,我猜西班牙队夺冠,你猜呢?~~~~双休休闲中~~~【胡锦涛在香港石岗军营检阅驻港部队】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛29日下午来到中国人民解放军驻港部队石岗军营检阅部队。这些方阵代表了驻军的诸多兵种，包括驻香港部队的军乐队、三军仪仗队、陆军学兵方队、海军方队、空军方队、女兵方队等。早安各位,周末愉快!地球，你好！（图/新华社，天宫之旅：6月16日18时37分——6月29日10时许）赞同成功，不外两点：一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。要做事，先做人。丘吉尔说，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：一是坚持到底，永不放弃；二是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事只怕有心人。早安这就是人才 非你莫属惊现小“李一舟”，舌战boss团挫败了姚劲波，说红了陈欧，誓将“挑错”进行到底！！年流水15个亿的业绩，这位小伙子顿时令人刮目相看，而接下来他对 和  的点评也颇为辛辣。  最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。一大早太阳公公就高高挂,今天肯定超热,还是早早吃后到单位与空调一起进步好早上好各位!世上有一些东西，是你自己支配不了的，比如运气和机会，舆论和毁誉，那就不去管他们，顺其自然吧 世上有一些东西，是你自己可以支配的，比如兴趣和志向，处世和做人，那就在这些方面好好地努力，至于努力的结果是什么，也顺气自然吧。—— 陈升《寂寞带我去散步》早安当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。——弗洛伊德欧洲杯：西班牙4-0胜意大利夺冠你猜对了吗~~~早安~~许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。【目标和执行力的重要性】①如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。②一些人会按你说的做，但更多人都会按你做的做。③想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。④迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。⑤许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。今天是中国共产党成立91周年，也是香港回归祖国15周年纪念日。包容共济、齐心协力，创造辉煌欧洲杯决赛今晚 02:45西班牙VS意大利,我猜西班牙队夺冠,你猜呢?~~~~双休休闲中~~~【胡锦涛在香港石岗军营检阅驻港部队】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛29日下午来到中国人民解放军驻港部队石岗军营检阅部队。这些方阵代表了驻军的诸多兵种，包括驻香港部队的军乐队、三军仪仗队、陆军学兵方队、海军方队、空军方队、女兵方队等。早安各位,周末愉快!地球，你好！（图/新华社，天宫之旅：6月16日18时37分——6月29日10时许）赞同成功，不外两点：一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。要做事，先做人。丘吉尔说，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：一是坚持到底，永不放弃；二是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事只怕有心人。还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报一辈子不长……对自己好点。。。你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长……对自己好点。欧洲杯英格兰1-0乌克兰,瑞典2-0法国~~~早安各位!不了解自己的另一个表现是，不知道如何正确的对待自己。或是溺爱放纵，或是自责苛求，总之就是不能以一种平和的方式与自己相处。——《次第花开》欧洲杯意大利2-0爱尔兰,西班牙1-0克罗地亚~~~早上好各位. 和什么人在一起，你就会有什么样的人生。和什么人在一起，你就会有什么样的人生。如果你身边尽是消极颓废、目光短浅的人，他们就会在不知不觉中偷走你的梦想，使你越来越颓废、越来越平庸。如果有一天你想哭，给我打电话， 我无法许诺让你笑，但是我可以跟你一起哭； 因为我们是朋友， 所以我愿意分享你的悲伤与欢笑， 不要觉得这是打扰，这是友谊。 心即茶，茶即心！！人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！欧洲杯德国2-1丹麦,葡萄牙2-1荷兰~~~早安~~~不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。躲猫猫的时候安全很重要哦。//: 父亲们今天免费自泡茶一壶~~~欧洲杯希腊1-0俄罗斯,捷克1-0波兰~~~双休进行中,早安各位!一个美国摄影师拍摄的1983年的中国。 如此父亲，令人发指！【如此父亲！男子与妻子怄气将女儿吊在六楼阳台】6月14日，在深圳光明新区，一个小女孩被自己的父亲吊在阳台外，拿女儿性命要挟。事件原因竟是小女孩的父母刚吵完架。苦劝无果，眼看着男子手脚发软就要抓不住小女孩，民警骗他说要给他6万元钱，趁男子分神时“强攻”将其抓住。做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心。 做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心。  一辈子不长……对自己好点。。。你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长……对自己好点。欧洲杯英格兰1-0乌克兰,瑞典2-0法国~~~早安各位!不了解自己的另一个表现是，不知道如何正确的对待自己。或是溺爱放纵，或是自责苛求，总之就是不能以一种平和的方式与自己相处。——《次第花开》欧洲杯意大利2-0爱尔兰,西班牙1-0克罗地亚~~~早上好各位. 和什么人在一起，你就会有什么样的人生。和什么人在一起，你就会有什么样的人生。如果你身边尽是消极颓废、目光短浅的人，他们就会在不知不觉中偷走你的梦想，使你越来越颓废、越来越平庸。如果有一天你想哭，给我打电话， 我无法许诺让你笑，但是我可以跟你一起哭； 因为我们是朋友， 所以我愿意分享你的悲伤与欢笑， 不要觉得这是打扰，这是友谊。 心即茶，茶即心！！人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！欧洲杯德国2-1丹麦,葡萄牙2-1荷兰~~~早安~~~不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。躲猫猫的时候安全很重要哦。//: 父亲们今天免费自泡茶一壶~~~欧洲杯希腊1-0俄罗斯,捷克1-0波兰~~~双休进行中,早安各位!一个美国摄影师拍摄的1983年的中国。 如此父亲，令人发指！【如此父亲！男子与妻子怄气将女儿吊在六楼阳台】6月14日，在深圳光明新区，一个小女孩被自己的父亲吊在阳台外，拿女儿性命要挟。事件原因竟是小女孩的父母刚吵完架。苦劝无果，眼看着男子手脚发软就要抓不住小女孩，民警骗他说要给他6万元钱，趁男子分神时“强攻”将其抓住。做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心。 做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心。  还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报紧急救援：急需蝰蛇血清救命！【紧急求助】苏州小伙昨17点左右被泰国蝰蛇咬伤，急需蝰蛇血清救命。上午其家属找到的血清注射后效果不好，目前病人在ICU抢救中，情况危急，院方已四处联系以及向台湾方面寻求援助，家属也正从福建赶来。救人如救火，希望知道血清源的朋友帮忙，联系 02583195110或私信优秀的孩子是这样培养的优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）我就是我。我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。-我就是我，如果受不了，就别走进我的世界.  汽柴油价今起每吨下调530元和510元,降幅为三年之最.意味着物价将逐步回落.~~~周末愉快各位闷热当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己。央行下调一年期存贷款基准利率各0.25个百分点.大家还是趁早把钱开支掉.早安~~【河南高考替考产业：两万五上一本】当莘莘学子们正决战高考大关的时刻，可曾想过旁边一起考试的同学可能正是名枪手。记者在河南暗访发现，当地许多高校的师生已经组织成了一个巨大的替考网络，而行规是考上一本2万5，二本1万5，三本8千。沪指跌破2300点！带玉也有风水讲究的哟【戴玉的风水讲究】1、玉和人在一起要看缘分的，有缘玉就养人，无缘人就有灾；2、古人云：君子无故，玉不离身。戴玉的朋友，尤其是从小戴的，最好不要拿下来；3、新玉对主人很挑，所以刚开始佩戴新玉的时候都会不顺，但你在不顺的时候还没有离开它，过段时间他就会承认你，然后开始庇护你。全国915万名考生今日参加高考 录取率为75%.祝所有考生考出好成绩！~~~~早上好，各位!谁有遇到这种情况请指教一直有个习惯，看到写得好的句子会记录下来。所以备忘录里面已经保存了近四百段句子了。可是现在备忘录都不靠谱了。莫名其妙的自动跳出页面。我的句子啊~~全没啦！谁有遇到这种情况请指教【实拍数十名大学生校园内群殴】视频疑似为某东北院校各系大学生之间矛盾引发群殴的画面，据拍摄者爆料称学生会主席及社团干部也涉及其中。。。这阵仗得是有多大矛盾呢？！明天，千万考生就将走上考场，迎来高考，在此预祝广大考生高考顺利，考出理想的成绩。 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源。。。记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害大脑，请转发给每一个你珍惜的朋友！紧急救援：急需蝰蛇血清救命！【紧急求助】苏州小伙昨17点左右被泰国蝰蛇咬伤，急需蝰蛇血清救命。上午其家属找到的血清注射后效果不好，目前病人在ICU抢救中，情况危急，院方已四处联系以及向台湾方面寻求援助，家属也正从福建赶来。救人如救火，希望知道血清源的朋友帮忙，联系 02583195110或私信优秀的孩子是这样培养的优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）我就是我。我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。-我就是我，如果受不了，就别走进我的世界.  汽柴油价今起每吨下调530元和510元,降幅为三年之最.意味着物价将逐步回落.~~~周末愉快各位闷热当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己。央行下调一年期存贷款基准利率各0.25个百分点.大家还是趁早把钱开支掉.早安~~【河南高考替考产业：两万五上一本】当莘莘学子们正决战高考大关的时刻，可曾想过旁边一起考试的同学可能正是名枪手。记者在河南暗访发现，当地许多高校的师生已经组织成了一个巨大的替考网络，而行规是考上一本2万5，二本1万5，三本8千。沪指跌破2300点！带玉也有风水讲究的哟【戴玉的风水讲究】1、玉和人在一起要看缘分的，有缘玉就养人，无缘人就有灾；2、古人云：君子无故，玉不离身。戴玉的朋友，尤其是从小戴的，最好不要拿下来；3、新玉对主人很挑，所以刚开始佩戴新玉的时候都会不顺，但你在不顺的时候还没有离开它，过段时间他就会承认你，然后开始庇护你。全国915万名考生今日参加高考 录取率为75%.祝所有考生考出好成绩！~~~~早上好，各位!谁有遇到这种情况请指教一直有个习惯，看到写得好的句子会记录下来。所以备忘录里面已经保存了近四百段句子了。可是现在备忘录都不靠谱了。莫名其妙的自动跳出页面。我的句子啊~~全没啦！谁有遇到这种情况请指教【实拍数十名大学生校园内群殴】视频疑似为某东北院校各系大学生之间矛盾引发群殴的画面，据拍摄者爆料称学生会主席及社团干部也涉及其中。。。这阵仗得是有多大矛盾呢？！明天，千万考生就将走上考场，迎来高考，在此预祝广大考生高考顺利，考出理想的成绩。 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源。。。记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害大脑，请转发给每一个你珍惜的朋友！还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报又要去喝茶赚钱了,顺滑好心情！ 人生之间，有些偶遇，因为行色匆匆，我们擦肩而过；有些机缘，因为缺少珍惜，我们失之交臂。有时由于任性，我们错失了一段光华；有时太过冲动，我们错过了一生的相守。有些人，因为陪你走的时间长了，你便淡然了，漠视了，其实是他们给你撑起了生命的天空；有些人，分开了，就忘了吧，残缺是一种大美。萌物~~舔。。。blablabla~~~萌大脸爱吃香蕉~~小围裙也很好看啊爱生活,共享人生,美好的一天又开始了！早安各位. 学会经营自己~~~【学会经营自己】①选择很重要,你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,做好当前选择 ②经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业,不要封闭,在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商,不媚上,不欺下,处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想,不抛弃不放弃。早安~~//: 很现实的寓言，发展的道路上，不做求生的羚羊，宁做狂狮追赶朝阳！老虎抓到一头鹿后要把它吃掉！ 鹿说：“你不能吃我！” 老虎愣了一下，问：“为什么？” 鹿：“因为我是国家二级保护动物！” 老虎大笑道：“总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧？！” 感悟：时刻保持危机感，不要让自己那点优势害死。顺滑好心情！ 多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。      责任和命运就是这样的。。。There are plenty of things in life that you don't want to do but you have to,this is responsibility.For the things that you want to do but you can't,this is fate.生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。早上好。。。晚安~~【CCTV《舌尖上的中国》第6集—《五味的调和》】被网友盛赞为“爱国教育片”，好评如潮，片中介绍：潮汕糖葱薄饼、峡山熏鸭脯、潮剧、达濠紫菜鱼丸汤、晒盐、盐焗鸡、清蒸鱼……虽仅这些仅是文化中的九牛一毛，但还是很感人！（潮汕人）  又要去喝茶赚钱了,顺滑好心情！ 人生之间，有些偶遇，因为行色匆匆，我们擦肩而过；有些机缘，因为缺少珍惜，我们失之交臂。有时由于任性，我们错失了一段光华；有时太过冲动，我们错过了一生的相守。有些人，因为陪你走的时间长了，你便淡然了，漠视了，其实是他们给你撑起了生命的天空；有些人，分开了，就忘了吧，残缺是一种大美。萌物~~舔。。。blablabla~~~萌大脸爱吃香蕉~~小围裙也很好看啊爱生活,共享人生,美好的一天又开始了！早安各位. 学会经营自己~~~【学会经营自己】①选择很重要,你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,做好当前选择 ②经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业,不要封闭,在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商,不媚上,不欺下,处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想,不抛弃不放弃。早安~~//: 很现实的寓言，发展的道路上，不做求生的羚羊，宁做狂狮追赶朝阳！老虎抓到一头鹿后要把它吃掉！ 鹿说：“你不能吃我！” 老虎愣了一下，问：“为什么？” 鹿：“因为我是国家二级保护动物！” 老虎大笑道：“总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧？！” 感悟：时刻保持危机感，不要让自己那点优势害死。顺滑好心情！ 多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。      责任和命运就是这样的。。。There are plenty of things in life that you don't want to do but you have to,this is responsibility.For the things that you want to do but you can't,this is fate.生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。早上好。。。晚安~~【CCTV《舌尖上的中国》第6集—《五味的调和》】被网友盛赞为“爱国教育片”，好评如潮，片中介绍：潮汕糖葱薄饼、峡山熏鸭脯、潮剧、达濠紫菜鱼丸汤、晒盐、盐焗鸡、清蒸鱼……虽仅这些仅是文化中的九牛一毛，但还是很感人！（潮汕人）  还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报大家周末愉快~~没文化怎炫富都出丑:《职来职往》片花 文艺炫富女片酬6位数遭淘汰   （分享自 ）//: 不能生气。。【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！耶~~ 雨后凉爽,适合出门赚钱~~//: 套牢…套牢…… //:原来还有借鉴之嫌。。。。【证监会新logo疑似抄袭 网友辣评：套牢都山寨】中国证监会启用了logo,据网友普遍认为此logo寓意：套牢套牢套牢!!!三圈紧紧套在一起，死循环，永无出头之日啊！星期五了,早安!心念感恩，贵人常在！【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意成为你的人的人。上班~~每一天都是好的日子！耶~~ 早安，各位。汕头欢迎你!梦想成真仍需正确引导及个人的不断学习//: 或许那女孩会梦想成真，谁又知道或许会在不久的将来她渐渐会被天朝文化所同化呢//://://:为这女孩鼓掌！【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！ by//: 看来打枪这种事情确实不适合女孩子啊！！！！！！！！！！开心不问出处，~~ 下了毛毛雨,空气清凉点~~大家周末愉快~~没文化怎炫富都出丑:《职来职往》片花 文艺炫富女片酬6位数遭淘汰   （分享自 ）//: 不能生气。。【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！耶~~ 雨后凉爽,适合出门赚钱~~//: 套牢…套牢…… //:原来还有借鉴之嫌。。。。【证监会新logo疑似抄袭 网友辣评：套牢都山寨】中国证监会启用了logo,据网友普遍认为此logo寓意：套牢套牢套牢!!!三圈紧紧套在一起，死循环，永无出头之日啊！星期五了,早安!心念感恩，贵人常在！【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意成为你的人的人。上班~~每一天都是好的日子！耶~~ 早安，各位。汕头欢迎你!梦想成真仍需正确引导及个人的不断学习//: 或许那女孩会梦想成真，谁又知道或许会在不久的将来她渐渐会被天朝文化所同化呢//://://:为这女孩鼓掌！【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！ by//: 看来打枪这种事情确实不适合女孩子啊！！！！！！！！！！开心不问出处，~~ 下了毛毛雨,空气清凉点~~还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报星期四了,早安~~雨夜，风轻轻吹动飘纱，窗前没有明月、没有光，是一种莫名的贪婪在黑暗中找寻余光。眼前犹如密林里不透气的霜，一片一片闪过幻象篇章，就是静夜思，才畅快的感伤。——P.T.通过 分享文件"忽然之间—P.T..mp3" 开心一整天！ //: 生活中的食物让你远离疾病痛苦~~~【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒，收藏起来以备不时之需吧。 新的一天开始了,你准备去打工了吗.早安各位!//: 转发微博//: 很赞的动画短片~1932年获得奥斯卡最佳动画短片奖《花与树》，据传为世界上第一部彩色动画片，32年7月在洛杉矶的格劳曼中国大戏院首映，用三原色工艺制作，非常值得收藏的影片！！顺滑好心情，开心一整天！ 今天汕头气温31度,热死~~.没空调的,请用凉爽捧着划落的面具，或哭或笑，都看不到。耳边的喧嚣，多想听不到，很快就好，时间这灵药，它忍住了泪不掉。——P.T. so bad早安~~真笑~ 没钱那能活得自在身健如山，心静似水，淡泊名利。这是人生的最高境界，谁能活得如此境界，谁的一生就活得自在。法国总统大选:奥朗德战胜萨科齐当选新任法国总统星期四了,早安~~雨夜，风轻轻吹动飘纱，窗前没有明月、没有光，是一种莫名的贪婪在黑暗中找寻余光。眼前犹如密林里不透气的霜，一片一片闪过幻象篇章，就是静夜思，才畅快的感伤。——P.T.通过 分享文件"忽然之间—P.T..mp3" 开心一整天！ //: 生活中的食物让你远离疾病痛苦~~~【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒，收藏起来以备不时之需吧。 新的一天开始了,你准备去打工了吗.早安各位!//: 转发微博//: 很赞的动画短片~1932年获得奥斯卡最佳动画短片奖《花与树》，据传为世界上第一部彩色动画片，32年7月在洛杉矶的格劳曼中国大戏院首映，用三原色工艺制作，非常值得收藏的影片！！顺滑好心情，开心一整天！ 今天汕头气温31度,热死~~.没空调的,请用凉爽捧着划落的面具，或哭或笑，都看不到。耳边的喧嚣，多想听不到，很快就好，时间这灵药，它忍住了泪不掉。——P.T. so bad早安~~真笑~ 没钱那能活得自在身健如山，心静似水，淡泊名利。这是人生的最高境界，谁能活得如此境界，谁的一生就活得自在。法国总统大选:奥朗德战胜萨科齐当选新任法国总统还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报节日快乐!适合出门探亲,走~~生活有我更精彩~ //: 助您成才的15个建议【助您成才的15个建议】1.学会换位思考；2.学会适应环境；3.学会大方；4.学会低调；5.嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.经常检讨自己。“五一”节快乐！劳动最光荣.我来劳动了,你呢~~早安~~顺滑好心情，开心一整天！ 当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。 明天就是五一节了,你劳动了吗早上好,各位.回复:早安,过得开心 //:早安~充满幻想和希望~感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候——问候还是好的，至少我们不曾把彼此忘记。 充满幻想和希望~充满幻想和希望~ 早安,各位.上午接到通知,四号才上班.社会主义制度真真好节日快乐!适合出门探亲,走~~生活有我更精彩~ //: 助您成才的15个建议【助您成才的15个建议】1.学会换位思考；2.学会适应环境；3.学会大方；4.学会低调；5.嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.经常检讨自己。“五一”节快乐！劳动最光荣.我来劳动了,你呢~~早安~~顺滑好心情，开心一整天！ 当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。 明天就是五一节了,你劳动了吗早上好,各位.回复:早安,过得开心 //:早安~充满幻想和希望~感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候——问候还是好的，至少我们不曾把彼此忘记。 充满幻想和希望~充满幻想和希望~ 早安,各位.上午接到通知,四号才上班.社会主义制度真真好还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报今天23 / 28°C,夏天来了,各位你可不用穿棉袄了//: 人人都必须相信的十句大实话。【人人都必须相信的十句大实话】1、你本来就是个小人物；2、天上不会掉馅饼但会掉馅井；3、没人卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、不要小瞧任何人；6、不是什么人都按理出牌；7、升官发财不是生活的全部；8、独木桥也许胜过阳关道；9、你最爱的人可能是下一个；10、贵人不一定是好人。过完这个星期就五一了,大家三天假期有何打算呀~~开心不问出处~~ 强者面前都是路，弱者面前全是山What is in front of the strong are all roads,while there are all mountains in front of the weak.强者面前都是路，弱者面前全是山。早安,地球人!今天大扫除~~顺滑好心情，开心一整天！ 原来，曾经亲密无间的两个人，会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。删掉一切，却无法删掉那最深的记忆。 一早阳光灿烂,肯定是个好天气.早上好,各位//: 请善待身边的人。有时候我们有些近视，忽略了离我们最真的情感；有时候我们有些远视，模糊了离我们最近的幸福。一辈子很短，远没有我们想象那么长，永远真的没有多远。所以，对爱你的人好一点，对自己好一点，今天在你枕边，明天可能成了陌路。如果这辈子来不及好好相爱，就更不要指望下辈子还能遇见。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏你的底线。只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。  跟人的勾通,是不可以把自己的意愿强加给对方,否则话不投机只能半句多.我排16新百家姓，你排老几？ 为了明天的希望，多多善待自己~ 今天23 / 28°C,夏天来了,各位你可不用穿棉袄了//: 人人都必须相信的十句大实话。【人人都必须相信的十句大实话】1、你本来就是个小人物；2、天上不会掉馅饼但会掉馅井；3、没人卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、不要小瞧任何人；6、不是什么人都按理出牌；7、升官发财不是生活的全部；8、独木桥也许胜过阳关道；9、你最爱的人可能是下一个；10、贵人不一定是好人。过完这个星期就五一了,大家三天假期有何打算呀~~开心不问出处~~ 强者面前都是路，弱者面前全是山What is in front of the strong are all roads,while there are all mountains in front of the weak.强者面前都是路，弱者面前全是山。早安,地球人!今天大扫除~~顺滑好心情，开心一整天！ 原来，曾经亲密无间的两个人，会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。删掉一切，却无法删掉那最深的记忆。 一早阳光灿烂,肯定是个好天气.早上好,各位//: 请善待身边的人。有时候我们有些近视，忽略了离我们最真的情感；有时候我们有些远视，模糊了离我们最近的幸福。一辈子很短，远没有我们想象那么长，永远真的没有多远。所以，对爱你的人好一点，对自己好一点，今天在你枕边，明天可能成了陌路。如果这辈子来不及好好相爱，就更不要指望下辈子还能遇见。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏你的底线。只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。  跟人的勾通,是不可以把自己的意愿强加给对方,否则话不投机只能半句多.我排16新百家姓，你排老几？ 为了明天的希望，多多善待自己~ 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报认为是真建筑请举手//: 宁波最牛逼的建筑，让人叹为观止，这年代有创意真可怕有点热死了,最好来点雨降温我是快乐的^ 今天肯定热,要多喝水.我还是喝茶好早起的人易糊思乱想.早安各位!//: 求扩散！//: 帮转！  //:帮转【70岁老人截肢后急寻亲人】老人的籍贯地是在汕头市金平区潮安街旁12号，老人有一妻子叫黄淑鹅，大儿子叫李文光，二儿子叫李文强，三儿子叫李文忠，老人现住在惠东县人民医院，请大家转发。（via）//: 值得一听~【北大才女  北大毕业典礼演讲】你选的是你父母喜欢的专业，你选的是容易得学分的课，你又凭什么要求过上自己想要的生活？讲的真好！！ (更多精彩请关注  )生活继续……生活继续…… 上完今天就休息了,不过预报明天有雨.不知干嘛好~~早上好//: 转发微博。【识人的艺术】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。星期四了,一星期在过真快心态好！ 认为是真建筑请举手//: 宁波最牛逼的建筑，让人叹为观止，这年代有创意真可怕有点热死了,最好来点雨降温我是快乐的^ 今天肯定热,要多喝水.我还是喝茶好早起的人易糊思乱想.早安各位!//: 求扩散！//: 帮转！  //:帮转【70岁老人截肢后急寻亲人】老人的籍贯地是在汕头市金平区潮安街旁12号，老人有一妻子叫黄淑鹅，大儿子叫李文光，二儿子叫李文强，三儿子叫李文忠，老人现住在惠东县人民医院，请大家转发。（via）//: 值得一听~【北大才女  北大毕业典礼演讲】你选的是你父母喜欢的专业，你选的是容易得学分的课，你又凭什么要求过上自己想要的生活？讲的真好！！ (更多精彩请关注  )生活继续……生活继续…… 上完今天就休息了,不过预报明天有雨.不知干嘛好~~早上好//: 转发微博。【识人的艺术】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。星期四了,一星期在过真快心态好！ 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报马上就要下雨了,快快走.各位微个心情！~ 今天有雨,记得带伞.早安,各位.蚝烙是潮汕地区一种特色小吃蚝烙是潮汕地区一种特色小吃，历史悠久，上世纪30年代汕头老市区已经有不少知名蚝烙店。蚝烙的做法是用平底生铁鼎，用旺火烧足够热后加入油，将蚝、粉水、鸡蛋均匀混和成浆状再撒葱花一把，后热火厚朥煎至两面金黄后，再搭配一些翠绿的芫荽在上面，使色香味俱全。感谢 投稿下雨阻拦了出门的欲望微笑是一种美德！ 工作二天又休息了,社会主义就是好新的一天开始了早安,朋友们.参拜祖宗回来了~~今天感到快乐！~ 大家下午好哈哈哈！好玩好玩！见笑见笑   我系鼓佬【清明节前刀鱼每斤最贵8千元】刀鱼、鲥鱼和河豚并称为长江三鲜。味道十分鲜美，曾几何时刀鱼也就是寻常百姓家的一道菜，几块钱就能够买一斤，但现在最贵的一斤要卖到八千块钱，成了不折不扣的奢侈品。马上就要下雨了,快快走.各位微个心情！~ 今天有雨,记得带伞.早安,各位.蚝烙是潮汕地区一种特色小吃蚝烙是潮汕地区一种特色小吃，历史悠久，上世纪30年代汕头老市区已经有不少知名蚝烙店。蚝烙的做法是用平底生铁鼎，用旺火烧足够热后加入油，将蚝、粉水、鸡蛋均匀混和成浆状再撒葱花一把，后热火厚朥煎至两面金黄后，再搭配一些翠绿的芫荽在上面，使色香味俱全。感谢 投稿下雨阻拦了出门的欲望微笑是一种美德！ 工作二天又休息了,社会主义就是好新的一天开始了早安,朋友们.参拜祖宗回来了~~今天感到快乐！~ 大家下午好哈哈哈！好玩好玩！见笑见笑   我系鼓佬【清明节前刀鱼每斤最贵8千元】刀鱼、鲥鱼和河豚并称为长江三鲜。味道十分鲜美，曾几何时刀鱼也就是寻常百姓家的一道菜，几块钱就能够买一斤，但现在最贵的一斤要卖到八千块钱，成了不折不扣的奢侈品。还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报600665心态好精神自然好！ 太阳每天都是新的,人类每天却重复一件事,就是赚钱享受人生.早安,各位!天算不如人算【梁振英当选香港特别行政区第四届行政长官】3月25日中午，香港特别行政区第四届行政长官选举首轮投票结果揭晓，梁振英以689票胜出，当选香港特别行政区第四届行政长官人选。生活平淡才是真! 早安~~//: 暴扣，球人合一！ //: //: 回复:谢谢你的微博。 //:有道理【健康心理】别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！善待别人，就是善待自己。周末,今天到朋友处喝茶.请你我是快乐的^ 早安,各位!//: 有这样的哥哥是你的不幸。。。遇到这样的哥哥，当妈的还怎么淡定？明天就是周末了,大伙都想到哪找景~~~600665心态好精神自然好！ 太阳每天都是新的,人类每天却重复一件事,就是赚钱享受人生.早安,各位!天算不如人算【梁振英当选香港特别行政区第四届行政长官】3月25日中午，香港特别行政区第四届行政长官选举首轮投票结果揭晓，梁振英以689票胜出，当选香港特别行政区第四届行政长官人选。生活平淡才是真! 早安~~//: 暴扣，球人合一！ //: //: 回复:谢谢你的微博。 //:有道理【健康心理】别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！善待别人，就是善待自己。周末,今天到朋友处喝茶.请你我是快乐的^ 早安,各位!//: 有这样的哥哥是你的不幸。。。遇到这样的哥哥，当妈的还怎么淡定？明天就是周末了,大伙都想到哪找景~~~还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报雾大,不舒服早安~~午安//:  //:这才叫围观，服了的快转起~笑才能活得不累~~ 早晨好~~据说给印度人一个脑袋，他们能顶起地球。。。//: 哥，早知如此，何必当初啊！下午没课去找同学玩，忽听见窗外骚动，此时看见对面放上有人跑动，于是感觉要出事了，于是拿起相机观察，这时候发生了如下精彩一幕，后来得知是警察扫黄突击检查。//: 但愿人平安//:失踪10天，至今未找到，家人每天担心落泪，大家帮忙！继续扩散！！【 寻找二姐】3.2号下午二姐短信说从汕头来广州，之后手机一直关机，失踪10天，至今未找到，警察那边也毫无动静，家人每天担心落泪，如果你见过她，麻烦联系13620413053，万分感谢！（二姐是兔唇儿，发音有点不清晰，为人单纯，怀疑被骗）求大家帮忙！扩散！！求转发今天感到快乐！~ 早安，各位~~~//: 最后一次记者会，温家宝：在最后一年，我将像一匹负轭的老马，不到最后一刻绝不松套。努力以新的成绩弥补我工作上的缺憾，以得到人民的谅解和宽恕。入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔。我将坚守这个做人的原则，并把希望留给后人。亲民、和蔼的老总理，辛苦了，人民喜爱你，感谢你！大盘午后直线跳水微笑~ 雾大,不舒服早安~~午安//:  //:这才叫围观，服了的快转起~笑才能活得不累~~ 早晨好~~据说给印度人一个脑袋，他们能顶起地球。。。//: 哥，早知如此，何必当初啊！下午没课去找同学玩，忽听见窗外骚动，此时看见对面放上有人跑动，于是感觉要出事了，于是拿起相机观察，这时候发生了如下精彩一幕，后来得知是警察扫黄突击检查。//: 但愿人平安//:失踪10天，至今未找到，家人每天担心落泪，大家帮忙！继续扩散！！【 寻找二姐】3.2号下午二姐短信说从汕头来广州，之后手机一直关机，失踪10天，至今未找到，警察那边也毫无动静，家人每天担心落泪，如果你见过她，麻烦联系13620413053，万分感谢！（二姐是兔唇儿，发音有点不清晰，为人单纯，怀疑被骗）求大家帮忙！扩散！！求转发今天感到快乐！~ 早安，各位~~~//: 最后一次记者会，温家宝：在最后一年，我将像一匹负轭的老马，不到最后一刻绝不松套。努力以新的成绩弥补我工作上的缺憾，以得到人民的谅解和宽恕。入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔。我将坚守这个做人的原则，并把希望留给后人。亲民、和蔼的老总理，辛苦了，人民喜爱你，感谢你！大盘午后直线跳水微笑~ 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报早上好朋友们~~//: 我去。。。这是个神马玩意？！见过这么拉轰的三轮车吗？！  //: 转发微博【9种超有效的抗辐射食物】1、黑芝麻：增加细胞免疫；2、西红柿：减少皮肤辐射损伤,祛斑；3、紫菜：抗辐射圣品；4、辣椒：保护细胞的DNA不受辐射破坏；5、绿茶：减轻辐射对人体的不良影响；6、海带：抗辐射；7、大蒜：减少辐射损伤；8、绿豆：有助于排泄体内毒物；9、黑木耳：清胃、涤肠、防辐射。天天都是现场直播！ 天气转好,人也舒服多了 早安~~//: //: 每天喝水的正确时间！【每天喝水的正确时间】第一杯：6:30（排毒又养颜）第二杯：8:30（体贴又健康）第三杯：11:00（解乏又放松）第四杯：12:50（减负又减肥）第五杯：15:00（提神又醒脑）第六杯：17:30（消化又吸收） 第七杯：22:00（解毒，消化增进血液循环） 太夸张了//: 这主角绝对不是人类！！人类已经阻止不了印度宝莱坞的疯狂了！印度电影，没有什么不可能！ 向同志学习平常心就会开心！ 今天天气非常潮湿,还是早点出工好~~大家早安!周一又是下雨天,想去赚钱都不太愿意心态好最重要。 早上好朋友们~~//: 我去。。。这是个神马玩意？！见过这么拉轰的三轮车吗？！  //: 转发微博【9种超有效的抗辐射食物】1、黑芝麻：增加细胞免疫；2、西红柿：减少皮肤辐射损伤,祛斑；3、紫菜：抗辐射圣品；4、辣椒：保护细胞的DNA不受辐射破坏；5、绿茶：减轻辐射对人体的不良影响；6、海带：抗辐射；7、大蒜：减少辐射损伤；8、绿豆：有助于排泄体内毒物；9、黑木耳：清胃、涤肠、防辐射。天天都是现场直播！ 天气转好,人也舒服多了 早安~~//: //: 每天喝水的正确时间！【每天喝水的正确时间】第一杯：6:30（排毒又养颜）第二杯：8:30（体贴又健康）第三杯：11:00（解乏又放松）第四杯：12:50（减负又减肥）第五杯：15:00（提神又醒脑）第六杯：17:30（消化又吸收） 第七杯：22:00（解毒，消化增进血液循环） 太夸张了//: 这主角绝对不是人类！！人类已经阻止不了印度宝莱坞的疯狂了！印度电影，没有什么不可能！ 向同志学习平常心就会开心！ 今天天气非常潮湿,还是早点出工好~~大家早安!周一又是下雨天,想去赚钱都不太愿意心态好最重要。 还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报再见，那些最二的日子。好心态能带来好心情~~~~ 上班了下雨天,让人感到不爽~~~早安朋友们！请~~~~生活有我更精彩~ 大雨进行中,建议亲不要上班了~~早上好！今晚确实冻,还是钻被窝好.晚安各位【茶道】人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！【媒体还原雷锋真实生活:也是爱美“潮男”】新京报报道，2006年，雷锋在天安门广场骑摩托照片被公开，一个健康阳光时尚的小伙子跃然纸上。回顾其人生，会发现他是一名潮流先锋：主动当农民、发表文章、成为炼钢工人、穿皮夹克戴手表、参加解放军……这都是五六十年代的时尚生活。成功靠四人：高人指点，贵人相助，旁人找茬，个人奋斗。早安！开心就是天天有笑。 又是周一了,赚钱还在延续,这就是生活再见，那些最二的日子。好心态能带来好心情~~~~ 上班了下雨天,让人感到不爽~~~早安朋友们！请~~~~生活有我更精彩~ 大雨进行中,建议亲不要上班了~~早上好！今晚确实冻,还是钻被窝好.晚安各位【茶道】人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！【媒体还原雷锋真实生活:也是爱美“潮男”】新京报报道，2006年，雷锋在天安门广场骑摩托照片被公开，一个健康阳光时尚的小伙子跃然纸上。回顾其人生，会发现他是一名潮流先锋：主动当农民、发表文章、成为炼钢工人、穿皮夹克戴手表、参加解放军……这都是五六十年代的时尚生活。成功靠四人：高人指点，贵人相助，旁人找茬，个人奋斗。早安！开心就是天天有笑。 又是周一了,赚钱还在延续,这就是生活还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报昨天的股市太让人失望了,没有经过数天的大跌,建议大家还是不要入市好开心不问出处，欢笑不问次数~~ 一年之计在于春亲,抓紧布局哦,功夫是不负有心人的早~~【爱吃半熟海鲜肉类 肺部成“虫窝”】因爱吃没熟的海鲜肉类，小安患上肺吸虫病，每次呼吸肺部都会痛。医生发现，肺吸虫在小安肺部、胸腔大肆“捣乱”，造成胸腔积水，如今只能开刀治疗。人生食海鲜，囊蚴进入体内后破裂，幼虫脱出穿过肠壁进入腹腔，在肺内发育成虫。//: 转发微博【八种凉白开水喝法治疗八种病】每到感冒的时候，就会听到医生唠叨：“多喝水呀!”这句医嘱对于感冒病人是最好的处方。除此，喝水 还有其他神奇功效呢！悟空~你的筋斗云呢？！感觉很轻松。 新的一周开始了,愿大家都有好心情早上好~~休息中，感觉很轻松。 早安朋友们!今天天气真好,大家都去享受生活晚安,各位~~~昨天的股市太让人失望了,没有经过数天的大跌,建议大家还是不要入市好开心不问出处，欢笑不问次数~~ 一年之计在于春亲,抓紧布局哦,功夫是不负有心人的早~~【爱吃半熟海鲜肉类 肺部成“虫窝”】因爱吃没熟的海鲜肉类，小安患上肺吸虫病，每次呼吸肺部都会痛。医生发现，肺吸虫在小安肺部、胸腔大肆“捣乱”，造成胸腔积水，如今只能开刀治疗。人生食海鲜，囊蚴进入体内后破裂，幼虫脱出穿过肠壁进入腹腔，在肺内发育成虫。//: 转发微博【八种凉白开水喝法治疗八种病】每到感冒的时候，就会听到医生唠叨：“多喝水呀!”这句医嘱对于感冒病人是最好的处方。除此，喝水 还有其他神奇功效呢！悟空~你的筋斗云呢？！感觉很轻松。 新的一周开始了,愿大家都有好心情早上好~~休息中，感觉很轻松。 早安朋友们!今天天气真好,大家都去享受生活晚安,各位~~~还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报大家好心情就好！ 明天就是情人节了,祝朋友们都收到礼品早安朋友们!赚钱去了开心就尽情地笑吧~~ 但愿明天大家都能收到礼品早安朋友们!气温回升了,今天有何安排~~~各位晚安帅哥//: 又关瓦事然大寒假又换了4s,富二代哇 周末愉快.尽情地享受吧~~ 周末愉快各位~~~冷,还是起床早安~~//: //: 电饭锅菜饭，这不是懒，这是简单【电饭锅菜饭，这不是懒，这是简单】1将香菇切丁，青豆洗净，将胡萝卜切丁，广式腊肠切丁，白米洗净2按下煮饭键加少许香油，放入香菇丁及腊肠丁，盖锅盖约2分钟3然后放青豆，胡萝卜丁，盐、鸡粉、炒匀4再放入洗净的大米，用锅铲将饭菜拌匀5、加入清水。按下煮饭键，等到电锅跳至保温键后再焖约5分钟生活有我更精彩~ 早安各位!明天又是周末,有何活动~~晚安~~大家好心情就好！ 明天就是情人节了,祝朋友们都收到礼品早安朋友们!赚钱去了开心就尽情地笑吧~~ 但愿明天大家都能收到礼品早安朋友们!气温回升了,今天有何安排~~~各位晚安帅哥//: 又关瓦事然大寒假又换了4s,富二代哇 周末愉快.尽情地享受吧~~ 周末愉快各位~~~冷,还是起床早安~~//: //: 电饭锅菜饭，这不是懒，这是简单【电饭锅菜饭，这不是懒，这是简单】1将香菇切丁，青豆洗净，将胡萝卜切丁，广式腊肠切丁，白米洗净2按下煮饭键加少许香油，放入香菇丁及腊肠丁，盖锅盖约2分钟3然后放青豆，胡萝卜丁，盐、鸡粉、炒匀4再放入洗净的大米，用锅铲将饭菜拌匀5、加入清水。按下煮饭键，等到电锅跳至保温键后再焖约5分钟生活有我更精彩~ 早安各位!明天又是周末,有何活动~~晚安~~还是国字头好【人民日报谈收入差距：辛辛苦苦几十年不如分套房】6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍 //:转给经常使用支付宝的童鞋们！注意了.如果你在网购的时候.进入了支付宝时突然跳转到以下此页面.说明你已经中了木马.千万别上当.此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的).幸好本人以前做过网络安全.没上对方的当.在此也提醒下各位爱网购的朋友.请扩散!via 武汉吃喝玩乐600665 我在:【大校张雨柏】张雨柏，大学本科学历，工商管理学硕士，高级经济师，国家级品酒师，中共党员。1984年7月参加工作，现任中国食品工业协会白酒专业委员会副会长、江苏洋河酒厂（苏酒集团）党委书记、董事长。近日，正式被授予大校军衔，50岁的张雨柏还可服预备役5年（下图右）。珍惜生命，远离毒品世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。让我们活在宪法里。幸福就在身边，知足便是天堂。早安 我在:【高档会所刷脸不刷卡】“来我们那里消费的，都不是一般人”曾在某高级会所担任行政策划的董佳音表示，一些气质是不会随着外套一起脱掉的，最脱不掉的是官腔。然而，能称得上真正高级会所的属于“认人不认卡”，会所最大王牌是私密性：不同时接待两拨客人；不记客人名字等。//: 福建准备争取“单独”二胎国家试点 6家公司成大赢家【福建准备争取单独二胎国家试点 6家公司成大赢家】 福建省计生委一位负责计生政策的人士称，福建省在为争取“单独”二胎国家试点做积极准备，目前还没有进一步消息。分析称，生育政策的放开，首先将利好婴儿用品类、生育类：贝因美、通策医疗、戴维医疗、高乐股份等。【偷车不会开 现场请人教】江苏一17岁少年偷了一辆汽车，但自己不会开，居然现场找人来教他，现学现卖愣是把车给偷走了。第二天他开着车到处闲逛，跟朋友们炫耀。后来车子没油，他没钱加油又舍不得丢车，就让朋友帮忙推着车走，结果正好被巡逻民警撞见，人赃并获。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这么可爱，这么忍心丢弃呢？【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报