人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭她也胖了Dita von Teese┃戛纳红毯第7日，复古美娇娘~~~~Tom Hiddleston & Tilda Swinton┃戛纳电影节《Only Lovers Left Alive》首映礼红毯......气场女王牵手抖森男宠赏心悦目的两对儿华丽大长腿儿.....不是所有随手拍都是美好的，我的就不是。//:转发微博【毕业前一定要做的10件事】1.和自己的床合张影2.清晨去操场跑步3.整理好以前的证件4.拉一位异性再游一圈校园，拍情侣照5.一个都不能少的集体活动6.认真记录下每个人的联系方式7.告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你8.重新在全班面前自我介绍9.认真醉一次10.去图书馆睡下午觉。当年你落下了吗？吃习惯就是为了甜，皮薄。我要它那么大，造型好不好看干什么？！累得慌。【西甜瓜擂台赛】昨天第25届全国西甜瓜擂台赛在北京大兴庞各庄镇举行.一个个西甜瓜被贴上红纸,等候参加比赛.来自全国14个省市的200多名种瓜能手把所种西甜瓜带来这里比重量、比色泽、比甜度，比造型，比科技含量.其中,最重的瓜王——47.6公斤,是来自江苏淮阴的瓜农张朝阳所带来的“卡若琳”.右边所谓的不能自由呼吸，我想问了你们是想做什么？只能说你们什么都没有~//: //:说的是实话啊，为什么不敢承认，自欺欺人有什么好的 //:佩戴呼吸器： //: //: //:黑白呼 //:问我咋看？我只想说，还我自由呼吸的权力！【拜登：中国不能自由呼吸？】美国副总统拜登，22日在一个毕业典礼上称“中国不能自由呼吸”，被现场学生要求道歉。对比有网友称：拜登没有义务取悦中国，正确的反应是追赶上美国！还有的认为：这不是一个政治家该说的话，只能说他不具备政治家的素质，但不得不承认人家说的是事实！你咋看？ 我就知道~爱你//: 长见识啊//:转发微博不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了哦~ (转)初中高中都是这么过的。出来混总要还的。转发微博漂亮小书签制作方法~（图源自网络） 别草泥马了，这楼其实挺好看的！ //://: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制 //://:头可断，头发不能乱发型啥的最重要了面包、牛奶和沙发。转发微博根据名著「肖申克的救赎」记载，刑满释放人员布鲁克斯在政府发放的房子里上吊自杀前，在房梁伤刻下了＂老布到此一游＂的字样，素质十分低下。后来，假释人员雷德在该刻字旁边刻下「老雷也来过」，然后就跑路了。如图。这，就是  存在的明证。转发微博曾经我告诫过我自己，不要被外界改变，但是我错了，自己意志力不坚定再加上社会大环境，我变成这个操行了。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》她也胖了Dita von Teese┃戛纳红毯第7日，复古美娇娘~~~~Tom Hiddleston & Tilda Swinton┃戛纳电影节《Only Lovers Left Alive》首映礼红毯......气场女王牵手抖森男宠赏心悦目的两对儿华丽大长腿儿.....不是所有随手拍都是美好的，我的就不是。//:转发微博【毕业前一定要做的10件事】1.和自己的床合张影2.清晨去操场跑步3.整理好以前的证件4.拉一位异性再游一圈校园，拍情侣照5.一个都不能少的集体活动6.认真记录下每个人的联系方式7.告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你8.重新在全班面前自我介绍9.认真醉一次10.去图书馆睡下午觉。当年你落下了吗？吃习惯就是为了甜，皮薄。我要它那么大，造型好不好看干什么？！累得慌。【西甜瓜擂台赛】昨天第25届全国西甜瓜擂台赛在北京大兴庞各庄镇举行.一个个西甜瓜被贴上红纸,等候参加比赛.来自全国14个省市的200多名种瓜能手把所种西甜瓜带来这里比重量、比色泽、比甜度，比造型，比科技含量.其中,最重的瓜王——47.6公斤,是来自江苏淮阴的瓜农张朝阳所带来的“卡若琳”.右边所谓的不能自由呼吸，我想问了你们是想做什么？只能说你们什么都没有~//: //:说的是实话啊，为什么不敢承认，自欺欺人有什么好的 //:佩戴呼吸器： //: //: //:黑白呼 //:问我咋看？我只想说，还我自由呼吸的权力！【拜登：中国不能自由呼吸？】美国副总统拜登，22日在一个毕业典礼上称“中国不能自由呼吸”，被现场学生要求道歉。对比有网友称：拜登没有义务取悦中国，正确的反应是追赶上美国！还有的认为：这不是一个政治家该说的话，只能说他不具备政治家的素质，但不得不承认人家说的是事实！你咋看？ 我就知道~爱你//: 长见识啊//:转发微博不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了哦~ (转)初中高中都是这么过的。出来混总要还的。转发微博漂亮小书签制作方法~（图源自网络） 别草泥马了，这楼其实挺好看的！ //://: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制 //://:头可断，头发不能乱发型啥的最重要了面包、牛奶和沙发。转发微博根据名著「肖申克的救赎」记载，刑满释放人员布鲁克斯在政府发放的房子里上吊自杀前，在房梁伤刻下了＂老布到此一游＂的字样，素质十分低下。后来，假释人员雷德在该刻字旁边刻下「老雷也来过」，然后就跑路了。如图。这，就是  存在的明证。转发微博曾经我告诫过我自己，不要被外界改变，但是我错了，自己意志力不坚定再加上社会大环境，我变成这个操行了。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭【代工厂北京开店克隆宜家 价格便宜三成】：家具样式、导购黄色T恤、隔断内家具的情境布置，这一切看上去都与宜家的风格别无二致，位于南四环的名为嘉宜美线下体验店，让不少消费者误以为宜家开了分店。粗略统计，嘉宜美体验店内，90%的家具商品，都能在宜家官网和产品名录中找到“原型”。    走起走起 //:烤鸭！！！//: 求陪同！！【全聚德首推亲民自助餐 88元可享无限量烤鸭】京城著名老字号全聚德双井店将从5月23日起新推自助餐，最低88元即可享受包含北京名吃烤鸭在内的20余道冷热菜肴，且全部无限量供应。，午餐时间11：30-13：30，晚餐时间17：30-20：30，全价98元/位，目前午餐特惠价仅88元/位。（千龙网）转发微博5月里射手们需要注意控制好自己的内心咯，似乎在本月里周围总会出现一些极具诱惑力的异性或者诱人的事，这容易成为你九月感情危机的一个导火索。如果希望九月里爱情能够稳定还是控制下自己为妙哦。转发微博别人便宜不占，吃亏我也不干。//:现在懂了 不再熬夜了长期晚睡，对一个20岁左右孩子的危害！你可知道，你是用生命在熬夜啊！！！连日昌都上了 //: 吃货必须MARK【北京地铁沿线怎么吃：2号线】上次写完1号线，大家反响很热烈，甚感血没白吐！辛苦没白费！~这次就从妈妈再也不担心我坐地铁了的2号线开始，绕北京城内一周，地铁沿线美食指南！吃货必转！也欢迎补充情报，我会把你转发出来~转（其他线路的陆续发布ing！）[北京吃货加微信：beijingquangonglve]转发微博：今早在北京科技大学校园目睹一个开着丰田汉兰达的车主在校园内超速危险驾驶，横冲直撞并不停鸣笛！！对着前面正常行驶的车主，操着一口东北话，不停地谩骂，并出手殴打！从边上同学了解到，他竟然是北京化工大学篮球教练！孩子们被这种人品的老师教育，还能说什么。。。//:【晚上11点到凌晨3点尽量别接座机电话！尤其是010-67679910！】哥根据家人们提供的情况整理得出：“鬼来电“时间多在夜里11点至次日凌晨3点！转发提醒你周围的朋友，尤其是姑娘们，晚上别接陌生座机来电。。。【北京出现“鬼来电”：接通后有婴儿哭、女人叫等声家人们，别接！】近日一被称为“鬼来电”的陌生电话引起北京市民不安。市民反映，如果接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”、小女孩儿说“哥哥救救我”等怪声，但回拨过去却显示为空号。此号码“010-67679910”。不送 //:占了名额还加10分。。。舔鞋这事儿能不再做了吗？出政策也不抬抬头，舔鞋都不知道舔的是谁的。【一个非京籍考生逆袭的喜剧！家人们，看完你在想什么？】：因户籍限制，张图无法在京高考。无奈张建党让孩子出国，随后具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。我终于见识到了一个30左右的女的管五六十岁的男人叫干爹的情景了新浪最近主打吴官正往事。//:啊!多么痛的领悟。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。 (via麻辣情医吴迪)【高智商=高性欲？】英国每日电讯报报道，性器具零售商“爱蜜”称，剑桥大学学生去年花费9793英镑购买振动棒等性器具，牛津学生花了9689英镑，曼彻斯特大学学子则花了5441英镑，是英国大学性器具消费前三甲，而这三所大学也正是英国最好的学校。“爱蜜”称，这也许表明，智商有多高，性欲也有多旺盛！好。每天都是刮沙子，一片黄【代工厂北京开店克隆宜家 价格便宜三成】：家具样式、导购黄色T恤、隔断内家具的情境布置，这一切看上去都与宜家的风格别无二致，位于南四环的名为嘉宜美线下体验店，让不少消费者误以为宜家开了分店。粗略统计，嘉宜美体验店内，90%的家具商品，都能在宜家官网和产品名录中找到“原型”。    走起走起 //:烤鸭！！！//: 求陪同！！【全聚德首推亲民自助餐 88元可享无限量烤鸭】京城著名老字号全聚德双井店将从5月23日起新推自助餐，最低88元即可享受包含北京名吃烤鸭在内的20余道冷热菜肴，且全部无限量供应。，午餐时间11：30-13：30，晚餐时间17：30-20：30，全价98元/位，目前午餐特惠价仅88元/位。（千龙网）转发微博5月里射手们需要注意控制好自己的内心咯，似乎在本月里周围总会出现一些极具诱惑力的异性或者诱人的事，这容易成为你九月感情危机的一个导火索。如果希望九月里爱情能够稳定还是控制下自己为妙哦。转发微博别人便宜不占，吃亏我也不干。//:现在懂了 不再熬夜了长期晚睡，对一个20岁左右孩子的危害！你可知道，你是用生命在熬夜啊！！！连日昌都上了 //: 吃货必须MARK【北京地铁沿线怎么吃：2号线】上次写完1号线，大家反响很热烈，甚感血没白吐！辛苦没白费！~这次就从妈妈再也不担心我坐地铁了的2号线开始，绕北京城内一周，地铁沿线美食指南！吃货必转！也欢迎补充情报，我会把你转发出来~转（其他线路的陆续发布ing！）[北京吃货加微信：beijingquangonglve]转发微博：今早在北京科技大学校园目睹一个开着丰田汉兰达的车主在校园内超速危险驾驶，横冲直撞并不停鸣笛！！对着前面正常行驶的车主，操着一口东北话，不停地谩骂，并出手殴打！从边上同学了解到，他竟然是北京化工大学篮球教练！孩子们被这种人品的老师教育，还能说什么。。。//:【晚上11点到凌晨3点尽量别接座机电话！尤其是010-67679910！】哥根据家人们提供的情况整理得出：“鬼来电“时间多在夜里11点至次日凌晨3点！转发提醒你周围的朋友，尤其是姑娘们，晚上别接陌生座机来电。。。【北京出现“鬼来电”：接通后有婴儿哭、女人叫等声家人们，别接！】近日一被称为“鬼来电”的陌生电话引起北京市民不安。市民反映，如果接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”、小女孩儿说“哥哥救救我”等怪声，但回拨过去却显示为空号。此号码“010-67679910”。不送 //:占了名额还加10分。。。舔鞋这事儿能不再做了吗？出政策也不抬抬头，舔鞋都不知道舔的是谁的。【一个非京籍考生逆袭的喜剧！家人们，看完你在想什么？】：因户籍限制，张图无法在京高考。无奈张建党让孩子出国，随后具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。我终于见识到了一个30左右的女的管五六十岁的男人叫干爹的情景了新浪最近主打吴官正往事。//:啊!多么痛的领悟。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。 (via麻辣情医吴迪)【高智商=高性欲？】英国每日电讯报报道，性器具零售商“爱蜜”称，剑桥大学学生去年花费9793英镑购买振动棒等性器具，牛津学生花了9689英镑，曼彻斯特大学学子则花了5441英镑，是英国大学性器具消费前三甲，而这三所大学也正是英国最好的学校。“爱蜜”称，这也许表明，智商有多高，性欲也有多旺盛！好。每天都是刮沙子，一片黄人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭安徽 //:欢迎您安徽监狱欢迎您！腮帮子疼。我竟然把章子怡看成了黄奕 //: //:个人觉得相对于往年来说差了点  但范冰冰依旧艳压其他女星  至少可以排进红毯TOP3北京时间5月16日凌晨，第66届开幕。评委主席斯皮尔伯格，评委李安、章子怡，好莱坞影星莱昂纳多、妮可-基德曼，华语明星陈坤、赵涛、姜武、王宝强、范冰冰、张雨绮等亮相红毯。开幕影片是莱昂纳多主演的新片《了不起的盖茨比》。专题： 回顾：求推荐诺基亚手机，待机时间长的，已经上市了的，可以上微信的。还是你推荐给我的记得吗 //:这首神了！ //: 这是我一直爱的~还有个中国风旋律力量金属，有点维京和旋死味 。。冥笛乐队，，简直太牛逼了。冥笛和裂刃都好牛逼，，原来都已经解散了。。这首冥笛的风中的英雄太好听了。。中国原来也有这么牛逼这么国际的金属乐队转发微博冥笛乐队《勇士传说》，这么多年一直很喜欢！  战争的号角在黎明吹响，正义迎战邪恶力量。英勇的战士身披着战甲，沸腾的热血胸中激荡。义无返顾，不畏惧死亡，甘洒热血在沙场。……这是我一直爱的~还有个中国风旋律力量金属，有点维京和旋死味 。。冥笛乐队，，简直太牛逼了。冥笛和裂刃都好牛逼，，原来都已经解散了。。这首冥笛的风中的英雄太好听了。。中国原来也有这么牛逼这么国际的金属乐队“Aah 去吧 没什么了不起 什么都依你 却看清我自己 虽然我爱你 不许你再孩子气 寂寞的鸭子 也可以不要你”//: 齐力绽放，惊艳全场。惊艳细节，等想哥明天发布会揭晓~一台K900控制几十台K900同时播放一个画面，知道怎么做的嘛[调皮]蒜苗吃一次病一次今儿遇到抬杠的了，咱管这种菜到底叫什么？？？//: 警察蜀黍太不容易了。。。这不是段子是案子两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到五块，谈崩了。交警久劝不下，愤然掏出五块，两人心。满。意。足。离开现场。耀我大五道口。【各大游戏公司，五道口房屋购买力】如果按1500万人民币一套算，去年四季度财报核算，①腾讯，净利润5.52亿美元，大约可买231套；②网易，净利润 1.619亿美元，大约可买67套；③畅游，净利润7520万美元，大约可买31套；④金山，大约可买7.2套； ⑤巨人，大约可买5.5套…（创业家杂志） 合作愉快其实从公司走到工体就十五分钟，但晚上下班真心累的不想去，去干嘛啊！转发微博瓷器们！看完了您要觉得写的是那么回事儿，请您受累转发给更多的人喽喽！谢谢各位老少爷们儿啦！安徽 //:欢迎您安徽监狱欢迎您！腮帮子疼。我竟然把章子怡看成了黄奕 //: //:个人觉得相对于往年来说差了点  但范冰冰依旧艳压其他女星  至少可以排进红毯TOP3北京时间5月16日凌晨，第66届开幕。评委主席斯皮尔伯格，评委李安、章子怡，好莱坞影星莱昂纳多、妮可-基德曼，华语明星陈坤、赵涛、姜武、王宝强、范冰冰、张雨绮等亮相红毯。开幕影片是莱昂纳多主演的新片《了不起的盖茨比》。专题： 回顾：求推荐诺基亚手机，待机时间长的，已经上市了的，可以上微信的。还是你推荐给我的记得吗 //:这首神了！ //: 这是我一直爱的~还有个中国风旋律力量金属，有点维京和旋死味 。。冥笛乐队，，简直太牛逼了。冥笛和裂刃都好牛逼，，原来都已经解散了。。这首冥笛的风中的英雄太好听了。。中国原来也有这么牛逼这么国际的金属乐队转发微博冥笛乐队《勇士传说》，这么多年一直很喜欢！  战争的号角在黎明吹响，正义迎战邪恶力量。英勇的战士身披着战甲，沸腾的热血胸中激荡。义无返顾，不畏惧死亡，甘洒热血在沙场。……这是我一直爱的~还有个中国风旋律力量金属，有点维京和旋死味 。。冥笛乐队，，简直太牛逼了。冥笛和裂刃都好牛逼，，原来都已经解散了。。这首冥笛的风中的英雄太好听了。。中国原来也有这么牛逼这么国际的金属乐队“Aah 去吧 没什么了不起 什么都依你 却看清我自己 虽然我爱你 不许你再孩子气 寂寞的鸭子 也可以不要你”//: 齐力绽放，惊艳全场。惊艳细节，等想哥明天发布会揭晓~一台K900控制几十台K900同时播放一个画面，知道怎么做的嘛[调皮]蒜苗吃一次病一次今儿遇到抬杠的了，咱管这种菜到底叫什么？？？//: 警察蜀黍太不容易了。。。这不是段子是案子两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到五块，谈崩了。交警久劝不下，愤然掏出五块，两人心。满。意。足。离开现场。耀我大五道口。【各大游戏公司，五道口房屋购买力】如果按1500万人民币一套算，去年四季度财报核算，①腾讯，净利润5.52亿美元，大约可买231套；②网易，净利润 1.619亿美元，大约可买67套；③畅游，净利润7520万美元，大约可买31套；④金山，大约可买7.2套； ⑤巨人，大约可买5.5套…（创业家杂志） 合作愉快其实从公司走到工体就十五分钟，但晚上下班真心累的不想去，去干嘛啊！转发微博瓷器们！看完了您要觉得写的是那么回事儿，请您受累转发给更多的人喽喽！谢谢各位老少爷们儿啦！人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭//:还是国人牛叉！  //:裁缝啊 //:智慧的回答！转一段子：商务会谈间歇，有个韩国人很鄙夷的问：“在我们首尔，上网带宽至少30M起，不知贵国上网速度几何？”空气顿时凝固了，周围的中国同胞都摒住呼吸看着我。我微微一笑，回答：“我们手机上网10元就可以包70M。”顿时大厅内响起热烈的掌声，韩国人灰溜溜的走开。。。 转发微博不管晚上睡多晚，早上都是六点多钟醒。不管上不上班，早上都是六点多醒。不管闹钟调到几点，总是在闹钟响之前醒，这就是中年人的生物钟！各位早安。感触良多。我操！让不让人睡觉了！！我也想考考试竟然和最恶心的大喇叭分一组 心情都没了考什么考年轻吃苦没啥，闯闯。原来我的电脑型号是4180J4C为什么我觉着excel和word越来越难用天天上班看着大裤衩真烦躁  好久不见，你还好吗？吃了药终于可以好好睡上一觉了。有一首歌是，爱我的人什么付出一切，什么什么什么狂乱心碎？啥歌？别闹了！！我都没有休假！！！是不是有人又要喊，三天时间无法完整表达我对劳动者的敬仰之情！工作和生活我已经混到一起了，我想看心理医生。上了个人人，看到神码旗袍趴//:还是国人牛叉！  //:裁缝啊 //:智慧的回答！转一段子：商务会谈间歇，有个韩国人很鄙夷的问：“在我们首尔，上网带宽至少30M起，不知贵国上网速度几何？”空气顿时凝固了，周围的中国同胞都摒住呼吸看着我。我微微一笑，回答：“我们手机上网10元就可以包70M。”顿时大厅内响起热烈的掌声，韩国人灰溜溜的走开。。。 转发微博不管晚上睡多晚，早上都是六点多钟醒。不管上不上班，早上都是六点多醒。不管闹钟调到几点，总是在闹钟响之前醒，这就是中年人的生物钟！各位早安。感触良多。我操！让不让人睡觉了！！我也想考考试竟然和最恶心的大喇叭分一组 心情都没了考什么考年轻吃苦没啥，闯闯。原来我的电脑型号是4180J4C为什么我觉着excel和word越来越难用天天上班看着大裤衩真烦躁  好久不见，你还好吗？吃了药终于可以好好睡上一觉了。有一首歌是，爱我的人什么付出一切，什么什么什么狂乱心碎？啥歌？别闹了！！我都没有休假！！！是不是有人又要喊，三天时间无法完整表达我对劳动者的敬仰之情！工作和生活我已经混到一起了，我想看心理医生。上了个人人，看到神码旗袍趴人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭  此货借着地震炒作，先盗杨幂捐款的截图、被发现后删除。挂着一个假大空的认证，哎，真不怕全家暴毙吗？+20就这操行还想来搜狐，你没戏了。//: 第二张我拍的好丑啊- -。 TnT //:转发微博【汇暻现场】搜狐CJ面试~~好多萌妹子~~~   上班压力大，下班刷微博压力大。转发微博我上传了：【视频：微电影 《那一年，我们将离开》】（来  看我更多精彩视频：）我上传了：【视频：微电影 《那一年，我们将离开》】（来  看我更多精彩视频：）//: 感动，这才是大爱呀    //:伟大地母亲，伟大地母爱！母亲为救儿子顶起上百斤预制板——儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他。母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量。(华西都市报)考察你妈逼！//: //:考察你妹！ //://://: 滚//: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//://: 滚//: 滚 //:滚3月26预测 //://: 祈祷战士们平安！【勇士们，要平安！！！】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（成都商报记者 刘宇）请大家让出生命通道！公司最近流行单身吗？雅安每天下班最幸福的事就是这玩意陪我躺沙发上看电视，嘟嘟太会找镜头了。  一路走好 //:下一个被投毒的 //: 好无聊【重庆高二女生发明考场神器 只要你作弊 一秒逮住】从小就热爱制作发明的重庆南开中学张寒琢磨着，能不能发明一款防作弊的机器。目前高二的她发明的一套防作弊神器终于完工，这套系统一秒就能让用手机作弊行为现形。并且自动把作弊者座位号与个人信息报告给老师。（转）PS：学霸何苦为难学渣…明天培训  此货借着地震炒作，先盗杨幂捐款的截图、被发现后删除。挂着一个假大空的认证，哎，真不怕全家暴毙吗？+20就这操行还想来搜狐，你没戏了。//: 第二张我拍的好丑啊- -。 TnT //:转发微博【汇暻现场】搜狐CJ面试~~好多萌妹子~~~   上班压力大，下班刷微博压力大。转发微博我上传了：【视频：微电影 《那一年，我们将离开》】（来  看我更多精彩视频：）我上传了：【视频：微电影 《那一年，我们将离开》】（来  看我更多精彩视频：）//: 感动，这才是大爱呀    //:伟大地母亲，伟大地母爱！母亲为救儿子顶起上百斤预制板——儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他。母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量。(华西都市报)考察你妈逼！//: //:考察你妹！ //://://: 滚//: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//://: 滚//: 滚 //:滚3月26预测 //://: 祈祷战士们平安！【勇士们，要平安！！！】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（成都商报记者 刘宇）请大家让出生命通道！公司最近流行单身吗？雅安每天下班最幸福的事就是这玩意陪我躺沙发上看电视，嘟嘟太会找镜头了。  一路走好 //:下一个被投毒的 //: 好无聊【重庆高二女生发明考场神器 只要你作弊 一秒逮住】从小就热爱制作发明的重庆南开中学张寒琢磨着，能不能发明一款防作弊的机器。目前高二的她发明的一套防作弊神器终于完工，这套系统一秒就能让用手机作弊行为现形。并且自动把作弊者座位号与个人信息报告给老师。（转）PS：学霸何苦为难学渣…明天培训人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭转发微博【猴姆独家】英国达人第七季爆出催人泪下的人体影子舞表演！当Emeli Sande经典之作Read All About It Part III响起，8位舞者用生动而富有创意的影子舞演绎了一位士兵短暂的一生，有爱情、生活与战场，还有死亡……当画面定格在妻子与女儿深情相视，音乐戛然而止，泪水却长流。 我在: 想下楼去711买点吃的饿了夜宵是姥姥秘制的肘子自从去年12月份喝酒喝到胃出血以后胃一直没好。人无再少年花有重开日。。。谁要把他们当亲人？？？？！！//: //: 火大据了解，老大爷已经经过急救，应该没有大碍。：刚刚在西二旗城铁B口附近两个贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，由于大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人 有没有女性朋友要来我们公司~和我做同事 太阴柔了，真心受不了。 详情:发现无症状病毒携带者真不知道今天干嘛跟老板过来这堵回去要多久 我在:还要回知春路 我在:傻嘟嘟除了吃就是睡，我也睡了我这头发，自己都不忍心照镜子。 我在这里:我勒个去，韩庚，他到底唱了什么脍炙人口的歌！  你们的总监干什么吃的？我的长的头发，修修修他麻痹的跟刚从局子里出来似的，赶紧关门 我发现你现在三句离不开小米手机。转发微博【猴姆独家】英国达人第七季爆出催人泪下的人体影子舞表演！当Emeli Sande经典之作Read All About It Part III响起，8位舞者用生动而富有创意的影子舞演绎了一位士兵短暂的一生，有爱情、生活与战场，还有死亡……当画面定格在妻子与女儿深情相视，音乐戛然而止，泪水却长流。 我在: 想下楼去711买点吃的饿了夜宵是姥姥秘制的肘子自从去年12月份喝酒喝到胃出血以后胃一直没好。人无再少年花有重开日。。。谁要把他们当亲人？？？？！！//: //: 火大据了解，老大爷已经经过急救，应该没有大碍。：刚刚在西二旗城铁B口附近两个贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，由于大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人 有没有女性朋友要来我们公司~和我做同事 太阴柔了，真心受不了。 详情:发现无症状病毒携带者真不知道今天干嘛跟老板过来这堵回去要多久 我在:还要回知春路 我在:傻嘟嘟除了吃就是睡，我也睡了我这头发，自己都不忍心照镜子。 我在这里:我勒个去，韩庚，他到底唱了什么脍炙人口的歌！  你们的总监干什么吃的？我的长的头发，修修修他麻痹的跟刚从局子里出来似的，赶紧关门 我发现你现在三句离不开小米手机。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭特别清楚的记得，家附近的北医三院的小红楼SARS大爆发！！好多医护人员都感染了！十年前非典倾城时你在做什么？在家写老师留得数学英语卷子，几十份！还有一张A4纸用5号字满满留得作业，守着电视看空中课堂。进出小区需要两张卡片，少一张都不让进。楼道里各种消毒水的味道，家里天天熏醋，吃着脱销了的板蓝根，那时候传檀香预防非典，家里点着檀香熏醋。出门呆着N95口罩。十年前非典倾城时你在做什么？ 有没有在看？求买板蓝根//:  此货早年在东莞夜总会坐台，这是她的选择，本无权干涉，感染了HIV病毒，也值得同情，可是得了艾滋病后欺骗姐妹，经纪，客户，装做白富美，干着报复社会，灭绝人性的事，叫人发指，就得曝光！我是名模特经纪，说白了就是外联!名利场中混迹，出于业界良心，澄清两点。第一，海天盛筵外围是真，干柴烈火，酒精迷幻，但没那么乱，网传有些断章取义。第二，HIV有没有，有！本来我不想说，但为了挽救生命，我不得不曝光一名毫无职业道德的HIV携带者外围，当她把挣钱看的比人命还重要时，灵魂已死！从未两个桌子并到一起过都是小班教学送给你所有的同桌吧~（via 廖尼玛）转发微博【农业部在鸽子样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部称，今天国家禽流感参考实验室从上海送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中，检测到H7N9禽流感病毒。基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。你们是否还记得他身边的他？如果记得他身边的他，就知道他为什么每次都会提政体改革。//: //: //:  //: //:  //： //： //： //： //: //: //:清明节了，请为赵公点几根蜡烛。SYD，高中时他们都叫我手淫帝名字缩写是需要勇气的。（官网： ）  详情:【相亲相伴73年 九旬夫妇同日禁食半月后同日离世 】“老太婆啊，我们一起走吧。”年逾九旬的姚元金对老伴陶家英说出最后一句话，老太太不能言语，眨眼表示答应。半月前，老先生突然不能吃饭了，见此状老太太竟也不能吞咽了，在一边望着老伴直流泪…3月29日凌晨，两人相继离世。妈妈问我，为什么还挂着它，我说一个人总需要些念想，总有段自己不愿触及的记忆。妈妈听到我说完，什么话都没说，关门出去了。那个人走入过我的生活，又一声不响的走开。  昨晚中8楼，今晚便宜坊，明呢？这苦逼的日子，每天为了吃发愁。The Love of Siam 26遍//: 大话西游ˊ_>ˋ······【说说哪部电影让你看了二遍以上？】有的电影，看两遍、三遍甚至更多，都不会厌烦，还每次都看得很嗨皮~都来晒晒哪部电影让你看了二遍以上呢？你豁我？我豁你老球四川人，你英语过几级了？ 翻译一下英文：A:"you drink me ! " B:"I drink you old ball !">>>>>关注，订阅公众微信:chengdufan特别清楚的记得，家附近的北医三院的小红楼SARS大爆发！！好多医护人员都感染了！十年前非典倾城时你在做什么？在家写老师留得数学英语卷子，几十份！还有一张A4纸用5号字满满留得作业，守着电视看空中课堂。进出小区需要两张卡片，少一张都不让进。楼道里各种消毒水的味道，家里天天熏醋，吃着脱销了的板蓝根，那时候传檀香预防非典，家里点着檀香熏醋。出门呆着N95口罩。十年前非典倾城时你在做什么？ 有没有在看？求买板蓝根//:  此货早年在东莞夜总会坐台，这是她的选择，本无权干涉，感染了HIV病毒，也值得同情，可是得了艾滋病后欺骗姐妹，经纪，客户，装做白富美，干着报复社会，灭绝人性的事，叫人发指，就得曝光！我是名模特经纪，说白了就是外联!名利场中混迹，出于业界良心，澄清两点。第一，海天盛筵外围是真，干柴烈火，酒精迷幻，但没那么乱，网传有些断章取义。第二，HIV有没有，有！本来我不想说，但为了挽救生命，我不得不曝光一名毫无职业道德的HIV携带者外围，当她把挣钱看的比人命还重要时，灵魂已死！从未两个桌子并到一起过都是小班教学送给你所有的同桌吧~（via 廖尼玛）转发微博【农业部在鸽子样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部称，今天国家禽流感参考实验室从上海送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中，检测到H7N9禽流感病毒。基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。你们是否还记得他身边的他？如果记得他身边的他，就知道他为什么每次都会提政体改革。//: //: //:  //: //:  //： //： //： //： //: //: //:清明节了，请为赵公点几根蜡烛。SYD，高中时他们都叫我手淫帝名字缩写是需要勇气的。（官网： ）  详情:【相亲相伴73年 九旬夫妇同日禁食半月后同日离世 】“老太婆啊，我们一起走吧。”年逾九旬的姚元金对老伴陶家英说出最后一句话，老太太不能言语，眨眼表示答应。半月前，老先生突然不能吃饭了，见此状老太太竟也不能吞咽了，在一边望着老伴直流泪…3月29日凌晨，两人相继离世。妈妈问我，为什么还挂着它，我说一个人总需要些念想，总有段自己不愿触及的记忆。妈妈听到我说完，什么话都没说，关门出去了。那个人走入过我的生活，又一声不响的走开。  昨晚中8楼，今晚便宜坊，明呢？这苦逼的日子，每天为了吃发愁。The Love of Siam 26遍//: 大话西游ˊ_>ˋ······【说说哪部电影让你看了二遍以上？】有的电影，看两遍、三遍甚至更多，都不会厌烦，还每次都看得很嗨皮~都来晒晒哪部电影让你看了二遍以上呢？你豁我？我豁你老球四川人，你英语过几级了？ 翻译一下英文：A:"you drink me ! " B:"I drink you old ball !">>>>>关注，订阅公众微信:chengdufan人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭谁家有暖气？好冷。刚买了一个防噪音耳塞，这如果再挡不住钢琴声，我估计我能把楼上门拆了！转发微博北京的春天是以各种花次第开放为始，又以各种花纷纷凋落为终。眼下，玉渊潭的早樱已然绽放，花虽然不多，但它却预示着北京春天的到来。一声鸟鸣，几枝花笑，把自己的心交给大自然，在大自然中放牧心境，和内心独语，这便是春天最好的景致。《【实拍】玉渊潭，早樱探春（组图）》“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”转发微博【有一种美叫王祖贤】粗粗的一字眉、中分、长直黑发随意捋在耳后、白衬衫、牛仔上衣....我会告诉你现在流行的范儿都是小倩姐姐20年前穿过的么！我发了张有声照片，快来听一下>>> 假面。 这几天把自己当猪养难得睡个懒觉，你楼上从八点弹钢琴，弹到现在！不就是扰民吗，我也会！！可惜就剩保罗一人了【保罗西蒙访台深情开唱 观众点歌有求必应】一手打造出《沉默之声The Sounds of Silence》、《恶水上的大桥Bridge Over Troubled Water》、《史卡波罗市集市Scarborough Fair》以及电影《毕业生》原声带的保罗西蒙(Paul Simon)首度登台开唱。 详情 国母就是驾驭得了【彭丽媛“首秀”服装与拎包均来自中国本土品牌】 一开始有人猜彭丽媛的包是意大利Tod’s，但衣服皮包皆来自广州本土品牌：例外。它由毛继鸿、马可创建于1996年。毛曾说，“例外”适合的是这样一种女性：有点文艺气质，追求生活品质又想与众不同，了解国际流行却想表达东方气息。 原来弹钢琴的傻逼住我楼上，麻痹的！！你丫大周末的，想死全家吧！我要去做隔音我从小就喜欢拍照。今天又累成B了。骚年不戴花  等戏谁家有暖气？好冷。刚买了一个防噪音耳塞，这如果再挡不住钢琴声，我估计我能把楼上门拆了！转发微博北京的春天是以各种花次第开放为始，又以各种花纷纷凋落为终。眼下，玉渊潭的早樱已然绽放，花虽然不多，但它却预示着北京春天的到来。一声鸟鸣，几枝花笑，把自己的心交给大自然，在大自然中放牧心境，和内心独语，这便是春天最好的景致。《【实拍】玉渊潭，早樱探春（组图）》“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”转发微博【有一种美叫王祖贤】粗粗的一字眉、中分、长直黑发随意捋在耳后、白衬衫、牛仔上衣....我会告诉你现在流行的范儿都是小倩姐姐20年前穿过的么！我发了张有声照片，快来听一下>>> 假面。 这几天把自己当猪养难得睡个懒觉，你楼上从八点弹钢琴，弹到现在！不就是扰民吗，我也会！！可惜就剩保罗一人了【保罗西蒙访台深情开唱 观众点歌有求必应】一手打造出《沉默之声The Sounds of Silence》、《恶水上的大桥Bridge Over Troubled Water》、《史卡波罗市集市Scarborough Fair》以及电影《毕业生》原声带的保罗西蒙(Paul Simon)首度登台开唱。 详情 国母就是驾驭得了【彭丽媛“首秀”服装与拎包均来自中国本土品牌】 一开始有人猜彭丽媛的包是意大利Tod’s，但衣服皮包皆来自广州本土品牌：例外。它由毛继鸿、马可创建于1996年。毛曾说，“例外”适合的是这样一种女性：有点文艺气质，追求生活品质又想与众不同，了解国际流行却想表达东方气息。 原来弹钢琴的傻逼住我楼上，麻痹的！！你丫大周末的，想死全家吧！我要去做隔音我从小就喜欢拍照。今天又累成B了。骚年不戴花  等戏人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭我们家还有暖气 你们家还有吗？平时也不见你们看电视，一到重要的新闻，一个个跑出来说电视坏了，幼稚。更何况今天是新总理答记者问，与人们生活息息相关， 不想看关电视，睡觉去。//:在线等！我们家电视坏了！！按来按去都是同一个台！！怎么办？在线等，急！转发微博【正直播李克强总理记者会】国务院总理李克强正在人民大会堂金色大厅会见中外记者，并回答记者提出的问题。李克强、张高丽、刘延东、汪洋和马凯等已经步入会场。文字直播: 视频： 音频：虽然我180，但是我好瘦我想长肉肉。我也需要大补一下，红枣红豆汤。//: 今天的造型让我瞬间看到了蒙娜丽莎。。【《我是歌手》黄绮珊飙泪】黄绮珊演绎了前夫的作品《剪爱》。黄绮珊说：“17年来，我从没有唱过这首歌，相信以后我也不会再唱了。因为我今天演唱的时候，我从这首歌里已经感受到了他（前夫）当时的心情。现在我已经重新出发，所以，我想唱给他听。”最近一直挺关注 ，话说韩庚在韩国还有其他地方拿奖，都是靠粉丝刷的，我至今不知道韩庚唱过什么歌曲，真的一首不知道。在好多节目看过他唱，但是一首没记住，再加上各种假唱，所以根本不会关注他的歌。也知道他妈在新街口的饺子馆那真是难吃极了，服务员的态度那是相当傲转发微博【猴姆独家】爆好听！Rihanna、P!nk、Florence + The Machine爆赞冠单巨牛混音(Try) To Shine Like A Diamond超清mv大首播！可以把人听沸腾了！鸡皮疙瘩一层一层的！DJ Ryson今年这第一炮太尼玛牛了！     一路从第一年课改失败走来//: 人民教育出版社，首都师范大学出版社……算算高考，用了12年青春、至少4、50万的学费、我们养活了晨光厂、真彩厂、机读卡厂、无数造纸厂、无数印刷场、翰林书店、新华书店、城市的交通行业、学校周边的饭馆、以及所有老师的工资奖金、校长的车、油钱、体育馆(这个…)高考是国家支柱型民营企业！这就是我们的功劳！（同意的同学举个爪）（转）我去，为了工作用生命在坐地铁。【北京这早高峰，真是在为了工作而燃烧生命。。。】：昌平线门坏了！没关上！！敞着门儿跑！！！门口的乘客请注意，往里站，往里站。。。三星滑盖的一款200万像素的手机 //:2005年，你在用什么手机？【两张图告诉你世界的变化】上图是2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的 照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的...我已经被傻逼弹钢琴的声音从早上折磨到现在了！我操，臭傻逼！！来来回回弹那几个音！我特马特想开窗户骂！我反正从心里敬佩温总理他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天一些不靠谱的人组成一个不靠谱的组，人人都为自己想着，能拍好作品那就见鬼了。真当你们有多优秀，太高看自己了吧。凭什么中小学生减负，想当年高三苦逼苦，5点放学，5点15到家。现在那帮孩子3、4点就放学，真心不能比 这减负也太厉害了。我们家还有暖气 你们家还有吗？平时也不见你们看电视，一到重要的新闻，一个个跑出来说电视坏了，幼稚。更何况今天是新总理答记者问，与人们生活息息相关， 不想看关电视，睡觉去。//:在线等！我们家电视坏了！！按来按去都是同一个台！！怎么办？在线等，急！转发微博【正直播李克强总理记者会】国务院总理李克强正在人民大会堂金色大厅会见中外记者，并回答记者提出的问题。李克强、张高丽、刘延东、汪洋和马凯等已经步入会场。文字直播: 视频： 音频：虽然我180，但是我好瘦我想长肉肉。我也需要大补一下，红枣红豆汤。//: 今天的造型让我瞬间看到了蒙娜丽莎。。【《我是歌手》黄绮珊飙泪】黄绮珊演绎了前夫的作品《剪爱》。黄绮珊说：“17年来，我从没有唱过这首歌，相信以后我也不会再唱了。因为我今天演唱的时候，我从这首歌里已经感受到了他（前夫）当时的心情。现在我已经重新出发，所以，我想唱给他听。”最近一直挺关注 ，话说韩庚在韩国还有其他地方拿奖，都是靠粉丝刷的，我至今不知道韩庚唱过什么歌曲，真的一首不知道。在好多节目看过他唱，但是一首没记住，再加上各种假唱，所以根本不会关注他的歌。也知道他妈在新街口的饺子馆那真是难吃极了，服务员的态度那是相当傲转发微博【猴姆独家】爆好听！Rihanna、P!nk、Florence + The Machine爆赞冠单巨牛混音(Try) To Shine Like A Diamond超清mv大首播！可以把人听沸腾了！鸡皮疙瘩一层一层的！DJ Ryson今年这第一炮太尼玛牛了！     一路从第一年课改失败走来//: 人民教育出版社，首都师范大学出版社……算算高考，用了12年青春、至少4、50万的学费、我们养活了晨光厂、真彩厂、机读卡厂、无数造纸厂、无数印刷场、翰林书店、新华书店、城市的交通行业、学校周边的饭馆、以及所有老师的工资奖金、校长的车、油钱、体育馆(这个…)高考是国家支柱型民营企业！这就是我们的功劳！（同意的同学举个爪）（转）我去，为了工作用生命在坐地铁。【北京这早高峰，真是在为了工作而燃烧生命。。。】：昌平线门坏了！没关上！！敞着门儿跑！！！门口的乘客请注意，往里站，往里站。。。三星滑盖的一款200万像素的手机 //:2005年，你在用什么手机？【两张图告诉你世界的变化】上图是2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的 照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的...我已经被傻逼弹钢琴的声音从早上折磨到现在了！我操，臭傻逼！！来来回回弹那几个音！我特马特想开窗户骂！我反正从心里敬佩温总理他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天一些不靠谱的人组成一个不靠谱的组，人人都为自己想着，能拍好作品那就见鬼了。真当你们有多优秀，太高看自己了吧。凭什么中小学生减负，想当年高三苦逼苦，5点放学，5点15到家。现在那帮孩子3、4点就放学，真心不能比 这减负也太厉害了。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭//: 希望他们接下来能走完最美好的路，不要有病痛隔壁病房住着一对夫妻。老公患了绝症。可他全然不知。每天顶着高烧不愿意吵醒老婆去买早饭做力所能及的事。老婆每天微笑着牵着老公去晒太阳。一个人时就跟我吐苦水。每天晚上老婆会对老公说晚安。然后二人牵手而眠。看着他们真心觉得温暖。即使生命有尽头，得如此一人。也死而无憾。  这世界并不美好，但在孩子形成正确的三观和强大的心脏之前，不能让孩子看到这些会毁掉童年心灵的东西。灿烂的童年真不是每个孩子都有机会享有的，将来发生了什么，从精神分析角度还会研究人家童年是不是有阴影，看着这些长大的孩子，没阴影就活见鬼了！她是一位带着年幼的孩子在街头寻找生活的小贩，她也许违反了你们大都市的管理规定，她也许冒犯了城管大爷们神一般的尊严。但我请求你们，别当着孩子对她欺凌；我请求你们松开她的双手，被吓坏了的孩子需要她安抚！还有，我请求正在人民大会堂高谈阔论的代表和委员们记住，这是2013年3月6日的中国广州。 用安卓系统的朋友，谁能告诉我哪个是真的？？？！！！满屏幕的淘宝。 详情:大家猜一下图中哪个淘宝APP为正版？第一个猜对答案并转发的童鞋将获得超萌安仔一只（360手机助手315专题）好欢乐，哈哈。//:  摇摆摇摆，摇摆摇摆，东西南北中相承一脉！来来来〜一起来〜    “摇摆摇摆摇摆摇摆，难掩热血涌动着情怀，摇摆摇摆摇摆摇摆，东西南北中相承一脉”  我在  听了凤凰传奇的一首歌《中国味道》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我刚在 发现了一个很不错的文件"数解2013年政府工作报告.jpg"，推荐你也来看看哦！   详情: 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。笑shi//: 哈哈 //:     大家温习一下吧分享：还记得之前微博上（道鸭子）的故事吗？先复习一下    然后是续集来了 转发微博。【长春载有婴儿车辆被盗案回顾：疑犯掐死婴儿】3月4日早上7点20分长春一名超市店主车辆被盗，车内两个月大婴儿失踪。此后，警方全城搜捕，私家车主和出租车司机动员寻找。3月5日早8时左右，被盗车辆找到婴儿仍无消息。5日晚19时50分，警方称嫌犯自首供认婴儿被掐死埋入雪中。详情://: 感谢你的用心记录【感谢你陪我度过了流年】去年3月1日至今天，370天，除去放假、出差， 每天早上拍摄一张北京天空，一共225张。感谢出现最多的灰白，也感谢那些少有的蓝天如惊鸿一瞥，你们都陪我度过了流年。看此图，想的不是pm2.5，而且这370天，如指尖细沙，已从命中流失（天气预报） 穷地方，破学校，一窝一窝生。 详情:【考研占座出恶毒标语：“再占断子绝孙”】 “考研占座”一直是受网友们关注的热门话题之一。山东师范大学长清校区，预备考研的学生们为了占座再出“奇招”。自习室现场一片狼藉，“再占断子绝孙”这种“恶毒标语”惊现考研现场。转发微博【猴姆独家】太萌了！Michael Bublé麦可布雷大叔强势新单It's A Beautiful Day创意歌词mv大首播！这是我见过的最有爱的一个歌词mv！！！没有之一！！哈哈哈~~麦可大叔卖起萌来也是骚骚的。超清1080p版mv下载：   每次遛狗的时候我心里默念，我在遛杨光，心情就舒畅了。认真学习温家宝最后一次的《政府工作报告》，十次了。掌心，记得，你。//: 希望他们接下来能走完最美好的路，不要有病痛隔壁病房住着一对夫妻。老公患了绝症。可他全然不知。每天顶着高烧不愿意吵醒老婆去买早饭做力所能及的事。老婆每天微笑着牵着老公去晒太阳。一个人时就跟我吐苦水。每天晚上老婆会对老公说晚安。然后二人牵手而眠。看着他们真心觉得温暖。即使生命有尽头，得如此一人。也死而无憾。  这世界并不美好，但在孩子形成正确的三观和强大的心脏之前，不能让孩子看到这些会毁掉童年心灵的东西。灿烂的童年真不是每个孩子都有机会享有的，将来发生了什么，从精神分析角度还会研究人家童年是不是有阴影，看着这些长大的孩子，没阴影就活见鬼了！她是一位带着年幼的孩子在街头寻找生活的小贩，她也许违反了你们大都市的管理规定，她也许冒犯了城管大爷们神一般的尊严。但我请求你们，别当着孩子对她欺凌；我请求你们松开她的双手，被吓坏了的孩子需要她安抚！还有，我请求正在人民大会堂高谈阔论的代表和委员们记住，这是2013年3月6日的中国广州。 用安卓系统的朋友，谁能告诉我哪个是真的？？？！！！满屏幕的淘宝。 详情:大家猜一下图中哪个淘宝APP为正版？第一个猜对答案并转发的童鞋将获得超萌安仔一只（360手机助手315专题）好欢乐，哈哈。//:  摇摆摇摆，摇摆摇摆，东西南北中相承一脉！来来来〜一起来〜    “摇摆摇摆摇摆摇摆，难掩热血涌动着情怀，摇摆摇摆摇摆摇摆，东西南北中相承一脉”  我在  听了凤凰传奇的一首歌《中国味道》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我刚在 发现了一个很不错的文件"数解2013年政府工作报告.jpg"，推荐你也来看看哦！   详情: 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。笑shi//: 哈哈 //:     大家温习一下吧分享：还记得之前微博上（道鸭子）的故事吗？先复习一下    然后是续集来了 转发微博。【长春载有婴儿车辆被盗案回顾：疑犯掐死婴儿】3月4日早上7点20分长春一名超市店主车辆被盗，车内两个月大婴儿失踪。此后，警方全城搜捕，私家车主和出租车司机动员寻找。3月5日早8时左右，被盗车辆找到婴儿仍无消息。5日晚19时50分，警方称嫌犯自首供认婴儿被掐死埋入雪中。详情://: 感谢你的用心记录【感谢你陪我度过了流年】去年3月1日至今天，370天，除去放假、出差， 每天早上拍摄一张北京天空，一共225张。感谢出现最多的灰白，也感谢那些少有的蓝天如惊鸿一瞥，你们都陪我度过了流年。看此图，想的不是pm2.5，而且这370天，如指尖细沙，已从命中流失（天气预报） 穷地方，破学校，一窝一窝生。 详情:【考研占座出恶毒标语：“再占断子绝孙”】 “考研占座”一直是受网友们关注的热门话题之一。山东师范大学长清校区，预备考研的学生们为了占座再出“奇招”。自习室现场一片狼藉，“再占断子绝孙”这种“恶毒标语”惊现考研现场。转发微博【猴姆独家】太萌了！Michael Bublé麦可布雷大叔强势新单It's A Beautiful Day创意歌词mv大首播！这是我见过的最有爱的一个歌词mv！！！没有之一！！哈哈哈~~麦可大叔卖起萌来也是骚骚的。超清1080p版mv下载：   每次遛狗的时候我心里默念，我在遛杨光，心情就舒畅了。认真学习温家宝最后一次的《政府工作报告》，十次了。掌心，记得，你。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭萌      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 萌      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭沙宝亮春晚唱什么了？最近皮肤好好欢喜轮奸 //:转发微博【警方内部人士证实李双江之子被刑事拘留】今日有网友爆料称，昨晚一名叫“李冠丰”的年轻男子被警方以涉嫌轮奸刑事拘留，并暗示李冠丰即李双江之子李天一。新浪娱乐从警方知情人士处获悉，李天一已确认被刑事拘留，但具体原因不详。2011年，李天一因开宝马打人一事引发关注。详情春捂秋冻这个老理还是要遵循的晚安【本周末北京天气开启抽风模式】这星期觉得暖和了吧，别美！今天先来个3级被转南风当个下酒菜，周六回到正常水平，然后周日最高气温骤降7度，回到春节前的水平，同时天气转阴，并可能出现雨雪天气！周一回暖，下周将继续挑战10℃…… 你秋裤脱了吗？脱了就穿上吧…………有木有金融大神真心扛不住，我趴在电脑上睡着了，论文啊！论文洗把脸继续赶逆风如解意，容易莫摧残。折磨谁懂我赶论文 我在这里:“谢谢你师妹”，岳公公万受无疆。 你们家那里要疯吗？？这20分钟的花一直是你们家那边放的，现在还在放，真有钱。。。我愁论文呢，你哪位？ 我就是想说，没你可怎么办啊？你真是比百度都有用，每次都能帮我好多。哎呦！我已然不知道怎么形容了。是娶 //: 你也是好男人，你赶快嫁了吧不看海贼王的男人不是好男人！！！嗯，遇见看海贼王的男人就嫁了吧~ 溜他。//: 【海迷请注意】iOnePiece - 海贼王手机客户端 火热上线， 苹果官方下载： ( 看动漫 看手办 看新闻 官方网址： ) 首发下载人数过多，有时加载会慢，请耐心加载，我们一直在努力，希望大家支持 曹会计 //:挺你啊。。。我微博比微信用得多感谢各位朋友的支持和关注！新的征程，继续赶路！ 新浪宣布管理层任命决定   （分享自 ）沙宝亮春晚唱什么了？最近皮肤好好欢喜轮奸 //:转发微博【警方内部人士证实李双江之子被刑事拘留】今日有网友爆料称，昨晚一名叫“李冠丰”的年轻男子被警方以涉嫌轮奸刑事拘留，并暗示李冠丰即李双江之子李天一。新浪娱乐从警方知情人士处获悉，李天一已确认被刑事拘留，但具体原因不详。2011年，李天一因开宝马打人一事引发关注。详情春捂秋冻这个老理还是要遵循的晚安【本周末北京天气开启抽风模式】这星期觉得暖和了吧，别美！今天先来个3级被转南风当个下酒菜，周六回到正常水平，然后周日最高气温骤降7度，回到春节前的水平，同时天气转阴，并可能出现雨雪天气！周一回暖，下周将继续挑战10℃…… 你秋裤脱了吗？脱了就穿上吧…………有木有金融大神真心扛不住，我趴在电脑上睡着了，论文啊！论文洗把脸继续赶逆风如解意，容易莫摧残。折磨谁懂我赶论文 我在这里:“谢谢你师妹”，岳公公万受无疆。 你们家那里要疯吗？？这20分钟的花一直是你们家那边放的，现在还在放，真有钱。。。我愁论文呢，你哪位？ 我就是想说，没你可怎么办啊？你真是比百度都有用，每次都能帮我好多。哎呦！我已然不知道怎么形容了。是娶 //: 你也是好男人，你赶快嫁了吧不看海贼王的男人不是好男人！！！嗯，遇见看海贼王的男人就嫁了吧~ 溜他。//: 【海迷请注意】iOnePiece - 海贼王手机客户端 火热上线， 苹果官方下载： ( 看动漫 看手办 看新闻 官方网址： ) 首发下载人数过多，有时加载会慢，请耐心加载，我们一直在努力，希望大家支持 曹会计 //:挺你啊。。。我微博比微信用得多感谢各位朋友的支持和关注！新的征程，继续赶路！ 新浪宣布管理层任命决定   （分享自 ）人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭又要开始各种堵的日子了，各位小为什么微博资料都是北京呢？？呵呵了。今好安静。又看见你们家小B了给各位拜年啦〜          睡不着。 我在: 我终于在漫画里看到青雉了。    //:Repost【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！via 李开富原来去庙会会上瘾  20多年了，身边只有你了，友谊地久天长。老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  转发微博十几年前她和陈佩斯、朱时茂斗，近几年她和冯巩、赵本山斗。人人都以为她会最终拿下春晚一等奖，并终老郭达。然而2013年的春天，他却转投潘长江。如果有一天她太老了，走不动了，只能坐轮椅了，请不要嘘他，不要嘲笑她，毕竟她曾是如此辉煌。她就是我们心中永远的神——蔡明！刚分类的时候掉地上一块拼图操！修身养性这是我们的信仰看这架势要堵车表示怀疑呵呵，事情越闹越大，一人一个说法，官方都介入了。这就是炒作的后果啊！！！还说席帝也跟着劝架，哈哈。力宏取消了对刘谦的微博关注，呵呵，你们怎么看？又要开始各种堵的日子了，各位小为什么微博资料都是北京呢？？呵呵了。今好安静。又看见你们家小B了给各位拜年啦〜          睡不着。 我在: 我终于在漫画里看到青雉了。    //:Repost【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！via 李开富原来去庙会会上瘾  20多年了，身边只有你了，友谊地久天长。老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  转发微博十几年前她和陈佩斯、朱时茂斗，近几年她和冯巩、赵本山斗。人人都以为她会最终拿下春晚一等奖，并终老郭达。然而2013年的春天，他却转投潘长江。如果有一天她太老了，走不动了，只能坐轮椅了，请不要嘘他，不要嘲笑她，毕竟她曾是如此辉煌。她就是我们心中永远的神——蔡明！刚分类的时候掉地上一块拼图操！修身养性这是我们的信仰看这架势要堵车表示怀疑呵呵，事情越闹越大，一人一个说法，官方都介入了。这就是炒作的后果啊！！！还说席帝也跟着劝架，哈哈。力宏取消了对刘谦的微博关注，呵呵，你们怎么看？人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭我特想吐槽一下，你们谁开红包中过除了新春祝福贺卡以外的奖啊？！这一年，不知不觉我已经刷了1325小时微博，发布了3202条微博，码了75466字，上传了1970张照片。北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： currency exposure啥意思？听到这首歌想起成都的林某人//: 陈奕迅《单车》挺好歌，记好词。难离难舍想抱紧些 / 茫茫人生好象荒野——陈奕迅《单车》这要求未免、//: 分享。 ——看到顾家北的博文《一个8分学生对雅思作文考试的总结》有感而发的评论。云图神马玩意啊看不懂每天都要听他唱的歌~《海芋恋-杨裔》   （分享自 ）又下雪了，挺急挺大【你会用英语表达几个颜色】red 可以说成 cherry、cinnamon、wine，blue 又可以说成 sky 、pool.....啊，GRE真心好难！！英语也是很博大精深的哇！！（图转）光盘哥陈光标申请改名“陈光盘” 号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，可放电子炮。节约用水，节约用电：龚老师~给跪了//: 开心开心！演完了，这个妆画了一个下午，试了无数次。和音乐家们排练了好久，台上几分钟就结束了……大家都开心就好！//: //: 感恩的猫头鹰一位好心人4年前救了一只受伤的猫头鹰，让它在家养伤2个月。结果猫头鹰康复后，每天去捕捉老鼠、蛇等给家里的猫，甚至还有主人的份。这一报恩一直持续到了现在，已经有4年之久。不得不接受这样的报恩，好心人的压力想必很大- -....假如触动了你的心，请关注湖南卫视也算奇葩了，只要一到需要收视率的大型晚会，它自己的网络直播网站就上不去，恶心。 今晚湖南卫视小年夜节目单//: 那英来了、王力宏来了、SHE来了、席琳迪翁也来凑热闹....黄宏、巩汉林、郭达、蔡明等笑星大腕集体缺席蛇年春晚 /福字，本山大叔也宣布退出小品界，挽留住了谁？又能否挽回观众的心？法海，你怎么看？ /大兵【湖南卫视春晚小年夜节目单曝光】各种神搭档，颠覆三观有木有！  毛阿敏搭档曾哥演绎《狮子座》！崔健联手 基情摇滚夜！  百变逗乐玩折腾！  神曲之母再显神通！今晚在风行一起观战湖南小年夜春晚！更多精彩视频敬请移步红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取我特想吐槽一下，你们谁开红包中过除了新春祝福贺卡以外的奖啊？！这一年，不知不觉我已经刷了1325小时微博，发布了3202条微博，码了75466字，上传了1970张照片。北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： currency exposure啥意思？听到这首歌想起成都的林某人//: 陈奕迅《单车》挺好歌，记好词。难离难舍想抱紧些 / 茫茫人生好象荒野——陈奕迅《单车》这要求未免、//: 分享。 ——看到顾家北的博文《一个8分学生对雅思作文考试的总结》有感而发的评论。云图神马玩意啊看不懂每天都要听他唱的歌~《海芋恋-杨裔》   （分享自 ）又下雪了，挺急挺大【你会用英语表达几个颜色】red 可以说成 cherry、cinnamon、wine，blue 又可以说成 sky 、pool.....啊，GRE真心好难！！英语也是很博大精深的哇！！（图转）光盘哥陈光标申请改名“陈光盘” 号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，可放电子炮。节约用水，节约用电：龚老师~给跪了//: 开心开心！演完了，这个妆画了一个下午，试了无数次。和音乐家们排练了好久，台上几分钟就结束了……大家都开心就好！//: //: 感恩的猫头鹰一位好心人4年前救了一只受伤的猫头鹰，让它在家养伤2个月。结果猫头鹰康复后，每天去捕捉老鼠、蛇等给家里的猫，甚至还有主人的份。这一报恩一直持续到了现在，已经有4年之久。不得不接受这样的报恩，好心人的压力想必很大- -....假如触动了你的心，请关注湖南卫视也算奇葩了，只要一到需要收视率的大型晚会，它自己的网络直播网站就上不去，恶心。 今晚湖南卫视小年夜节目单//: 那英来了、王力宏来了、SHE来了、席琳迪翁也来凑热闹....黄宏、巩汉林、郭达、蔡明等笑星大腕集体缺席蛇年春晚 /福字，本山大叔也宣布退出小品界，挽留住了谁？又能否挽回观众的心？法海，你怎么看？ /大兵【湖南卫视春晚小年夜节目单曝光】各种神搭档，颠覆三观有木有！  毛阿敏搭档曾哥演绎《狮子座》！崔健联手 基情摇滚夜！  百变逗乐玩折腾！  神曲之母再显神通！今晚在风行一起观战湖南小年夜春晚！更多精彩视频敬请移步红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭特松加的正拍真狠！我觉得现在女子网坛只有两种运动员，小威和其他运动员娜姐明天加油！上海男人的嘴，都有目共睹，够贱，就特嘛欠抽。中国人不团结？有没有一件事能让中国人不争论不讨论不辨论？有，骂周立波！中国人只认钱？有没有一件事能让中国人不计较不算计不妒忌？有，骂周立波！中国人没创造力？有没有一件事能让中国人苦心孤诣创意无穷？有，骂周立波！哇〜中国人的优良品质全在我一人身上集中体现。我太神奇了！噢耶〜哇噻〜和嘟嘟雪中漫步转发微博转：：打人事件全纪录，刚开始打人，发到微博全部被删；现在大半夜一帮人找上被害者家门，想干什么？这样一个普通的帖子，被删得干干净净，为什么？为防删除，大家右键还受害者一个公道！最晚3点睡还没下雪，11点起床拉开窗帘发现又下雪了，好欢乐 全剧终。追了好久的说//: 在线点播观看：  质量与下载版一样。《迷离档案》第五季 第十三集，全剧终，初校字幕；主站。初版HR稍后更新。陪伴了大家五年的《迷离档案》落下帷幕了，感谢这五年里所有参与制作的字幕组成员们，也感谢大家对《迷离档案》的支持。再见~//: 转发微博来看吧！ 第一期最惊艳女声 深情献唱《等待》！不用那么多废话了，静静地看她的演唱，慢慢地被她燃烧。豆瓣电影给 快乐到家 的评分2.7。好吧，我承认烂片一部。快乐到家是有多烂？？评分1.7还有比这个分数更低的电影吗所有的相遇，都是久别重逢。我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。我明白你会来，所以我等。今天怀着无比期待的心情去看了拍了N年之久的＜一代宗师＞，看完之后我要检讨一下，真的实在看不懂，能力不够就不能看这种片，我想问里面突然冒出的小沈阳演得谁？张震谁？各种插叙倒叙，除了下雨就下雪没有一天情过，十个场景到头了，神啊！救救我吧，王家卫的风格我真的接受不了。四郎，那年杏花微雨湿轻绡，你自称是果郡王，或许从一开始，便都是错的。特松加的正拍真狠！我觉得现在女子网坛只有两种运动员，小威和其他运动员娜姐明天加油！上海男人的嘴，都有目共睹，够贱，就特嘛欠抽。中国人不团结？有没有一件事能让中国人不争论不讨论不辨论？有，骂周立波！中国人只认钱？有没有一件事能让中国人不计较不算计不妒忌？有，骂周立波！中国人没创造力？有没有一件事能让中国人苦心孤诣创意无穷？有，骂周立波！哇〜中国人的优良品质全在我一人身上集中体现。我太神奇了！噢耶〜哇噻〜和嘟嘟雪中漫步转发微博转：：打人事件全纪录，刚开始打人，发到微博全部被删；现在大半夜一帮人找上被害者家门，想干什么？这样一个普通的帖子，被删得干干净净，为什么？为防删除，大家右键还受害者一个公道！最晚3点睡还没下雪，11点起床拉开窗帘发现又下雪了，好欢乐 全剧终。追了好久的说//: 在线点播观看：  质量与下载版一样。《迷离档案》第五季 第十三集，全剧终，初校字幕；主站。初版HR稍后更新。陪伴了大家五年的《迷离档案》落下帷幕了，感谢这五年里所有参与制作的字幕组成员们，也感谢大家对《迷离档案》的支持。再见~//: 转发微博来看吧！ 第一期最惊艳女声 深情献唱《等待》！不用那么多废话了，静静地看她的演唱，慢慢地被她燃烧。豆瓣电影给 快乐到家 的评分2.7。好吧，我承认烂片一部。快乐到家是有多烂？？评分1.7还有比这个分数更低的电影吗所有的相遇，都是久别重逢。我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。我明白你会来，所以我等。今天怀着无比期待的心情去看了拍了N年之久的＜一代宗师＞，看完之后我要检讨一下，真的实在看不懂，能力不够就不能看这种片，我想问里面突然冒出的小沈阳演得谁？张震谁？各种插叙倒叙，除了下雨就下雪没有一天情过，十个场景到头了，神啊！救救我吧，王家卫的风格我真的接受不了。四郎，那年杏花微雨湿轻绡，你自称是果郡王，或许从一开始，便都是错的。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭论文写的脑袋大晕Even if I fall in love again with someone new, it could never be the way I loved you.在这个世界上没有什么可以永远的，除了死亡，什么都可以试着去信，唯独“永远”这两个字不能信。The best way to get over someone, is to get under someone else  辣王比赛战绩参加辣王争霸，这些人的嘴一个个都肿了。//:哈哈life of pi______g🐽🐽 快来看看>>>我的嘟嘟，一会吃了它 //: 夏日里的皇后镇，“居然”下起了雪，是为了迎接即将到来的圣诞吗？白色圣诞，许个愿吧！ 两月前的十月，皇后镇人民以为那将是今年最后一场雪，没想到昨晚/今早又下雪了，15厘米啊！ 图片来自Cardrona Alpine Resort Facebook。难道white Christmas真的要实现了？是谁许的愿？   人的心只容得下一定程度的绝望，海绵已经吸够了水，即使大海从它上面流过，也不能再给它增添一滴水了。做笔录做到两点，经历了那么多，还要起一个大早。I don't really know where I am going . But I hope I go far.【视频：席琳迪翁《我心永恒》现场震撼表演--经典指数堪比迈克尔杰克逊】   分享自 ）这是我能想象对爱情最动人也最残忍的诠释！十五年前懵懂的感动在他们生死一瞬再次全部涌上心头。结尾，电影院中掌声雷动，这是所有人献给这部经典之作，也是献给我们自己曾经最美的记忆。今年和 看的3D Titanic，当船体开始陷入海里时，全场寂静，也听到庞庞鼻息声。我一直在克制自己，但是看到那对年迈的夫妇安详地躺在床上，母亲安静地说着故事哄着孩子们睡觉时，他们在用最后的生命诠释着爱情的真谛，眼泪瞬间就流了下来。当结尾曲响起时没有一个人离开座位，都早已泣不成声。损坏核桃仁糖果5520斤？？！！【岳阳警方：天价切糕明细】伤者阿雷轻微伤，全休6天，后段医药费400元；伤者斯迪克轻微伤，全休15天，后段医药费700元。损坏核桃仁糖果5520斤，96600元。被损摩托车16台，损失6825元。16名新疆籍商贩返程路费、误工费、伤者营养费等。四项总计15.2万元。via新华视点论文写的脑袋大晕Even if I fall in love again with someone new, it could never be the way I loved you.在这个世界上没有什么可以永远的，除了死亡，什么都可以试着去信，唯独“永远”这两个字不能信。The best way to get over someone, is to get under someone else  辣王比赛战绩参加辣王争霸，这些人的嘴一个个都肿了。//:哈哈life of pi______g🐽🐽 快来看看>>>我的嘟嘟，一会吃了它 //: 夏日里的皇后镇，“居然”下起了雪，是为了迎接即将到来的圣诞吗？白色圣诞，许个愿吧！ 两月前的十月，皇后镇人民以为那将是今年最后一场雪，没想到昨晚/今早又下雪了，15厘米啊！ 图片来自Cardrona Alpine Resort Facebook。难道white Christmas真的要实现了？是谁许的愿？   人的心只容得下一定程度的绝望，海绵已经吸够了水，即使大海从它上面流过，也不能再给它增添一滴水了。做笔录做到两点，经历了那么多，还要起一个大早。I don't really know where I am going . But I hope I go far.【视频：席琳迪翁《我心永恒》现场震撼表演--经典指数堪比迈克尔杰克逊】   分享自 ）这是我能想象对爱情最动人也最残忍的诠释！十五年前懵懂的感动在他们生死一瞬再次全部涌上心头。结尾，电影院中掌声雷动，这是所有人献给这部经典之作，也是献给我们自己曾经最美的记忆。今年和 看的3D Titanic，当船体开始陷入海里时，全场寂静，也听到庞庞鼻息声。我一直在克制自己，但是看到那对年迈的夫妇安详地躺在床上，母亲安静地说着故事哄着孩子们睡觉时，他们在用最后的生命诠释着爱情的真谛，眼泪瞬间就流了下来。当结尾曲响起时没有一个人离开座位，都早已泣不成声。损坏核桃仁糖果5520斤？？！！【岳阳警方：天价切糕明细】伤者阿雷轻微伤，全休6天，后段医药费400元；伤者斯迪克轻微伤，全休15天，后段医药费700元。损坏核桃仁糖果5520斤，96600元。被损摩托车16台，损失6825元。16名新疆籍商贩返程路费、误工费、伤者营养费等。四项总计15.2万元。via新华视点人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭午饭后煮咖啡、晒太阳，下午和我妈去染头百变小冬瓜〜晚安 //:如果你也会像大姚一样，忍不住想咬一口，就祈祷路遇手工巧克力店，手工糖果店吧……哈哈！路遇一家手工香皂店，这些浴球形似棉花糖，让人忍不住想咬一口。没有好的编剧，再好的演员演出来都和傻逼一样这大晚上的扶着马桶吐可真还可以，不知名的吐我也没喝酒阿！我的胃，都吐空了，还想吐。会吐血吗？？算了，算了。升不升起也与我没有关系了。搞不懂的事情多了去了，都要弄懂为什么，早就累死了。睡。哼~感恩节~好巧哦赶上我普天同庆的好日子'我也感谢一下吧啊哈哈' 感谢你跟爸妈23年对我n年如一日的关怀爱护'感谢      这么多年的一路陪伴'感谢遇见你 '最后工作上   多谢~我勒个去！i//: 你们还相信星座吗？大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。「via天才小熊猫」阳光，绿地，大姚~//: 在大姚面前，霍比特人洞屋真的很小巧呐！喜爱这样的绿，衬在这样的蓝天下。我是霍比特人！  我恨你说我骨子里透着骚劲老娘我不是！明天要拍的，苦逼。27桶 //:81桶！突然间特无助，无奈。感恩父母，感谢朋友，和我的爱人，一路有你们真好。          周四了。午饭后煮咖啡、晒太阳，下午和我妈去染头百变小冬瓜〜晚安 //:如果你也会像大姚一样，忍不住想咬一口，就祈祷路遇手工巧克力店，手工糖果店吧……哈哈！路遇一家手工香皂店，这些浴球形似棉花糖，让人忍不住想咬一口。没有好的编剧，再好的演员演出来都和傻逼一样这大晚上的扶着马桶吐可真还可以，不知名的吐我也没喝酒阿！我的胃，都吐空了，还想吐。会吐血吗？？算了，算了。升不升起也与我没有关系了。搞不懂的事情多了去了，都要弄懂为什么，早就累死了。睡。哼~感恩节~好巧哦赶上我普天同庆的好日子'我也感谢一下吧啊哈哈' 感谢你跟爸妈23年对我n年如一日的关怀爱护'感谢      这么多年的一路陪伴'感谢遇见你 '最后工作上   多谢~我勒个去！i//: 你们还相信星座吗？大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。「via天才小熊猫」阳光，绿地，大姚~//: 在大姚面前，霍比特人洞屋真的很小巧呐！喜爱这样的绿，衬在这样的蓝天下。我是霍比特人！  我恨你说我骨子里透着骚劲老娘我不是！明天要拍的，苦逼。27桶 //:81桶！突然间特无助，无奈。感恩父母，感谢朋友，和我的爱人，一路有你们真好。          周四了。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭 我在 这大晚上，受刺激，就不能让我睡一个好觉，我还要早起。饿了，呼呼。打打火机燎了头发，唉你还在为微博私信不能群聊而烦恼吗？微友2.2.1全面升级群聊功能，用微友轻松找人组群聊天约饭局，更可以随时随地组织一场头脑风暴集思会！来微友，想怎么聊就怎么聊！来自新浪微博官方手机聊天工具:   你知道我看见哪项就知道明天准了吗？【射手座 明日运势 - 11月17日】综合运势★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★ 理财投资★ 健康指数67% 商谈指数45% 幸运颜色红色 幸运数字0 速配星座巨蟹座 为什么新闻读中国共产党的东西，那语速跟读悼文似的无敌洗碗机在一起！幫 錄完音！當時我们震惊了！是太好聽？还是~~~~~~餓了？//: 美是一种态度，与年龄无关。Carmen Dell'Orefice for Vogue in 2012 / 81岁 / 美是一种态度，与年龄无关。一大早刚吵完架 //:哈～宽容滴～ //:宽容日〜 国际的〜心地宽容、开放，人生的道路就会越走越宽；心胸狭窄，斤斤计较，人生道路就会变得狭窄。路，不只是在脚下，也在我们的心中。——济群法师（今日为“国际宽容日”。联合国教科文组织设立国际宽容日的目的在于强调在多元化社会里，应通过普及宽容方面的教育，使人们和谐、和平地生活在一起。）明知道胃不好，不能吃辣的，我中午还吃了一堆辣的菜，现在找罪受。＂双子带领着仨巨蟹，两天蝎和一白羊领导的国家。＂画外音这是一个没有处女的国家。11.15 两年了，今年网络上纪念的声音所剩无几，与其是为了纪念，还不如说是为了忘却。我喜欢听人叫我小冬冬 我在 这大晚上，受刺激，就不能让我睡一个好觉，我还要早起。饿了，呼呼。打打火机燎了头发，唉你还在为微博私信不能群聊而烦恼吗？微友2.2.1全面升级群聊功能，用微友轻松找人组群聊天约饭局，更可以随时随地组织一场头脑风暴集思会！来微友，想怎么聊就怎么聊！来自新浪微博官方手机聊天工具:   你知道我看见哪项就知道明天准了吗？【射手座 明日运势 - 11月17日】综合运势★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★ 理财投资★ 健康指数67% 商谈指数45% 幸运颜色红色 幸运数字0 速配星座巨蟹座 为什么新闻读中国共产党的东西，那语速跟读悼文似的无敌洗碗机在一起！幫 錄完音！當時我们震惊了！是太好聽？还是~~~~~~餓了？//: 美是一种态度，与年龄无关。Carmen Dell'Orefice for Vogue in 2012 / 81岁 / 美是一种态度，与年龄无关。一大早刚吵完架 //:哈～宽容滴～ //:宽容日〜 国际的〜心地宽容、开放，人生的道路就会越走越宽；心胸狭窄，斤斤计较，人生道路就会变得狭窄。路，不只是在脚下，也在我们的心中。——济群法师（今日为“国际宽容日”。联合国教科文组织设立国际宽容日的目的在于强调在多元化社会里，应通过普及宽容方面的教育，使人们和谐、和平地生活在一起。）明知道胃不好，不能吃辣的，我中午还吃了一堆辣的菜，现在找罪受。＂双子带领着仨巨蟹，两天蝎和一白羊领导的国家。＂画外音这是一个没有处女的国家。11.15 两年了，今年网络上纪念的声音所剩无几，与其是为了纪念，还不如说是为了忘却。我喜欢听人叫我小冬冬人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭青春阿，青春每天晚上脑子总想着一件事，一个人。每天都让我心痛的那个人，他至少让我知道，板蓝根治不了癌症。真心不知道11月11日有什么快乐快不快乐只有自己知道快讯：10分钟，天猫交易额突破2亿5000万！笑喷了 //:没憋住！！！！笑了！！！！！！这只可怜的柴犬被蝮蛇咬后，就变成现在这个样子，祝愿早日康复啊！！丨揭露者 今晚各种大号转淘宝广告我只想买一个洗碗机说真的不是很喜欢卡拉扬这是为什么？？？！！！看《忠犬八公的故事》哭的我稀里哗啦的百年孤寂 //:你的光棍节如何度过呢？如果手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。。。你的是_____？【北京将遭遇8-10℃降温】北京市气象台今天下午发布寒潮蓝色预警信号：受较强冷空气影响，本市未来48小时最低气温将下降8到10℃，还有5-6级的北风。另外，未来两天延庆、怀柔西北部、昌平西北部、门头沟西部地表温度将低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结冰。 //:我也要！//://: 我是那么的迫不及待！//: 后天带你去吃都江堰五桂桥街的“葱葱卷”，用薄如蝉翼的面皮包裹着由白萝卜丝、红萝卜丝和莴笋丝组成的三丝，再蘸上老板秘制的调料，麻辣酸甜的滋味儿让许多好吃嘴驻足品尝。耍累了的朋友们，快去试一试哈！ 腾讯QQ，真心了做做爱爱做爱不做风流情。 //:这个贴的评论火了，都是油菜的童鞋耶！上联：阴阴阳阳阴阳不定风月事 求下联：莫莫吴的一个人生活就适合这样的天去听。不知道明天刷碗机降不降价，不会刷碗青春阿，青春每天晚上脑子总想着一件事，一个人。每天都让我心痛的那个人，他至少让我知道，板蓝根治不了癌症。真心不知道11月11日有什么快乐快不快乐只有自己知道快讯：10分钟，天猫交易额突破2亿5000万！笑喷了 //:没憋住！！！！笑了！！！！！！这只可怜的柴犬被蝮蛇咬后，就变成现在这个样子，祝愿早日康复啊！！丨揭露者 今晚各种大号转淘宝广告我只想买一个洗碗机说真的不是很喜欢卡拉扬这是为什么？？？！！！看《忠犬八公的故事》哭的我稀里哗啦的百年孤寂 //:你的光棍节如何度过呢？如果手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。。。你的是_____？【北京将遭遇8-10℃降温】北京市气象台今天下午发布寒潮蓝色预警信号：受较强冷空气影响，本市未来48小时最低气温将下降8到10℃，还有5-6级的北风。另外，未来两天延庆、怀柔西北部、昌平西北部、门头沟西部地表温度将低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结冰。 //:我也要！//://: 我是那么的迫不及待！//: 后天带你去吃都江堰五桂桥街的“葱葱卷”，用薄如蝉翼的面皮包裹着由白萝卜丝、红萝卜丝和莴笋丝组成的三丝，再蘸上老板秘制的调料，麻辣酸甜的滋味儿让许多好吃嘴驻足品尝。耍累了的朋友们，快去试一试哈！ 腾讯QQ，真心了做做爱爱做爱不做风流情。 //:这个贴的评论火了，都是油菜的童鞋耶！上联：阴阴阳阳阴阳不定风月事 求下联：莫莫吴的一个人生活就适合这样的天去听。不知道明天刷碗机降不降价，不会刷碗人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭听到这首歌，想起某个人//: 曾被无数次翻唱，至今无人超越，超爱这首歌。。。《Apologize》 现场版，曾被无数次翻唱，至今无人超越，听一遍你就会记得这个声音~ 昨天太忙，忙的忘了上一下人人，积攒一下连续登陆。WDC，清零重新计算连续登陆  你说你说你说 他从加拿大飞回来陪我过七夕，然后在走。 秦昊 //:真的很好听~太妩媚了！【超好听小清新版《青城山下白素贞》】眼前一亮~！好有磁性的声音，这首歌居然还可以这样唱！童年的回忆，瞬间小清新民谣起来了~~中毒了，满脑子都是“哎呀哎嗨哟~”！ 今晚在五道口，又要无聊了  吴总你说的好对哦~【新浪微博：一头不产奶的奶牛】从2011年年初的80美元一路攀升至4月的135美元，之后一路下跌至50美元——新浪微博是影响新浪股价的最重要因素。在问世三年之后，背负着沉重业绩压力的新浪来到了一个尴尬的节点：用户增长速度持续下降，第二季度运营利润仅20万美元，同比下降98％。我的达人积分7828啦，全站排名第1383名，海淀区排名第26名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：北汽九龙你什么出租车的表是不是有问题，我13：35从五道口地铁打的车，13：37到的小区东门，你收我14。老子要不是脚累，就走着回去了，天天打车去地铁每次都10元，这次你收我14？我一看发票时间13：30-13：36，等待时间01：20，里程3.1，师傅您是从哪里开来打表等人吧，京B-K263269。曝光罗对华强硬，真不希望是他入主白宫【投票日特别报道-实时选情】据CNN报道，奥巴马刚刚赢得在宾夕法尼亚州的投票，截至目前，已在12个州和首都华盛顿赢得143张选举人票。其对手罗姆尼已在17个州赢得152张选举人票。赢得270张选举人票即胜选。CNN，NBC，FOX实时票数： 更多消息及评论：不管一天是喜是悲，生活总要继续，各位晚安。明天会更好。  芝芝你真的应该过来，纳纳够劲，冒冒郁闷了  川麻   纳美人。中午吃了一坨坨冰激凌，吃的浑身发冷。转发微博《惊叹号》全面上市，已经铺开了网点，我知道广告发的太多了，但是，其实也不过是同一个东西的重复体现而已。希望大家支持，请大家帮忙转发传播一下这个消息，我们会认真做刊的，然后，只要这个微博转发破万，就奉上南派三叔领衔的《惊叹号骑马舞》！欧巴惊叹的坑爹STYLE!!听到这首歌，想起某个人//: 曾被无数次翻唱，至今无人超越，超爱这首歌。。。《Apologize》 现场版，曾被无数次翻唱，至今无人超越，听一遍你就会记得这个声音~ 昨天太忙，忙的忘了上一下人人，积攒一下连续登陆。WDC，清零重新计算连续登陆  你说你说你说 他从加拿大飞回来陪我过七夕，然后在走。 秦昊 //:真的很好听~太妩媚了！【超好听小清新版《青城山下白素贞》】眼前一亮~！好有磁性的声音，这首歌居然还可以这样唱！童年的回忆，瞬间小清新民谣起来了~~中毒了，满脑子都是“哎呀哎嗨哟~”！ 今晚在五道口，又要无聊了  吴总你说的好对哦~【新浪微博：一头不产奶的奶牛】从2011年年初的80美元一路攀升至4月的135美元，之后一路下跌至50美元——新浪微博是影响新浪股价的最重要因素。在问世三年之后，背负着沉重业绩压力的新浪来到了一个尴尬的节点：用户增长速度持续下降，第二季度运营利润仅20万美元，同比下降98％。我的达人积分7828啦，全站排名第1383名，海淀区排名第26名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：北汽九龙你什么出租车的表是不是有问题，我13：35从五道口地铁打的车，13：37到的小区东门，你收我14。老子要不是脚累，就走着回去了，天天打车去地铁每次都10元，这次你收我14？我一看发票时间13：30-13：36，等待时间01：20，里程3.1，师傅您是从哪里开来打表等人吧，京B-K263269。曝光罗对华强硬，真不希望是他入主白宫【投票日特别报道-实时选情】据CNN报道，奥巴马刚刚赢得在宾夕法尼亚州的投票，截至目前，已在12个州和首都华盛顿赢得143张选举人票。其对手罗姆尼已在17个州赢得152张选举人票。赢得270张选举人票即胜选。CNN，NBC，FOX实时票数： 更多消息及评论：不管一天是喜是悲，生活总要继续，各位晚安。明天会更好。  芝芝你真的应该过来，纳纳够劲，冒冒郁闷了  川麻   纳美人。中午吃了一坨坨冰激凌，吃的浑身发冷。转发微博《惊叹号》全面上市，已经铺开了网点，我知道广告发的太多了，但是，其实也不过是同一个东西的重复体现而已。希望大家支持，请大家帮忙转发传播一下这个消息，我们会认真做刊的，然后，只要这个微博转发破万，就奉上南派三叔领衔的《惊叹号骑马舞》！欧巴惊叹的坑爹STYLE!!人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭在狂风暴雨中要冻死了雨天宜家今天的好菜真少分不清东南西北。雨天逛王府井，感觉好怪。王府井我就操了等人//: 谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生，，，不要轻易和人发生争执，当有人和我们争执时，就让他赢，因为我们并没有因此而损失什么。所谓的赢，他又能赢到什么？得到什么呢？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生，，，最恨大周六早上给我打电话的人9点前四个人来四个电话！我全给挂了，我也傻，忘了静音了。今儿中雨转大雨。我喜欢【诺基亚发布260元新手机】无视各种双核四核手机，诺基亚新发布了一部低端手机。T9物理键盘，1.8寸128x160的TFT显示屏，16MB机身存储，支持32GB的microSD扩展，可上网。最给力的是，可待机33天，售价仅260元！诺基亚是要靠这个来拯救自己了吧~有人感兴趣吗？（转）其实我早就穿羽绒服了，羽绒服里一件短袖，一条牛仔裤，没秋裤的说。忽忽，周五晚高峰，伤不起。明天看雪。我要穿秋裤！还是脱光了钻被窝暖和，睡觉，最近累，太累。转发微博  感情说穿了，一人挣脱的，一人去捡。男人大可不必百口莫辨，女人实在无须楚楚可怜，总之那几年，你们两个没有缘。作词：李宗盛 ——《阴天》 冻成冰棍了，好冷。在狂风暴雨中要冻死了雨天宜家今天的好菜真少分不清东南西北。雨天逛王府井，感觉好怪。王府井我就操了等人//: 谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生，，，不要轻易和人发生争执，当有人和我们争执时，就让他赢，因为我们并没有因此而损失什么。所谓的赢，他又能赢到什么？得到什么呢？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生，，，最恨大周六早上给我打电话的人9点前四个人来四个电话！我全给挂了，我也傻，忘了静音了。今儿中雨转大雨。我喜欢【诺基亚发布260元新手机】无视各种双核四核手机，诺基亚新发布了一部低端手机。T9物理键盘，1.8寸128x160的TFT显示屏，16MB机身存储，支持32GB的microSD扩展，可上网。最给力的是，可待机33天，售价仅260元！诺基亚是要靠这个来拯救自己了吧~有人感兴趣吗？（转）其实我早就穿羽绒服了，羽绒服里一件短袖，一条牛仔裤，没秋裤的说。忽忽，周五晚高峰，伤不起。明天看雪。我要穿秋裤！还是脱光了钻被窝暖和，睡觉，最近累，太累。转发微博  感情说穿了，一人挣脱的，一人去捡。男人大可不必百口莫辨，女人实在无须楚楚可怜，总之那几年，你们两个没有缘。作词：李宗盛 ——《阴天》 冻成冰棍了，好冷。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭泼妇大闹北京北站，都写着停止检票了，此女往里冲。被两个工作人员拦下来，又哭着往里冲，结果这次没拦。你说何必呢！赶时间又不早点出门吃得太撑了。夜深了，各位早点休息。转发微博。你永远都不会知道，为你乱想的人有多么爱你。  你要的夕阳西下。夕阳西下...我都开始厌恶自己了。迷离档案第四季好混乱忽忽。假亦真时真亦假。饿了就要吃。 我在 我刚刚用 分享了一张声音照片，快来听听 >> 五个红灯全让我碰到了已经好久好久好久没吃过油饼了！！糖油饼比好久好久好久还要好久的没吃过了！ //:糖油饼儿！！大爱啊，爱吃的举手！糖油饼儿！！大爱啊，爱吃的举手！！！睡觉吧。泼妇大闹北京北站，都写着停止检票了，此女往里冲。被两个工作人员拦下来，又哭着往里冲，结果这次没拦。你说何必呢！赶时间又不早点出门吃得太撑了。夜深了，各位早点休息。转发微博。你永远都不会知道，为你乱想的人有多么爱你。  你要的夕阳西下。夕阳西下...我都开始厌恶自己了。迷离档案第四季好混乱忽忽。假亦真时真亦假。饿了就要吃。 我在 我刚刚用 分享了一张声音照片，快来听听 >> 五个红灯全让我碰到了已经好久好久好久没吃过油饼了！！糖油饼比好久好久好久还要好久的没吃过了！ //:糖油饼儿！！大爱啊，爱吃的举手！糖油饼儿！！大爱啊，爱吃的举手！！！睡觉吧。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭？ //:越是真，就越安静。越是久，就越平淡。越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡。   喜欢就关注 呵呵。 //:无论我变成什么 你都要怜悯我.... //:好久之前写的话，很久很久了。"也许还会有人问，我和袁喜乐以后的故事。 我觉得，那也不重要。 在最后的那一瞬间，我意识到一个真理。世界上，很多经历过的一切的一切，之所以发生，不是为了他的过去或者未来，而只是为了他人生中的某一瞬间而已。假使你和某一个人共同拥有过那一瞬间，你会理解我的话。"--吴用 大漠苍狼回家睡觉，身心俱疲我烦自己喝酒上脸。好辛苦。 我在 在别人的婚礼上我哭了，两位新人在倒香槟塔的时候放着小情歌，我这次没有吝啬自己的眼泪，祝福他们。还有五个小时，再赶下一场364.4公里什么叫不走重复的路！本来40多公里可以回，非要TMD绕六环，从南六环到北六环，亲150阿！！我已经25个小时没有闭眼了，今天又是一天！我晚上还有一场！亲，我要赶场阿！！！我好累！还有48KM到北京，我要困死了。能见度不到15米，好可怕！离着两道的隔离带都看不到！如果有人路过请一定要注意安全！  我在:困！！！老子好困！鼻涕哗啦啦？ //:越是真，就越安静。越是久，就越平淡。越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡。   喜欢就关注 呵呵。 //:无论我变成什么 你都要怜悯我.... //:好久之前写的话，很久很久了。"也许还会有人问，我和袁喜乐以后的故事。 我觉得，那也不重要。 在最后的那一瞬间，我意识到一个真理。世界上，很多经历过的一切的一切，之所以发生，不是为了他的过去或者未来，而只是为了他人生中的某一瞬间而已。假使你和某一个人共同拥有过那一瞬间，你会理解我的话。"--吴用 大漠苍狼回家睡觉，身心俱疲我烦自己喝酒上脸。好辛苦。 我在 在别人的婚礼上我哭了，两位新人在倒香槟塔的时候放着小情歌，我这次没有吝啬自己的眼泪，祝福他们。还有五个小时，再赶下一场364.4公里什么叫不走重复的路！本来40多公里可以回，非要TMD绕六环，从南六环到北六环，亲150阿！！我已经25个小时没有闭眼了，今天又是一天！我晚上还有一场！亲，我要赶场阿！！！我好累！还有48KM到北京，我要困死了。能见度不到15米，好可怕！离着两道的隔离带都看不到！如果有人路过请一定要注意安全！  我在:困！！！老子好困！鼻涕哗啦啦人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭又要当伴郎了，这个月第二次了难道都在看《我是特种兵2》吗？？！！阿妹《阿妹海阔天空》 beyond-海阔天空   让人好怀念香港那两场！~~~一件短袖，一个羽绒服。正宗山西不烂子棒！国际市场营销被表扬被当作范例啦啦啦、啦啦啦。往伤口滴酒精，这个疼。【西哈努克生平】柬埔寨前国王西哈努克今日凌晨在北京逝世，终年90岁。1953年在他的倡导下，柬埔寨脱离法国获得完全独立；1970年朗诺－施里玛达集团政变后寓居北京，同年成立柬埔寨民族统一阵线并任主席；2004年因健康等原因退位，其子西哈莫尼接任。 专题：被窝好冷。肉龙。打小儿就爱吃幼儿园的肉龙，也叫懒龙，肉特多。 外面卖的肉龙肉给的特可怜，就剩皮了....好像北京小孩儿记忆中的肉龙都是在幼儿园，你说是吗？星期天。愿岁月安好。我真的不解，哎。又打了一个耳钉。又要当伴郎了，这个月第二次了难道都在看《我是特种兵2》吗？？！！阿妹《阿妹海阔天空》 beyond-海阔天空   让人好怀念香港那两场！~~~一件短袖，一个羽绒服。正宗山西不烂子棒！国际市场营销被表扬被当作范例啦啦啦、啦啦啦。往伤口滴酒精，这个疼。【西哈努克生平】柬埔寨前国王西哈努克今日凌晨在北京逝世，终年90岁。1953年在他的倡导下，柬埔寨脱离法国获得完全独立；1970年朗诺－施里玛达集团政变后寓居北京，同年成立柬埔寨民族统一阵线并任主席；2004年因健康等原因退位，其子西哈莫尼接任。 专题：被窝好冷。肉龙。打小儿就爱吃幼儿园的肉龙，也叫懒龙，肉特多。 外面卖的肉龙肉给的特可怜，就剩皮了....好像北京小孩儿记忆中的肉龙都是在幼儿园，你说是吗？星期天。愿岁月安好。我真的不解，哎。又打了一个耳钉。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭明天都七号了！天津音乐学院 12级军训 800人的男女大对唱《因为爱情》！听得我一身鸡皮疙瘩。。。说不出的感慨，学生时代是有多美好！    （分享自 ）有没有上门服务捏脚的师傅？好累。老娘12点半去汗蒸，刚才她咆哮说我买的30个油菜怎么没了，我说疯啦，买那么多干什么，她说种，原来她在偷菜。紧接着她来了一句哦，原来我还没买自己在家涮火锅然后去看娜姐充实！打电话起床叫尿尿的人可真孙子继续睡。一定都睡了。向北京老大妈学习！！！明天都六号了这么长时间了唉上图。那姐，值得了。Istanbul8个女人的战争！恭喜娜姐锁定最后一张通往伊斯坦布尔的机票！赢A拉了太牛逼。firework新浪都快是薛蛮子的了//://:转发微博薛蛮子不到1小时，尽然删光了所有有关微博，原来删了新浪小秘书还会发个消息，现在删的没有一点痕迹，这个整天微博上表演公知的人，现在呢？也许是谣言，难道用删除的方式辟谣么。就凭这点，祝这骗子早点被打回原形。李娜！好样的。【Live!李娜先下一盘】中网李娜与卫冕冠军A-拉德万斯卡争夺一个四强席位，在开局浪费了4个破发点之后娜姐开始发力，在第7局取得破发，随后尽管浪费1个盘点，但最终还是6-4先下一盘。新浪体育正在视频直播，由 和 解说： 同时还在图文直播：好爽。 //:这就是海水变咸的原因吗？自然界中最大的JJ是蓝鲸的，蓝鲸平均每次射精会产生400加仑精液，约等于2000升，够一名成年人洗100次澡。（这就是海水变咸的原因吗？）明天都七号了！天津音乐学院 12级军训 800人的男女大对唱《因为爱情》！听得我一身鸡皮疙瘩。。。说不出的感慨，学生时代是有多美好！    （分享自 ）有没有上门服务捏脚的师傅？好累。老娘12点半去汗蒸，刚才她咆哮说我买的30个油菜怎么没了，我说疯啦，买那么多干什么，她说种，原来她在偷菜。紧接着她来了一句哦，原来我还没买自己在家涮火锅然后去看娜姐充实！打电话起床叫尿尿的人可真孙子继续睡。一定都睡了。向北京老大妈学习！！！明天都六号了这么长时间了唉上图。那姐，值得了。Istanbul8个女人的战争！恭喜娜姐锁定最后一张通往伊斯坦布尔的机票！赢A拉了太牛逼。firework新浪都快是薛蛮子的了//://:转发微博薛蛮子不到1小时，尽然删光了所有有关微博，原来删了新浪小秘书还会发个消息，现在删的没有一点痕迹，这个整天微博上表演公知的人，现在呢？也许是谣言，难道用删除的方式辟谣么。就凭这点，祝这骗子早点被打回原形。李娜！好样的。【Live!李娜先下一盘】中网李娜与卫冕冠军A-拉德万斯卡争夺一个四强席位，在开局浪费了4个破发点之后娜姐开始发力，在第7局取得破发，随后尽管浪费1个盘点，但最终还是6-4先下一盘。新浪体育正在视频直播，由 和 解说： 同时还在图文直播：好爽。 //:这就是海水变咸的原因吗？自然界中最大的JJ是蓝鲸的，蓝鲸平均每次射精会产生400加仑精液，约等于2000升，够一名成年人洗100次澡。（这就是海水变咸的原因吗？）人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭//:转发微博【强烈要求 开除辱同编剧】今日凌晨，中国国家话剧院编剧邵清荃 在个人微博中用恶劣言辞公然辱骂同志人群，遭到 曝光后，仍然出口不逊，引发众怒。在此，强烈要求 开除此人，思想素质如此低下又如何能编写大众的精神食粮。想去幽谷神潭。   //:别打别骂别抓，带上街头，让受害者家属给它一锁就成。礼尚往来。//: 这种人必须严惩 //: 终于抓到啦//: 快讯：【西安重伤日系车主嫌疑人归案】西安915事件中重伤日系车主李建利的凶手，归案啦。 报告，西安915事件中重伤日系车主李建利的凶手，归案啦。江雪_故乡              千与千寻到底表达了什么？那没辙阿，字数多好看 //:果真文科生的强大在于题都看不懂的情况下，能一直写到交卷！（转） 穿着居家服把老姐 送到小区东门，心情要愉快哦原来电脑网页也能上微信  你露怯了吧，看我照的。转发微博。昨晚「中国好声音」出现冲突。据录音师 微博指责警察暴力执法＂导致音响总监中国第一调音师金少刚老师头部撞上围架受伤＂。而据网友 揭露，警方之前已经四次提出警告要求准时结束节目!周边居民已经抗议扰民!警方所做完全合理合法，什么头撞到根本子虚乌有，是你们节目组暴力抗法!没心没肺的笑着。我没用。我好累、好累。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我做人挺失败的，你不愿意理我。俗不俗，几年前就有了，弱！ //://: 亮了。。。好玩段子转发：美国军用卫星显示，每年九月左右中国境内有上百万神秘部队在各大城市集结，半个月后神秘消失。后来美国投入上亿美元军费进行战略研究，最后得出结论：大学开始军训。//:转发微博【强烈要求 开除辱同编剧】今日凌晨，中国国家话剧院编剧邵清荃 在个人微博中用恶劣言辞公然辱骂同志人群，遭到 曝光后，仍然出口不逊，引发众怒。在此，强烈要求 开除此人，思想素质如此低下又如何能编写大众的精神食粮。想去幽谷神潭。   //:别打别骂别抓，带上街头，让受害者家属给它一锁就成。礼尚往来。//: 这种人必须严惩 //: 终于抓到啦//: 快讯：【西安重伤日系车主嫌疑人归案】西安915事件中重伤日系车主李建利的凶手，归案啦。 报告，西安915事件中重伤日系车主李建利的凶手，归案啦。江雪_故乡              千与千寻到底表达了什么？那没辙阿，字数多好看 //:果真文科生的强大在于题都看不懂的情况下，能一直写到交卷！（转） 穿着居家服把老姐 送到小区东门，心情要愉快哦原来电脑网页也能上微信  你露怯了吧，看我照的。转发微博。昨晚「中国好声音」出现冲突。据录音师 微博指责警察暴力执法＂导致音响总监中国第一调音师金少刚老师头部撞上围架受伤＂。而据网友 揭露，警方之前已经四次提出警告要求准时结束节目!周边居民已经抗议扰民!警方所做完全合理合法，什么头撞到根本子虚乌有，是你们节目组暴力抗法!没心没肺的笑着。我没用。我好累、好累。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我做人挺失败的，你不愿意理我。俗不俗，几年前就有了，弱！ //://: 亮了。。。好玩段子转发：美国军用卫星显示，每年九月左右中国境内有上百万神秘部队在各大城市集结，半个月后神秘消失。后来美国投入上亿美元军费进行战略研究，最后得出结论：大学开始军训。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭如何看呢【今年中秋节是“十五的月亮十五圆”！】中秋节到啦！“十五的月亮十六圆”，这句谚语深入人心，仿佛成了定律。但今年不同了~哈哈，今年中秋节是“十五的月亮十五圆”！北京时间9月30日上午11时——将是月圆之时····（ps：这大白天的肉眼也看不见啊）大神凌晨三点出门，照样堵路上，全是免费惹的祸。//: 新华社讯！【杜家坎排队已达六公里！京藏、京承、京港澳、京开，京津高速收费站处均出现拥堵！】京港澳高速杜家坎车流量达到峰值，或将开启掉头阀！亲们，不行就回城吧~【北京免费通行首日多条高速公路拥堵】 北京多条高速公路因车流量增大和部分路段发生事故，出现不同程度的拥堵。特别是京港澳高速窦店路段发生多起事故，造成出京方向拥堵，一些车辆驶入路中心的草坪，个别车辆甚至在高速路上掉头。仅杜家坎收费站，30日交通流量是去年同期的4倍。 该//:北京京港澳高速路拥堵28公里【北京京港澳高速路拥堵28公里】据北京交通广播103.9播报，北京京港澳高速窦店段发生20多起事故，拥堵长达28公里。附图为北京高速路绕行线路。另外京开高速出京方向玉泉营桥至西红门南桥车多缓慢，京承高速出京方向来广营主站有短暂排队情况，京藏高速居庸关路段车多行驶缓慢。失眠。 //:看完这个觉得金志文要夺冠 //: 额，太多人想知道...到底是咋样滴？    猫腻太多了吧？？ //:我靠！求真相！！！这文章把32郎和金志文搞得好腹黑……【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...转发微博     无语了转发微博【情歌王子多亮再唱小情歌 】多亮再次唱着《小情歌》登场的时候，全场掀起了首次高潮！我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！今晚要看浙江卫视到几点？？真早 明晚《中国好声音》继续！亲们是19点30播出了哦，请敬相奔告哦！守着 //:所以明晚必须得看……这阵容9月30日，《中国好声音》将迎来最后一场总决赛——《中国好声音》年度盛典暨总决赛，导师和选手们空降上海八万人体育场，莫文蔚、刘若英、张靓颖、李宇春、汪峰 、李玟、曹格、辛晓琪、黄龄等多位艺人助阵。完全是群星汇聚嘛！前去观演的青年们，求直播啊！ 爱平安。 //:平安99票，真诚无敌！媒体评审把杨坤最爱的丁丁给干掉了，于是杨坤把媒体评审最爱的平安给干掉了。染发，永远的伤痛！哎。如何看呢【今年中秋节是“十五的月亮十五圆”！】中秋节到啦！“十五的月亮十六圆”，这句谚语深入人心，仿佛成了定律。但今年不同了~哈哈，今年中秋节是“十五的月亮十五圆”！北京时间9月30日上午11时——将是月圆之时····（ps：这大白天的肉眼也看不见啊）大神凌晨三点出门，照样堵路上，全是免费惹的祸。//: 新华社讯！【杜家坎排队已达六公里！京藏、京承、京港澳、京开，京津高速收费站处均出现拥堵！】京港澳高速杜家坎车流量达到峰值，或将开启掉头阀！亲们，不行就回城吧~【北京免费通行首日多条高速公路拥堵】 北京多条高速公路因车流量增大和部分路段发生事故，出现不同程度的拥堵。特别是京港澳高速窦店路段发生多起事故，造成出京方向拥堵，一些车辆驶入路中心的草坪，个别车辆甚至在高速路上掉头。仅杜家坎收费站，30日交通流量是去年同期的4倍。 该//:北京京港澳高速路拥堵28公里【北京京港澳高速路拥堵28公里】据北京交通广播103.9播报，北京京港澳高速窦店段发生20多起事故，拥堵长达28公里。附图为北京高速路绕行线路。另外京开高速出京方向玉泉营桥至西红门南桥车多缓慢，京承高速出京方向来广营主站有短暂排队情况，京藏高速居庸关路段车多行驶缓慢。失眠。 //:看完这个觉得金志文要夺冠 //: 额，太多人想知道...到底是咋样滴？    猫腻太多了吧？？ //:我靠！求真相！！！这文章把32郎和金志文搞得好腹黑……【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...转发微博     无语了转发微博【情歌王子多亮再唱小情歌 】多亮再次唱着《小情歌》登场的时候，全场掀起了首次高潮！我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！今晚要看浙江卫视到几点？？真早 明晚《中国好声音》继续！亲们是19点30播出了哦，请敬相奔告哦！守着 //:所以明晚必须得看……这阵容9月30日，《中国好声音》将迎来最后一场总决赛——《中国好声音》年度盛典暨总决赛，导师和选手们空降上海八万人体育场，莫文蔚、刘若英、张靓颖、李宇春、汪峰 、李玟、曹格、辛晓琪、黄龄等多位艺人助阵。完全是群星汇聚嘛！前去观演的青年们，求直播啊！ 爱平安。 //:平安99票，真诚无敌！媒体评审把杨坤最爱的丁丁给干掉了，于是杨坤把媒体评审最爱的平安给干掉了。染发，永远的伤痛！哎。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭就TMD会说官话，套话，刚才央视切错画面了，下面都没人了，美国什么都退席了吧！！长安街九大花坛真丑美使馆发布空气质量指数6，虽说太适宜出行了，但是这么真心得有7级吧走一步退一步，冻shi。【美国将录制惠特尼-休斯顿特别纪念节目】法新社报道，美国将录制时长为一小时的惠特尼-休斯顿纪念电视节目，席琳-迪翁、詹妮弗-哈德森、亚瑟小子将为节目献唱。美国唱片业协会称，《我们永远爱你：格莱美向惠特尼-休斯顿致敬》节目将于10月11日在洛杉矶录制，美国哥伦比亚广播公司将在11月16日播出。继续失眠。武则天晚年沉溺于男宠张莲之、张宗昌氏兄弟，因张莲之的睾丸之硕大尤其对其宠爱有佳。宰相张柬之等人发动政变并诛杀了张氏兄弟，武则天痛不欲生。太平公主见状便派人制作了一种里面有2个类似睾丸的蛋黄和代表其名字的莲蓉所做成的饼献给武则天。文献出自「后唐书•则天大帝本纪」。双黄莲蓉月饼的自白失眠  我的新贵妃醉酒更上一层楼了两件前，干净。哎呦，两年前好纯情。明天剪一个三毫。穿羽绒服不为过。 我在 大菊、小菊胡同。 //:师傅去上地。搞笑的 北京 地名~( ¯▽¯；) ~~你的家乡有什么有趣的地名咩？via鼠小吉下过雨后的空气真清新，北科好样的，全是阿妹的歌。 我在:  人间。就TMD会说官话，套话，刚才央视切错画面了，下面都没人了，美国什么都退席了吧！！长安街九大花坛真丑美使馆发布空气质量指数6，虽说太适宜出行了，但是这么真心得有7级吧走一步退一步，冻shi。【美国将录制惠特尼-休斯顿特别纪念节目】法新社报道，美国将录制时长为一小时的惠特尼-休斯顿纪念电视节目，席琳-迪翁、詹妮弗-哈德森、亚瑟小子将为节目献唱。美国唱片业协会称，《我们永远爱你：格莱美向惠特尼-休斯顿致敬》节目将于10月11日在洛杉矶录制，美国哥伦比亚广播公司将在11月16日播出。继续失眠。武则天晚年沉溺于男宠张莲之、张宗昌氏兄弟，因张莲之的睾丸之硕大尤其对其宠爱有佳。宰相张柬之等人发动政变并诛杀了张氏兄弟，武则天痛不欲生。太平公主见状便派人制作了一种里面有2个类似睾丸的蛋黄和代表其名字的莲蓉所做成的饼献给武则天。文献出自「后唐书•则天大帝本纪」。双黄莲蓉月饼的自白失眠  我的新贵妃醉酒更上一层楼了两件前，干净。哎呦，两年前好纯情。明天剪一个三毫。穿羽绒服不为过。 我在 大菊、小菊胡同。 //:师傅去上地。搞笑的 北京 地名~( ¯▽¯；) ~~你的家乡有什么有趣的地名咩？via鼠小吉下过雨后的空气真清新，北科好样的，全是阿妹的歌。 我在:  人间。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭右边，15 //:哈哈哈哈哈！！！！！！！！笑死了！！！！这个小王八太坏了。。 我记得某人喜欢金子。哦买噶，看看林丹和谢杏芳大婚时，小谢手腕上的金镯子，俺姐，沉不沉，闪瞎我的眼啊。。。心疼，这让人怜悯的大眼睛。：昨晚在中日友好医院门口看到它正焦急地寻主人，陪它在原地等了很久都不见主人，不忍看它流浪临时寄养在一家宠物医院。狗狗患有第三眼睑增生，医生说做个小手术就行，不道是不是因为这个主人把它抛弃。如果是，手术费我来出，希望主人能把它带回家，狗狗昨天都哭了，实在让人心疼！五花马千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁。  咱去看看吧。 //: 希望老人在剩下的日子能够平安度过！谢谢大家了失眠。狗屁！【月入9千年存9万，是怎么办到的？】“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”发帖人，只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友强烈要求，晒出自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。（现代快报）大晚上看完 普罗米修斯 真影响心情。亲爱的，多完美。绝了。好吧。鼓足勇气来了个完整版的。凑合听吧！嘿嘿～这歌儿我太爱了，试听地址>>>  (通过  录制)堵车，真心烦。 生日快乐~满爷我这个月已经用了482.07M流量。想知道你用了多少么？也装一个  吧。 真心后悔出门忘了暂停更新了，流量就这么没了。//://::我想去 //:老奶大家有空的话去看看奶奶，送点营养品捐点医药费，大家的力量是不可小看的！医院地址：北京市海淀区玉泉路15号 721医院（中国航天中心医院）坐地铁在玉泉路站下，出东北口，往北，奶奶在住院部南楼5层，病房走廊一进去左边第2万能的微博，发布一个消息。之前说过的地铁一号西单站线转四号线地铁口那个捡瓶子的好心老奶奶已经患了直肠癌，目前还没有筹到医药费和手术费，老奶奶人很好，从不接受恩惠，偶尔还会帮助别人，目前她在住院，如果没有人帮助，估计她活不久了，现在号召艺人朋友帮忙转发，帮忙筹些医药费。染//: 超美的颜色 //:时尚发色，前卫的达人敢吗樱花粉..右边，15 //:哈哈哈哈哈！！！！！！！！笑死了！！！！这个小王八太坏了。。 我记得某人喜欢金子。哦买噶，看看林丹和谢杏芳大婚时，小谢手腕上的金镯子，俺姐，沉不沉，闪瞎我的眼啊。。。心疼，这让人怜悯的大眼睛。：昨晚在中日友好医院门口看到它正焦急地寻主人，陪它在原地等了很久都不见主人，不忍看它流浪临时寄养在一家宠物医院。狗狗患有第三眼睑增生，医生说做个小手术就行，不道是不是因为这个主人把它抛弃。如果是，手术费我来出，希望主人能把它带回家，狗狗昨天都哭了，实在让人心疼！五花马千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁。  咱去看看吧。 //: 希望老人在剩下的日子能够平安度过！谢谢大家了失眠。狗屁！【月入9千年存9万，是怎么办到的？】“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”发帖人，只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友强烈要求，晒出自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。（现代快报）大晚上看完 普罗米修斯 真影响心情。亲爱的，多完美。绝了。好吧。鼓足勇气来了个完整版的。凑合听吧！嘿嘿～这歌儿我太爱了，试听地址>>>  (通过  录制)堵车，真心烦。 生日快乐~满爷我这个月已经用了482.07M流量。想知道你用了多少么？也装一个  吧。 真心后悔出门忘了暂停更新了，流量就这么没了。//://::我想去 //:老奶大家有空的话去看看奶奶，送点营养品捐点医药费，大家的力量是不可小看的！医院地址：北京市海淀区玉泉路15号 721医院（中国航天中心医院）坐地铁在玉泉路站下，出东北口，往北，奶奶在住院部南楼5层，病房走廊一进去左边第2万能的微博，发布一个消息。之前说过的地铁一号西单站线转四号线地铁口那个捡瓶子的好心老奶奶已经患了直肠癌，目前还没有筹到医药费和手术费，老奶奶人很好，从不接受恩惠，偶尔还会帮助别人，目前她在住院，如果没有人帮助，估计她活不久了，现在号召艺人朋友帮忙转发，帮忙筹些医药费。染//: 超美的颜色 //:时尚发色，前卫的达人敢吗樱花粉..人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭转发微博【车被砸？找标哥！】只要是 的微博粉丝，在这一场“非理性爱国运动”中车辆被砸，标哥给你换新的！日本真的是找死了。转发微博。今天，是九一八国耻日。勿忘国耻，但是，！对日本侵犯我国主权的行为，我们坚决反制；对损害同胞财产与感情的行为，我们也绝不容许！请转发支持！西篮球场上满天的繁星好美。一个频频回头的人是做不成大事的。党报:日本做好倒退20年准备 《人民日报:中国若扣动经济扳机日本将倒退20年》 (来自 ) 真心TMD烦剧透，博那点眼球有意思吗？中国好声音剧透，据悉9月15日16日录完四进一的半决赛，节目组已经用清场的方式来宣布结果，但是还是让媒体曝光了！每个导师剩下一名学员分别是：关吉吉 梁博 吴莫愁 权振东，而很所被受关注的人气学员都被淘汰！那还觉得真没有意思了，看起来这个导师好像也不能按照自己的心来挑选学员，节目组安排的！【视频：MONGOL800官方 "小さな恋のうた"】   （分享自 ）我就纳闷了，到NMB歉，替别人擦屁股？绝了。//: 抱歉。。。就在刚才，我遭到很多人的攻击。。。。 虽然没有受伤，但是非常伤心。。。恶心中午多吃点。恭喜自己体重上110斤，继续努力。打车打不到，又各种晒。给大家推荐一个免费打电话的软件“有信”，双方都装了可以无限制免费语音通话，对方未装也可网络电话免费拨打全国座机和手机，我用了真的省了很多钱，大家来下载试试吧 我去！//: 转发微博【快讯】综合日本放送协会（NHK）和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一因病去世。转发微博【车被砸？找标哥！】只要是 的微博粉丝，在这一场“非理性爱国运动”中车辆被砸，标哥给你换新的！日本真的是找死了。转发微博。今天，是九一八国耻日。勿忘国耻，但是，！对日本侵犯我国主权的行为，我们坚决反制；对损害同胞财产与感情的行为，我们也绝不容许！请转发支持！西篮球场上满天的繁星好美。一个频频回头的人是做不成大事的。党报:日本做好倒退20年准备 《人民日报:中国若扣动经济扳机日本将倒退20年》 (来自 ) 真心TMD烦剧透，博那点眼球有意思吗？中国好声音剧透，据悉9月15日16日录完四进一的半决赛，节目组已经用清场的方式来宣布结果，但是还是让媒体曝光了！每个导师剩下一名学员分别是：关吉吉 梁博 吴莫愁 权振东，而很所被受关注的人气学员都被淘汰！那还觉得真没有意思了，看起来这个导师好像也不能按照自己的心来挑选学员，节目组安排的！【视频：MONGOL800官方 "小さな恋のうた"】   （分享自 ）我就纳闷了，到NMB歉，替别人擦屁股？绝了。//: 抱歉。。。就在刚才，我遭到很多人的攻击。。。。 虽然没有受伤，但是非常伤心。。。恶心中午多吃点。恭喜自己体重上110斤，继续努力。打车打不到，又各种晒。给大家推荐一个免费打电话的软件“有信”，双方都装了可以无限制免费语音通话，对方未装也可网络电话免费拨打全国座机和手机，我用了真的省了很多钱，大家来下载试试吧 我去！//: 转发微博【快讯】综合日本放送协会（NHK）和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一因病去世。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭我去！！这大雨一时半会停不了了，慢慢吃。带着妹纸吃火锅子。一个坐台小姐，转行做模特。就是想傍大款。榜上一个，用其东西炫富。结果才发现，所谓的大款也是个吃软饭的。大款所用全是其女朋友送的。呵呵，于是此模特很受伤。呵呵呵，笑而不语。我跟你们无缘无仇，你们为什么要这样呢？//:为嘛没有呢……相信男女之间有纯洁友谊的请转发。。。即使出名了也改不了骨子里本质的东西，在小区按喇叭，呵呵，没见过。今后我会更加注意自己的言行，希望各位朋友监督。//:钓鱼岛是中国的！一起发微博，转起来！日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！转发微博。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 ------《肖申克的救赎》哎还在上杜纯的课huhu.最近这天忽冷忽热的。我原以为是一首很正常的High歌，结果一开口我就吓尿了。。   （分享自 ）我一直深爱自己的国家。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。我参与了 的投票【在第九集的学员中，哪些是您喜爱的好声音呢？】，我投给了“张玮”等3个选项，你也快来表态吧！没人性【金融街人寿大厦门口喷泉水！】 ：喝了下药的喷泉水死去的小鸟。。。生命是平等的，惨无人道！！！ 我去！！这大雨一时半会停不了了，慢慢吃。带着妹纸吃火锅子。一个坐台小姐，转行做模特。就是想傍大款。榜上一个，用其东西炫富。结果才发现，所谓的大款也是个吃软饭的。大款所用全是其女朋友送的。呵呵，于是此模特很受伤。呵呵呵，笑而不语。我跟你们无缘无仇，你们为什么要这样呢？//:为嘛没有呢……相信男女之间有纯洁友谊的请转发。。。即使出名了也改不了骨子里本质的东西，在小区按喇叭，呵呵，没见过。今后我会更加注意自己的言行，希望各位朋友监督。//:钓鱼岛是中国的！一起发微博，转起来！日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！转发微博。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 ------《肖申克的救赎》哎还在上杜纯的课huhu.最近这天忽冷忽热的。我原以为是一首很正常的High歌，结果一开口我就吓尿了。。   （分享自 ）我一直深爱自己的国家。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。我参与了 的投票【在第九集的学员中，哪些是您喜爱的好声音呢？】，我投给了“张玮”等3个选项，你也快来表态吧！没人性【金融街人寿大厦门口喷泉水！】 ：喝了下药的喷泉水死去的小鸟。。。生命是平等的，惨无人道！！！ 人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭【4条地铁新线本月空载试运行】年底将通车的6号线一期、9号线北段、10号线二期和8号线二期南段4条地铁新线，本月会陆续进入空载试运行。9号线北段现已启动全线动车调试，其他3条计划9月15号开始动调。到9月20号，4条新线都将具备空载试运行条件，初定4条地铁线在今年12月28号同步开通。好久没听见皮照办的声音了、吼了一下午的《我的歌声里》。。。试听地址>>>  (通过 录制)今天是藏历七月二十一日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能远离一切天灾人祸！愿世界和平安宁！请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！国民教育是什么？甄嬛到底哭了多少次啊？？宅着再看一次《甄嬛传》 真苦逼。我操！ //:77街的电梯上？ //:通缉！事隔8年左右，白天再次挑战西单商场成功！有的人明明近在咫尺，却宛若隔山隔水隔海天。北京的冬天到了？1000万美元。。【世界最长巴士德国诞生】巴士到处都有，但是这辆有点与众不同，本周德国某汽车厂商制造了最长的巴士AutoTram Extra Grand，将近101英尺长，有4个转向轴，能载256人。这辆巴士价值1000万美元，将很快投入试运营，北京和上海已经预定。北京的同学猜猜它会最先被用在哪条线路上？小编猜是300路… 今天，明天都没课，各种宅吧。 记得媛媛喝过。【深夜酒吧】一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，一份二锅头. 混合均匀。这款鸡尾酒叫“tomorrow”，一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。 //:肯德基，我向来不看好！【北京男子豪掷14万抗议肯德基卫生问题】9月4日，因就餐时目睹员工不戴手套制作“汉堡包”，北京来武汉出差的杨先生一气之下欲掏14万元购买2000份外带全家桶，放在店前展示警示市民。不过店方卖出22份后，拒绝再卖。发生在汉口京汉大道肯德基餐厅的这起风波，直到当晚8时还未结束今晚真冷。【4条地铁新线本月空载试运行】年底将通车的6号线一期、9号线北段、10号线二期和8号线二期南段4条地铁新线，本月会陆续进入空载试运行。9号线北段现已启动全线动车调试，其他3条计划9月15号开始动调。到9月20号，4条新线都将具备空载试运行条件，初定4条地铁线在今年12月28号同步开通。好久没听见皮照办的声音了、吼了一下午的《我的歌声里》。。。试听地址>>>  (通过 录制)今天是藏历七月二十一日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能远离一切天灾人祸！愿世界和平安宁！请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！国民教育是什么？甄嬛到底哭了多少次啊？？宅着再看一次《甄嬛传》 真苦逼。我操！ //:77街的电梯上？ //:通缉！事隔8年左右，白天再次挑战西单商场成功！有的人明明近在咫尺，却宛若隔山隔水隔海天。北京的冬天到了？1000万美元。。【世界最长巴士德国诞生】巴士到处都有，但是这辆有点与众不同，本周德国某汽车厂商制造了最长的巴士AutoTram Extra Grand，将近101英尺长，有4个转向轴，能载256人。这辆巴士价值1000万美元，将很快投入试运营，北京和上海已经预定。北京的同学猜猜它会最先被用在哪条线路上？小编猜是300路… 今天，明天都没课，各种宅吧。 记得媛媛喝过。【深夜酒吧】一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，一份二锅头. 混合均匀。这款鸡尾酒叫“tomorrow”，一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。 //:肯德基，我向来不看好！【北京男子豪掷14万抗议肯德基卫生问题】9月4日，因就餐时目睹员工不戴手套制作“汉堡包”，北京来武汉出差的杨先生一气之下欲掏14万元购买2000份外带全家桶，放在店前展示警示市民。不过店方卖出22份后，拒绝再卖。发生在汉口京汉大道肯德基餐厅的这起风波，直到当晚8时还未结束今晚真冷。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！（图为天师符）「转」晚上真不想吃白胡子老爷爷了，早上吃了，中午吃了，晚上真不想吃了。吃啥呢？  生日快乐我去今天什么日子，大早起放鞭炮。传说在摩天轮最高点许愿会成真。 我在:活该【湖北“最牛吊瓶班”无一人考上重点大学】湖北孝感一中高三（3）班，曾因一张边打氨基酸补充能量边复习的照片被调侃为“史上最牛‘吊瓶班’”。而遗憾的是，“吊瓶班”全班50多名学生中，无一人达到一本线。校方称在深刻反思。//:  请转发提醒身边的人，请不要再冷漠。【迈克尔·杰克逊诞辰54周年】1958年的今天，迈克尔·杰克逊出生了。Heal the world，他曾饱受争议，却又治愈全世界。致我们心中永远的神，永远的彼得潘，生日快乐！我的微博纪录着我如何从一个正常人变成一个疯子的全过程。等级压制太惨了。哎呦，我的牙。哎呦，我去，伤口被芝麻隔了一下，我就操了，那种刻骨铭心的痛，浑身冒冷汗。永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。算了，吃不了呷哺，买两份烤冷面吃。直接往死里打！【北京西站加塞儿引发全武行】白衣男在人群中挤来挤去想要加塞，并将黑衣男的妻子差点撞倒，愤怒的黑衣男将他推了出去，众人也纷纷谴责加塞儿行为，但白衣男还在挑衅“有本事打我啊”……于是白衣男被打的倒地不起…… 小编虽然不鼓励暴力，但是看到加塞儿加挑衅的人得到的结果还是挺爽的~~又想吃呷哺呷哺了。【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！（图为天师符）「转」晚上真不想吃白胡子老爷爷了，早上吃了，中午吃了，晚上真不想吃了。吃啥呢？  生日快乐我去今天什么日子，大早起放鞭炮。传说在摩天轮最高点许愿会成真。 我在:活该【湖北“最牛吊瓶班”无一人考上重点大学】湖北孝感一中高三（3）班，曾因一张边打氨基酸补充能量边复习的照片被调侃为“史上最牛‘吊瓶班’”。而遗憾的是，“吊瓶班”全班50多名学生中，无一人达到一本线。校方称在深刻反思。//:  请转发提醒身边的人，请不要再冷漠。【迈克尔·杰克逊诞辰54周年】1958年的今天，迈克尔·杰克逊出生了。Heal the world，他曾饱受争议，却又治愈全世界。致我们心中永远的神，永远的彼得潘，生日快乐！我的微博纪录着我如何从一个正常人变成一个疯子的全过程。等级压制太惨了。哎呦，我的牙。哎呦，我去，伤口被芝麻隔了一下，我就操了，那种刻骨铭心的痛，浑身冒冷汗。永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。算了，吃不了呷哺，买两份烤冷面吃。直接往死里打！【北京西站加塞儿引发全武行】白衣男在人群中挤来挤去想要加塞，并将黑衣男的妻子差点撞倒，愤怒的黑衣男将他推了出去，众人也纷纷谴责加塞儿行为，但白衣男还在挑衅“有本事打我啊”……于是白衣男被打的倒地不起…… 小编虽然不鼓励暴力，但是看到加塞儿加挑衅的人得到的结果还是挺爽的~~又想吃呷哺呷哺了。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭 妈妈从小就告诉我，不喜欢应该说出口。现在我要告诉你，我真的很不喜欢你，你太做作了。李代沫绝对选错歌了，真心不喜欢徐海星！那种从心底的厌恶！！！哎呦，我去一路走，一路疯。 我在 小风凉飕飕，波光光粼粼好美。 我在 在地铁点蜡烛，傻逼软广告，文案太烂。北京地铁一号线大望路站正在上演一幕浪漫的地铁求婚！!一位帅气小伙拿着玫瑰花站在大望路候车口，地铁柱上贴着“张倩，嫁给我吧！”，还点着心形蜡烛，好用心，也好浪漫！可是等了好久都没有等到女主角出现，看来小伙还得加把劲啊！求大家也帮忙转发下，让姑娘快点过来，成全了这一痴情男吧！小惩大戒。网上也不是没有李的照片、视频打包。发这么大火干什么？此地无银三百两。 //:他被抓了你！誰跟他有關係！發微博都不用査証的嗎？造成別人困擾了知道嗎？【一张图看懂李宗瑞艳照门】在遭通缉23天后，台湾富少李宗瑞今晚投案自首了！事件波及、、（李宗瑞前女友）、、、 等人。随后，林熙蕾、安心亚、张艾亚、关颖等人纷纷表明照片是PS的。事件脉络图来自微话题：能作茧自缚，就能破茧成蝶！夜晚的毛爷爷扩散 ： 求扩散！在击毙周克华的8月14日下午4点多，北京三环内的十里河雅园国际发生重大行凶抢劫案！此人渣拿网球袋内藏铁管攻击女店员，抢走店内贵重商品，女店员至今未脱离危险！求扩散并人肉此穷凶极恶的人渣！一局2个半小时的dota！北京的天气你到底要咋样！！我刚把小毛衣翻出来，在家里穿！！睡觉冻醒了  证据。 妈妈从小就告诉我，不喜欢应该说出口。现在我要告诉你，我真的很不喜欢你，你太做作了。李代沫绝对选错歌了，真心不喜欢徐海星！那种从心底的厌恶！！！哎呦，我去一路走，一路疯。 我在 小风凉飕飕，波光光粼粼好美。 我在 在地铁点蜡烛，傻逼软广告，文案太烂。北京地铁一号线大望路站正在上演一幕浪漫的地铁求婚！!一位帅气小伙拿着玫瑰花站在大望路候车口，地铁柱上贴着“张倩，嫁给我吧！”，还点着心形蜡烛，好用心，也好浪漫！可是等了好久都没有等到女主角出现，看来小伙还得加把劲啊！求大家也帮忙转发下，让姑娘快点过来，成全了这一痴情男吧！小惩大戒。网上也不是没有李的照片、视频打包。发这么大火干什么？此地无银三百两。 //:他被抓了你！誰跟他有關係！發微博都不用査証的嗎？造成別人困擾了知道嗎？【一张图看懂李宗瑞艳照门】在遭通缉23天后，台湾富少李宗瑞今晚投案自首了！事件波及、、（李宗瑞前女友）、、、 等人。随后，林熙蕾、安心亚、张艾亚、关颖等人纷纷表明照片是PS的。事件脉络图来自微话题：能作茧自缚，就能破茧成蝶！夜晚的毛爷爷扩散 ： 求扩散！在击毙周克华的8月14日下午4点多，北京三环内的十里河雅园国际发生重大行凶抢劫案！此人渣拿网球袋内藏铁管攻击女店员，抢走店内贵重商品，女店员至今未脱离危险！求扩散并人肉此穷凶极恶的人渣！一局2个半小时的dota！北京的天气你到底要咋样！！我刚把小毛衣翻出来，在家里穿！！睡觉冻醒了  证据。人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭新车发布会的车好丑。 我在:  中午又要见你们胖人四人组，我压力甚大，虽说一年见一回吧，但是你们敢不敢稍稍减一下，长时间盯着看，都觉得腻。别闹啦，向来自己一个人。 //:我希望有这么一个人。　8月23、7月初7、7夕节、0点　　　　　　　　　　　　　　　　　　　在这一刻、有没有一个人、　　　　会发一条短信或者改一个签名甚至写一条微博　　　　　　　　　　前面写着我名字　　　　后面跟上一句：今天、我来陪你一起过、好么？【友情也好、爱情也罢】说谎话的人要吞一万根针！真好 //:类似这样能提供安全保护的发明是越多越好自救手环（Self Rescue Bracelet）——和那些所谓延年益寿、祛病消灾的玉石手环不同，这货真的可以救你的命：去游泳的时候戴着，万一出现什么紧急情况，用力一拉这个手环，它就能迅速充气，膨胀成一个游泳圈~    这个节省下载时间有谱吗？437年5月3周4天。这是一个什么概念，4个世纪？？太夸张了吧！！新车发布会的车好丑。 我在:  中午又要见你们胖人四人组，我压力甚大，虽说一年见一回吧，但是你们敢不敢稍稍减一下，长时间盯着看，都觉得腻。别闹啦，向来自己一个人。 //:我希望有这么一个人。　8月23、7月初7、7夕节、0点　　　　　　　　　　　　　　　　　　　在这一刻、有没有一个人、　　　　会发一条短信或者改一个签名甚至写一条微博　　　　　　　　　　前面写着我名字　　　　后面跟上一句：今天、我来陪你一起过、好么？【友情也好、爱情也罢】说谎话的人要吞一万根针！真好 //:类似这样能提供安全保护的发明是越多越好自救手环（Self Rescue Bracelet）——和那些所谓延年益寿、祛病消灾的玉石手环不同，这货真的可以救你的命：去游泳的时候戴着，万一出现什么紧急情况，用力一拉这个手环，它就能迅速充气，膨胀成一个游泳圈~    这个节省下载时间有谱吗？437年5月3周4天。这是一个什么概念，4个世纪？？太夸张了吧！！人的一生会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。我就是个烂货一群臭外地对WDB的仇恨与日俱增。转发微博嘣得儿你个蹦得儿啊，又到了每晚操蛋的时刻。想。长姿势了。 //:右边数学天才//: 两京零一百四十五兆六千六百一十五亿六千五百六十五万六千一百零八块六毛五 拿去炫富吧是该买一个墨镜了。今天是藏历4月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！哎呀，在西格玛后面 //://: 這是樓下的一家餐館，裝潢很漂亮但是我經常好奇為什麼沒有什麼人，原來這家店的業務是五環之內可以配送餐，這般強大！相比食物，我更加欣賞老闆的頭腦！ //:www.brosbar.com 对 说：我怎么能看到菜单 价格 还有订餐方式？//:【警方暂定性"59号小毛头"为意外事故】警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。【"59号小毛头"妈妈："我用手捞过，没捞着"】据钱江晚报，下水道婴儿顽强获救后，生母装作什么也没发生，直到警方找到她。这位妈妈22岁，未婚先孕，她称当日孩子生下来就滑到厕所里去了，“我有用手捞，还用拖把勾过，可是没用。”警方称，目前还不能断定是故意遗弃还是意外事件。刮宫刮不干净很麻烦的，而且宫壁会越来越薄 //:最近有不少人管我要堕胎的手术..一个个发链接太麻烦，干脆转发一下..清宫手术堕胎清宫手术堕胎(Dilation and Evacuation)适合15周以后20周以下的胎儿，因为胎儿体形已经比较大，所以医生需要打开子宫口后，用钳子或其他医学工具弄碎胎儿，然后一点一点掏出来，最后用工具把子宫里的碎片吸干净(图2.88MB)//://:放过别人，也放过自己。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明VITAS怎么了？！！貌似晚上没人一起吃饭