【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【排毒11招改善便秘体质】多吃蔬菜水果；泡澡：高温反复入浴可以促进血管收缩、扩张，泡澡3分钟，休息5分钟再入浴，重复三次，就能消耗大量能量，相当于慢跑一公里；晨间蜂蜜水或盐水；地瓜餐；快步走排毒又消脂；饮食清淡；运动排汗；喝柠檬水；按摩肚脐；不熬夜；按摩全身：促进淋巴液与血液循环通畅【缘分来了谁也挡不住】 “旗袍女神”朱晓牵手成功有感，每个人都有命中注定的另一半，你争取也没用，是你的不会跑 不是你的抢不走！健康长寿幸福秘方 《幸福的密码》 【心存善根与慈悲同行】禅者的思想行止从禅悟而来，其违逆人情的言笑是扬弃既定的观念，独步于苍穹的脱缰野马，禅者往往以无理对有理，无情对有情来显示其神奇高妙的智能与深沉蕴藉的慈悲，人与人相处，若能坦荡自在，以一颗真挚善良的心相向，就能创造独立自主的心灵、逍遥自在的生活及悠然自得的生命【万事无如退步人孤云野鹤自由身】禅者恬淡无争，以退为进的睿智，随缘放旷、任运逍遥的豪迈胸襟，看似违逆的人情，却是禅的大机大用，以其无争而天下莫能与之争，以退为进而宇宙莫有能阻挡者，而众生只熙熙攘攘于前进，而不能享受禅者这种退步的本自具足，心中有所挂碍，反而不能大展身手，挥洒自如。【身心清净方为道退步原来是向前】世事复杂难懂、扑朔迷离，不如山间几块石头亲切可爱，以天为棉被，把地作卧铺，悠游山水的生活才是最真挚有味的，一切功名利禄、荣华富贵如同浮云，生死都可置之度外，不足为念，那里还有闲暇去理睬纷繁芜杂的世事，那里还有功夫去计较是非忧乐？还是尽享人间之福吧！【众生欲除苦反行痛苦因】愚人虽求乐，毁乐如灭仇，愚者的行为与目标往往背道而驰，虽然希求幸福但行为却是痛苦之因，万法唯心造，幸福是一种得到满足的心态，幸福的根本在于心，而不一定是金钱、爱情、地位，如果通达空性，就可获得永恒的大安乐，在尚未通达前，只有依靠大乘的利他精神，才能获得幸福中医认为七情中唯有喜则气缓，喜悦可以使气脉缓和通畅，心结打开，肿瘤多因气结所致，微笑会使神经肌肉放松，气血流行通畅，肿瘤化为无形。积极开朗乐观的心态，能大大提高人体的免疫力，比药物治疗更重要。用行善、助人、欢乐、爱护与情感来充实生活，以积极调控情绪的态度来对待人生，乃有助于健康。【最伤肝的生活方式】用眼过度：肝血供养眼睛并牵制肝气疏泄，濡养滑利关节肌腱韧带，肝开窍于目，久视易使肝血不足；七情郁结：郁闷压抑，心结难解、小心眼、生闷气、钻牛角尖令肝脏疏泄不畅，憋屈难受，肝气郁结；久坐不动：关节、肌腱、韧带是肝系统的疏泄通道；过度服药；过度饮酒；不重视脂肪肝。【健康食疗方】五行蔬菜汤或蔬菜汁；春季吃芦笋（抗癌第一蔬菜）；夏季喝薏米绿豆水（体寒加喝黄芪和大枣、山楂）；初夏吃马齿笕野菜（清热解毒）；海参；小麦草；大棒骨、牛蹄筋汤、猪蹄、夏季老鸭、鲤鲫鱼烫蔬菜；五谷杂粮、红薯、土豆、白菜、蕃茄、萝卜；香菇木耳茯苓松茸；海带紫菜；莲子百合马蹄【十种顶级美肌食物】1.水果冠军草莓，强有力的抗氧化剂，可提高胶原纤维，维持皮肤光滑紧致；2.水果亚军苹果，抗氧化剂，要带着皮一起吃；3.蔬菜冠军生菜；4.蔬菜亚军番茄；5.蛋白质冠军黄豆；6.蛋白质亚军鸡蛋；7.坚果冠军杏仁；8.坚果亚军核桃；9.脂肪冠军黑巧克力可可；10.脂肪亚军特级初榨橄榄油【心平气和更长寿】阴虚火旺最伤身体，原因是急躁、恐惧、焦虑等精神因素。压力是成熟的催化剂，人成熟得越快，衰老得也越快。精神养生法强调“静”，主张不要生气着急，要减少欲望，懂得退一步海阔天空，甚至有些该得的东西也不妨让步。只要把心放平，虚火就退了，人也更加健康、更加长寿，不容易衰老【荸荠功效】荸荠能促进体内糖、脂肪、蛋白质三大物质的代谢，调节身体酸碱平衡；对牙齿骨骼的发育有很大好处；对葡萄球菌、大肠杆菌、产抽杆菌及绿脓杆菌均有一定的抑制作用；对降低血压也有一定效果；对肺部、食道和乳腺的癌肿有防治作用；具有清热生津凉血解毒、利尿通便、化湿祛痰、消食除胀的功效【被癌症盯上的生活习惯】老喝滚烫水；蔬果吃得少；老是憋大便；夜晚不睡觉；坐下不想动；爱钻牛角尖：让你生气的事像道坎一样，怎么也迈不过去，而且抑郁的心态持续一两年，就要小心了；工作中爱较真、过于追求完美的人，患胃癌与胰腺癌的较多。专家指出，豁达的心胸、愉悦的心情是癌细胞的“天敌”。【排毒11招改善便秘体质】多吃蔬菜水果；泡澡：高温反复入浴可以促进血管收缩、扩张，泡澡3分钟，休息5分钟再入浴，重复三次，就能消耗大量能量，相当于慢跑一公里；晨间蜂蜜水或盐水；地瓜餐；快步走排毒又消脂；饮食清淡；运动排汗；喝柠檬水；按摩肚脐；不熬夜；按摩全身：促进淋巴液与血液循环通畅【缘分来了谁也挡不住】 “旗袍女神”朱晓牵手成功有感，每个人都有命中注定的另一半，你争取也没用，是你的不会跑 不是你的抢不走！健康长寿幸福秘方 《幸福的密码》 【心存善根与慈悲同行】禅者的思想行止从禅悟而来，其违逆人情的言笑是扬弃既定的观念，独步于苍穹的脱缰野马，禅者往往以无理对有理，无情对有情来显示其神奇高妙的智能与深沉蕴藉的慈悲，人与人相处，若能坦荡自在，以一颗真挚善良的心相向，就能创造独立自主的心灵、逍遥自在的生活及悠然自得的生命【万事无如退步人孤云野鹤自由身】禅者恬淡无争，以退为进的睿智，随缘放旷、任运逍遥的豪迈胸襟，看似违逆的人情，却是禅的大机大用，以其无争而天下莫能与之争，以退为进而宇宙莫有能阻挡者，而众生只熙熙攘攘于前进，而不能享受禅者这种退步的本自具足，心中有所挂碍，反而不能大展身手，挥洒自如。【身心清净方为道退步原来是向前】世事复杂难懂、扑朔迷离，不如山间几块石头亲切可爱，以天为棉被，把地作卧铺，悠游山水的生活才是最真挚有味的，一切功名利禄、荣华富贵如同浮云，生死都可置之度外，不足为念，那里还有闲暇去理睬纷繁芜杂的世事，那里还有功夫去计较是非忧乐？还是尽享人间之福吧！【众生欲除苦反行痛苦因】愚人虽求乐，毁乐如灭仇，愚者的行为与目标往往背道而驰，虽然希求幸福但行为却是痛苦之因，万法唯心造，幸福是一种得到满足的心态，幸福的根本在于心，而不一定是金钱、爱情、地位，如果通达空性，就可获得永恒的大安乐，在尚未通达前，只有依靠大乘的利他精神，才能获得幸福中医认为七情中唯有喜则气缓，喜悦可以使气脉缓和通畅，心结打开，肿瘤多因气结所致，微笑会使神经肌肉放松，气血流行通畅，肿瘤化为无形。积极开朗乐观的心态，能大大提高人体的免疫力，比药物治疗更重要。用行善、助人、欢乐、爱护与情感来充实生活，以积极调控情绪的态度来对待人生，乃有助于健康。【最伤肝的生活方式】用眼过度：肝血供养眼睛并牵制肝气疏泄，濡养滑利关节肌腱韧带，肝开窍于目，久视易使肝血不足；七情郁结：郁闷压抑，心结难解、小心眼、生闷气、钻牛角尖令肝脏疏泄不畅，憋屈难受，肝气郁结；久坐不动：关节、肌腱、韧带是肝系统的疏泄通道；过度服药；过度饮酒；不重视脂肪肝。【健康食疗方】五行蔬菜汤或蔬菜汁；春季吃芦笋（抗癌第一蔬菜）；夏季喝薏米绿豆水（体寒加喝黄芪和大枣、山楂）；初夏吃马齿笕野菜（清热解毒）；海参；小麦草；大棒骨、牛蹄筋汤、猪蹄、夏季老鸭、鲤鲫鱼烫蔬菜；五谷杂粮、红薯、土豆、白菜、蕃茄、萝卜；香菇木耳茯苓松茸；海带紫菜；莲子百合马蹄【十种顶级美肌食物】1.水果冠军草莓，强有力的抗氧化剂，可提高胶原纤维，维持皮肤光滑紧致；2.水果亚军苹果，抗氧化剂，要带着皮一起吃；3.蔬菜冠军生菜；4.蔬菜亚军番茄；5.蛋白质冠军黄豆；6.蛋白质亚军鸡蛋；7.坚果冠军杏仁；8.坚果亚军核桃；9.脂肪冠军黑巧克力可可；10.脂肪亚军特级初榨橄榄油【心平气和更长寿】阴虚火旺最伤身体，原因是急躁、恐惧、焦虑等精神因素。压力是成熟的催化剂，人成熟得越快，衰老得也越快。精神养生法强调“静”，主张不要生气着急，要减少欲望，懂得退一步海阔天空，甚至有些该得的东西也不妨让步。只要把心放平，虚火就退了，人也更加健康、更加长寿，不容易衰老【荸荠功效】荸荠能促进体内糖、脂肪、蛋白质三大物质的代谢，调节身体酸碱平衡；对牙齿骨骼的发育有很大好处；对葡萄球菌、大肠杆菌、产抽杆菌及绿脓杆菌均有一定的抑制作用；对降低血压也有一定效果；对肺部、食道和乳腺的癌肿有防治作用；具有清热生津凉血解毒、利尿通便、化湿祛痰、消食除胀的功效【被癌症盯上的生活习惯】老喝滚烫水；蔬果吃得少；老是憋大便；夜晚不睡觉；坐下不想动；爱钻牛角尖：让你生气的事像道坎一样，怎么也迈不过去，而且抑郁的心态持续一两年，就要小心了；工作中爱较真、过于追求完美的人，患胃癌与胰腺癌的较多。专家指出，豁达的心胸、愉悦的心情是癌细胞的“天敌”。【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：【热门美剧回归时间】《生活大爆炸》9.27回归；《吸血鬼日记》10.11；《行尸走肉》10.14；《尼基塔》10.19；《绯闻女孩·最终季》10.8；《复仇》9.30；《危机边缘·最终季》9.28；《犯罪心理》9.26；《犯罪现场调查》9.26；《好汉两个半》9.27；《实习医生格蕾》9.28；《邪恶力量》10.3【简单的力量】人对佛说：“我要财富、名声、权势还有智慧。”佛说：“没问题，但当你有了智慧，前面那些要求你就不会那么想要了。”人生里真正需要的应该是最简单的东西，因为最单纯的东西往往能够带给一个人巨大的力量，而那股力量是不会污染你的心灵。好事天天有，今天特别多！ 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。【好心情是增强免疫力的有效方法】圣经曰：喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨干枯，医学证明，这是正确的，因为忧郁症患者也有更高的骨质疏松比率，而且体内T细胞与杀手细胞的比率都比一般人要低3成以上，此外，适量运动与睡眠质量也是增强免疫力的方法，诱发睡眠与刺激免疫系统细胞的化学物质是相同的。【猪肝配菠菜】猪肝、菠菜都具有补血的功能，一荤一素，相辅相成，对治疗贫血有奇效。菠菜最好先用沸水淖一下去除草酸，猪肝可用啤酒，姜片，生粉上浆，腌制，起到提鲜去腥嫩肉的作用。【芝麻配海带美容抗衰老】两者同煮，能起到美容、抗衰老的作用。芝麻能改善血液循环，促进新陈代谢，其亚油酸有调节胆固醇的功能，维生素E又可防衰老，海带含有钙和碘，能对血液起净化作用，促进甲状腺素的合成，两者合一，搭配最佳，效果倍增。【治长年偏头痛偏方】中医有一种止痛迅速，而无副作用的方法：川芎20克，白芷20克，远志20克，冰片2克，共研细末，瓶罐密封，用纱布包少许药粉塞鼻孔，右侧头疼塞左侧，左侧疼塞右侧，鼻粘膜对药物吸收很迅速，药力纳鼻而传十二经络， 塞30分钟即可，注意一定要塞对侧鼻孔。【慧缘】找个人来保护，你便强大；找群人来保护，你成菩萨；有贪欲的小爱，都不持久；没贪欲的大爱，那才慈悲；不要羡慕佛的智慧，祂只是较早醒来；不要愤恨我多愚蠢，因为你迟早也会觉悟；佛早醒来，那是福慧圆满；我早醒来，那是时差颠倒。【惊人的巧合】拿破仑1804年掌权，希特勒在129年后掌权；拿破仑1809年占领维也纳，希特勒在129年后征服维也纳；拿破仑1812年攻占莫斯科，希特勒129年后攻到莫斯科城下；拿破仑1816年战败，希特勒129年后战败；掌权时两人都是44岁，进攻俄国都是52岁，战败时都是56岁！【快速完成工作的50个技巧】【2G网络即将寿终正寝】全球移动用户由2G升级到3G正在加速：近日美国AT&T宣布2017年前关闭2G网络，韩国三大运营商也将停止2G用户服务列入日程，而2008年4月，芬兰三大运营商TeliaSonera、Elisa和DNA公司达成一致，在2010年放弃GSM网络，全面转向3G，日本三大移动运营商计划最晚于2012年7月关闭2G网络。【天翼智能机推荐】三星i889（GALAXY Note）采用5.3寸魔焕屏幕，分辨率为1280×800像素，配置双核1.4GHz芯片以及1GB RAM、16GB ROM，机身厚度仅有9.65毫米，这个厚度是为了方便用户携带而反复研究。另外，它有2500毫安时高效电池的续航优势，可以为你随时待命。【西藏纳木措】高山的湖泊，人间的天堂我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：【热门美剧回归时间】《生活大爆炸》9.27回归；《吸血鬼日记》10.11；《行尸走肉》10.14；《尼基塔》10.19；《绯闻女孩·最终季》10.8；《复仇》9.30；《危机边缘·最终季》9.28；《犯罪心理》9.26；《犯罪现场调查》9.26；《好汉两个半》9.27；《实习医生格蕾》9.28；《邪恶力量》10.3【简单的力量】人对佛说：“我要财富、名声、权势还有智慧。”佛说：“没问题，但当你有了智慧，前面那些要求你就不会那么想要了。”人生里真正需要的应该是最简单的东西，因为最单纯的东西往往能够带给一个人巨大的力量，而那股力量是不会污染你的心灵。好事天天有，今天特别多！ 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。【好心情是增强免疫力的有效方法】圣经曰：喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨干枯，医学证明，这是正确的，因为忧郁症患者也有更高的骨质疏松比率，而且体内T细胞与杀手细胞的比率都比一般人要低3成以上，此外，适量运动与睡眠质量也是增强免疫力的方法，诱发睡眠与刺激免疫系统细胞的化学物质是相同的。【猪肝配菠菜】猪肝、菠菜都具有补血的功能，一荤一素，相辅相成，对治疗贫血有奇效。菠菜最好先用沸水淖一下去除草酸，猪肝可用啤酒，姜片，生粉上浆，腌制，起到提鲜去腥嫩肉的作用。【芝麻配海带美容抗衰老】两者同煮，能起到美容、抗衰老的作用。芝麻能改善血液循环，促进新陈代谢，其亚油酸有调节胆固醇的功能，维生素E又可防衰老，海带含有钙和碘，能对血液起净化作用，促进甲状腺素的合成，两者合一，搭配最佳，效果倍增。【治长年偏头痛偏方】中医有一种止痛迅速，而无副作用的方法：川芎20克，白芷20克，远志20克，冰片2克，共研细末，瓶罐密封，用纱布包少许药粉塞鼻孔，右侧头疼塞左侧，左侧疼塞右侧，鼻粘膜对药物吸收很迅速，药力纳鼻而传十二经络， 塞30分钟即可，注意一定要塞对侧鼻孔。【慧缘】找个人来保护，你便强大；找群人来保护，你成菩萨；有贪欲的小爱，都不持久；没贪欲的大爱，那才慈悲；不要羡慕佛的智慧，祂只是较早醒来；不要愤恨我多愚蠢，因为你迟早也会觉悟；佛早醒来，那是福慧圆满；我早醒来，那是时差颠倒。【惊人的巧合】拿破仑1804年掌权，希特勒在129年后掌权；拿破仑1809年占领维也纳，希特勒在129年后征服维也纳；拿破仑1812年攻占莫斯科，希特勒129年后攻到莫斯科城下；拿破仑1816年战败，希特勒129年后战败；掌权时两人都是44岁，进攻俄国都是52岁，战败时都是56岁！【快速完成工作的50个技巧】【2G网络即将寿终正寝】全球移动用户由2G升级到3G正在加速：近日美国AT&T宣布2017年前关闭2G网络，韩国三大运营商也将停止2G用户服务列入日程，而2008年4月，芬兰三大运营商TeliaSonera、Elisa和DNA公司达成一致，在2010年放弃GSM网络，全面转向3G，日本三大移动运营商计划最晚于2012年7月关闭2G网络。【天翼智能机推荐】三星i889（GALAXY Note）采用5.3寸魔焕屏幕，分辨率为1280×800像素，配置双核1.4GHz芯片以及1GB RAM、16GB ROM，机身厚度仅有9.65毫米，这个厚度是为了方便用户携带而反复研究。另外，它有2500毫安时高效电池的续航优势，可以为你随时待命。【西藏纳木措】高山的湖泊，人间的天堂【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【决定你是富人还是穷人的12条标准】【闯荡非洲三年挣100万的经验分享】讲述一个本科毕业生，通过自身的努力和拼搏，三年内实现自我价值，获得财务自由的事实。【人生哲理】奋斗是一种乐趣，追求是一种动力，助人是一种储蓄，吃亏是一种积累，谦和是一种修养，宽容是一种境界，忍让是一着妙棋，冷静是一副良药，美色是一口陷阱，嫉妒是一支毒箭，急躁是一种隐患，冲动是一个魔鬼，寡欲是一种享受，挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根。【低成本生活】低成本生活者具有简单、自信、快乐的特点，喜欢与自然亲近，诸如游泳、爬山，喜欢栽花、种菜、喝茶、漫步，他们在生活上更追求自然、健康和环保，但不等于寒酸和庸俗，他们是心境更纯粹、生活更幸福的一群人。他们衣妆：简洁+舒适；出行：环保+经济；休闲：宁静+归真；家居：必需+实用。【优秀CEO的8个理念】1.商业世界是一个生态系统，不是战场；2.公司是社区，不是机器；3.管理是服务，不是控制；4.员工是自己的同事，不是自己的孩子；5.用愿景激励，而不是用恐惧激励；6.变化等于成长，而不是疼痛；7.技术是提供帮助，而不是将一切自动化；8.工作应该有趣，而不只是辛苦。【人生的七味心药】心善，是大爱无疆的蔓延；心宽，是足智多谋的恬静；心正，是透明的开诚布公；心静，是笑看风云的舒畅和洗心革面的超然；心怡，是心中总怀一种乐观向上的独特情愫；心安，是知足常乐的最大内涵；心诚，是人们最终必须追逐的一种高风亮节。【态度决定一切】成功希望最大的人，不是那些才华横溢的人，而是那些最能以亲切和蔼的态度给人好感的人。一个人不能改变自己的形象，却可以改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却可以提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感，发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。【人生的8个点】1、应当多一点善心，少一点心眼。2、应当多一些善意，少一些恶意。3、应当多一点善言，少一些恶言。4、应当多一些善行，少一些劣迹，5、应当多做一些善事，少做一些恶事。6、应当多积一些德，少作一些孽。7、应当多倾听，少插一些嘴。8、应当多给力原创，少一些抄袭。【能屈能伸】为人处世，参透屈伸之道，自能进退得宜；屈是柔，伸是刚；屈是能量的积聚，伸是积聚后的释放；屈是一种气度，更是一种魄力；伸后能屈，需要大智；屈后能伸，需要大勇；人生有起有伏，当能屈能伸；起就起他个直上云霄；伏，就伏他个如龙在渊；屈，就屈他个不露痕迹；伸，就伸他个清澈见底。【积微成事】战国时期思想家荀子在《强国》篇中论述：要做成大事，必须先做好每日的小事，此谓“积微”，“能积微者，速成”，要做大功业，只求做好大事而不注意日常小积累，可能导致失败。 禅宗曰：积微常现，微步经行，禅坐微调，禅房小参，也是说明这个道理。【国外游民的困惑】 你以后是想留在美国还是回国创业？你在国外过得辛苦为什么不回来？你什么时候才回来？你为什么还不回来？这或许是出国在外的人被问到最多的问题，也是很多人自己思考很多的问题，下面这篇文章是在纽约的一位网友写的日记，很真切，也许能道出个中缘由。努力改变世界之前，先改善自己，改变不了大环境，就改变小环境，做自己力所能及的事情，其实做好自己，便是改变周围，能改善多少，也看因缘和合。【中庸至上】追赶第一时，目标只有一个，成为第一后，对手无限，而且很多在黑暗未知角落，随时都会受到挑战，所以，第一的福分不是可以随便享用的，每个领域，最舒服乃中上游分子，有着别人不易掌握的优势，也有发展的空间，好像学校考试，一班40人，考第6至15名比较没压力，可以做点自己喜欢的事。【相由心生 境随心转】人生像是一个苦瓜，即使在水中浸泡，在圣殿中供养，放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；人生又像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心，心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。【翼支付】近日，中国电信为iPhone用户推出了名为“i刷”的手机支付外壳，iPhone用户使用此套件并安装相应的手机应用便可实现在加油站、超市、饭馆餐厅等商户进行手机支付的功能，翼支付iOS客户端即将上线，还可实现银行卡转账、信用卡还款、交警罚没款、电信缴费、便民缴费等功能，售价估计280元。【决定你是富人还是穷人的12条标准】【闯荡非洲三年挣100万的经验分享】讲述一个本科毕业生，通过自身的努力和拼搏，三年内实现自我价值，获得财务自由的事实。【人生哲理】奋斗是一种乐趣，追求是一种动力，助人是一种储蓄，吃亏是一种积累，谦和是一种修养，宽容是一种境界，忍让是一着妙棋，冷静是一副良药，美色是一口陷阱，嫉妒是一支毒箭，急躁是一种隐患，冲动是一个魔鬼，寡欲是一种享受，挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根。【低成本生活】低成本生活者具有简单、自信、快乐的特点，喜欢与自然亲近，诸如游泳、爬山，喜欢栽花、种菜、喝茶、漫步，他们在生活上更追求自然、健康和环保，但不等于寒酸和庸俗，他们是心境更纯粹、生活更幸福的一群人。他们衣妆：简洁+舒适；出行：环保+经济；休闲：宁静+归真；家居：必需+实用。【优秀CEO的8个理念】1.商业世界是一个生态系统，不是战场；2.公司是社区，不是机器；3.管理是服务，不是控制；4.员工是自己的同事，不是自己的孩子；5.用愿景激励，而不是用恐惧激励；6.变化等于成长，而不是疼痛；7.技术是提供帮助，而不是将一切自动化；8.工作应该有趣，而不只是辛苦。【人生的七味心药】心善，是大爱无疆的蔓延；心宽，是足智多谋的恬静；心正，是透明的开诚布公；心静，是笑看风云的舒畅和洗心革面的超然；心怡，是心中总怀一种乐观向上的独特情愫；心安，是知足常乐的最大内涵；心诚，是人们最终必须追逐的一种高风亮节。【态度决定一切】成功希望最大的人，不是那些才华横溢的人，而是那些最能以亲切和蔼的态度给人好感的人。一个人不能改变自己的形象，却可以改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却可以提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感，发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。【人生的8个点】1、应当多一点善心，少一点心眼。2、应当多一些善意，少一些恶意。3、应当多一点善言，少一些恶言。4、应当多一些善行，少一些劣迹，5、应当多做一些善事，少做一些恶事。6、应当多积一些德，少作一些孽。7、应当多倾听，少插一些嘴。8、应当多给力原创，少一些抄袭。【能屈能伸】为人处世，参透屈伸之道，自能进退得宜；屈是柔，伸是刚；屈是能量的积聚，伸是积聚后的释放；屈是一种气度，更是一种魄力；伸后能屈，需要大智；屈后能伸，需要大勇；人生有起有伏，当能屈能伸；起就起他个直上云霄；伏，就伏他个如龙在渊；屈，就屈他个不露痕迹；伸，就伸他个清澈见底。【积微成事】战国时期思想家荀子在《强国》篇中论述：要做成大事，必须先做好每日的小事，此谓“积微”，“能积微者，速成”，要做大功业，只求做好大事而不注意日常小积累，可能导致失败。 禅宗曰：积微常现，微步经行，禅坐微调，禅房小参，也是说明这个道理。【国外游民的困惑】 你以后是想留在美国还是回国创业？你在国外过得辛苦为什么不回来？你什么时候才回来？你为什么还不回来？这或许是出国在外的人被问到最多的问题，也是很多人自己思考很多的问题，下面这篇文章是在纽约的一位网友写的日记，很真切，也许能道出个中缘由。努力改变世界之前，先改善自己，改变不了大环境，就改变小环境，做自己力所能及的事情，其实做好自己，便是改变周围，能改善多少，也看因缘和合。【中庸至上】追赶第一时，目标只有一个，成为第一后，对手无限，而且很多在黑暗未知角落，随时都会受到挑战，所以，第一的福分不是可以随便享用的，每个领域，最舒服乃中上游分子，有着别人不易掌握的优势，也有发展的空间，好像学校考试，一班40人，考第6至15名比较没压力，可以做点自己喜欢的事。【相由心生 境随心转】人生像是一个苦瓜，即使在水中浸泡，在圣殿中供养，放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；人生又像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心，心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。【翼支付】近日，中国电信为iPhone用户推出了名为“i刷”的手机支付外壳，iPhone用户使用此套件并安装相应的手机应用便可实现在加油站、超市、饭馆餐厅等商户进行手机支付的功能，翼支付iOS客户端即将上线，还可实现银行卡转账、信用卡还款、交警罚没款、电信缴费、便民缴费等功能，售价估计280元。【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【王朔谈女儿】我干嘛不对她宽容？我干嘛要对她严厉？我希望她干嘛呀？我什么都不希望她，我只想她快快乐乐过完一生，我不要她成功。我最恨这词儿了，什么成功，不就挣点钱，装逼，被SB们知道吗？！【弗洛伊德】当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。【易经八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大。【中国企业发展四大硬伤】1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题；2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人；3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统制度不健全）； 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。【戒贪】贪念，容易使人失格；好端端一个人，贪婪起来，贼形贼相便出现；有时看见可怜人，想帮他一把，他忙不迭想咬你大口；人很少有自知之明，知道什么该要什么不该要，只想着得到愈多愈好，慢慢面目便变得狰狞了；见好便收，戒之在贪，不是你的，多亦无益。【泡茶佳法】冷水泡茶最好：农夫山泉瓶里放上茶叶，在冰箱冷藏4个小时后饮用，香味全浸透在水里，特别爽口，既能缓解燥热，又闻到茶叶的清新，很美妙，据说热泡溶出物30％，冷泡溶出物70％。绿茶白茶生茶都适合。【思维决定一切】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了世间的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。【一切都是缘分】昨晚看了《非诚勿扰》，5号男嘉宾赵舒对吴铮真的真情表白着实让人感动，诚然，爱情是在对的时间遇上一个对的人，来不得半点将就，要等待爱情，不要为了结婚而结婚，不要抱着这样的爱情底线：看着不难受、抱着不呕吐、睡着不恐怖。其实虽然等待很辛苦，但遇到对的人、什么都是对的。【活在当下最快乐】哈佛大学心理学家研究发现，人大约有一半的时间都在胡思乱想，而这段时间最不快乐，就算想的是愉快的事，还是不及专注于手边工作时愉快，人最享受、最满足的时刻，就是专注在一件事情上，当你感到空虚时，就要想方设法找一些自己感兴趣的事情去做，千万不要虚度光阴。【持之以恒】很多人干了好几个行业都没有成功，不在于行业本身不好，而在于不懂得春天播种秋天才能收获。希望付出马上得到回报，那不是厚积薄发的创业者，是钟点工。在这个物欲横流的时代，不少人急功近利而频频换行改道，结果再好的机会也只是浮云。要想成为一个领域的王者，首先从培养你的耐心开始。【穷人与富人的区别】【最近发生的神奇事】一、一位小偷在一珠宝商家作案，当天跑到珠宝店抛售，没想到老板就是珠宝的主人，报警后马上就擒招供；二、六位神人从和田飞乌鲁木齐的飞机上劫机，没想到竟然碰到了40余位特警休假归来，还没大出手就送进了局子。所以，该是你的就是你的，不是你的强求也不一定有结果。【中国电信面向企业客户发布天翼领航品牌】【生命的支柱 】压力最大的时候，效率可能最高；最忙碌的时候，学的东西可能最多；最惬意的时候，往往是失败的开始；寒冷到了极致，太阳就要光临。成长不是靠时间，而是靠勤奋；时间不是靠虚度，而是靠利用；感情不是靠缘分，而是靠珍惜；金钱不是靠积攒，而是靠投资；事业不是靠满足，而是靠踏实。【常搓耳廓能养颜】五脏六腑，十二经脉有络于耳，耳朵联系着全身每一个器官。常搓耳廓可养颜，方法：双手掌轻握双耳廓，先从前向后搓49次，再从后向前搓49次，使耳廓皮肤略有潮红，局部稍有烘热感为度，每日早晚各1次，搓后顿有神志清爽、容光焕发的效果。【王朔谈女儿】我干嘛不对她宽容？我干嘛要对她严厉？我希望她干嘛呀？我什么都不希望她，我只想她快快乐乐过完一生，我不要她成功。我最恨这词儿了，什么成功，不就挣点钱，装逼，被SB们知道吗？！【弗洛伊德】当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。【易经八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大。【中国企业发展四大硬伤】1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题；2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人；3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统制度不健全）； 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。【戒贪】贪念，容易使人失格；好端端一个人，贪婪起来，贼形贼相便出现；有时看见可怜人，想帮他一把，他忙不迭想咬你大口；人很少有自知之明，知道什么该要什么不该要，只想着得到愈多愈好，慢慢面目便变得狰狞了；见好便收，戒之在贪，不是你的，多亦无益。【泡茶佳法】冷水泡茶最好：农夫山泉瓶里放上茶叶，在冰箱冷藏4个小时后饮用，香味全浸透在水里，特别爽口，既能缓解燥热，又闻到茶叶的清新，很美妙，据说热泡溶出物30％，冷泡溶出物70％。绿茶白茶生茶都适合。【思维决定一切】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了世间的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。【一切都是缘分】昨晚看了《非诚勿扰》，5号男嘉宾赵舒对吴铮真的真情表白着实让人感动，诚然，爱情是在对的时间遇上一个对的人，来不得半点将就，要等待爱情，不要为了结婚而结婚，不要抱着这样的爱情底线：看着不难受、抱着不呕吐、睡着不恐怖。其实虽然等待很辛苦，但遇到对的人、什么都是对的。【活在当下最快乐】哈佛大学心理学家研究发现，人大约有一半的时间都在胡思乱想，而这段时间最不快乐，就算想的是愉快的事，还是不及专注于手边工作时愉快，人最享受、最满足的时刻，就是专注在一件事情上，当你感到空虚时，就要想方设法找一些自己感兴趣的事情去做，千万不要虚度光阴。【持之以恒】很多人干了好几个行业都没有成功，不在于行业本身不好，而在于不懂得春天播种秋天才能收获。希望付出马上得到回报，那不是厚积薄发的创业者，是钟点工。在这个物欲横流的时代，不少人急功近利而频频换行改道，结果再好的机会也只是浮云。要想成为一个领域的王者，首先从培养你的耐心开始。【穷人与富人的区别】【最近发生的神奇事】一、一位小偷在一珠宝商家作案，当天跑到珠宝店抛售，没想到老板就是珠宝的主人，报警后马上就擒招供；二、六位神人从和田飞乌鲁木齐的飞机上劫机，没想到竟然碰到了40余位特警休假归来，还没大出手就送进了局子。所以，该是你的就是你的，不是你的强求也不一定有结果。【中国电信面向企业客户发布天翼领航品牌】【生命的支柱 】压力最大的时候，效率可能最高；最忙碌的时候，学的东西可能最多；最惬意的时候，往往是失败的开始；寒冷到了极致，太阳就要光临。成长不是靠时间，而是靠勤奋；时间不是靠虚度，而是靠利用；感情不是靠缘分，而是靠珍惜；金钱不是靠积攒，而是靠投资；事业不是靠满足，而是靠踏实。【常搓耳廓能养颜】五脏六腑，十二经脉有络于耳，耳朵联系着全身每一个器官。常搓耳廓可养颜，方法：双手掌轻握双耳廓，先从前向后搓49次，再从后向前搓49次，使耳廓皮肤略有潮红，局部稍有烘热感为度，每日早晚各1次，搓后顿有神志清爽、容光焕发的效果。【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【沉稳的修炼】1、不要随便显露你的情绪。2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3、在征询别人的意见之前，自己先思考。4、不要一有机会就唠叨你的不满。5、重要的决定尽量先商量，而后再发布。6、讲话不要有任何的慌张。7、自信是好，但是别忽略别人的想法。8、人无高低，对人对事，别忘了礼貌。【奥巴马走过的路】每次美国总统大选，不但是竞选者本人魅力的展示，更是其背后公关团队智力的角逐。看看奥巴马的营销团队策划的2012奥巴马竞选连任宣传片，句句说到了美国大众的心坎上，值得每一位公关、市场人学习。【苹果将打造O2O领域新生态系统】1）移动地图：摈弃Google采用苹果地图；2）移动支付：目前苹果应用商店有4亿多绑定信用卡账户的用户，迟早进入该领域；3）Siri语音交互：已连接本地商户的数据库，边走路边问附近有哪些美食，用户体验真棒；4）移动App：Passbook整合了会员卡、优惠券、登机牌等功能。【三家运营商竞争如同斗地主】1、中移动凭借雄厚家底，无论牌局好坏，只要有机会就叫牌，且直接要3分，瞎叫胡打乱搅和；2、中电信理性十足水平高，善于根据牌局变化，尽最大可能把手中牌打好；3、中联通介于二者之间，激情多于理性，牌好时易冲动，且由于中移动搅局，牌好时也往往没叫牌的机会。【找回自我】人最想得到什么，就会成为什么的囚徒，例如，有些人一辈子执着于感情，一次又一次地受到伤害，但仍痴迷不悟，最后就变成了感情的囚徒，往往你最看重的某样东西，一定会把你裹挟进去，让你变成它的囚徒，从而丢失了自我。学会看透放下，享受自在人生。【简单就是美】别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深，每天开心笑，累了就睡觉，醒了就美妙。【业精于勤】 世界上能登上金字塔顶的生物只有两种：一种是鹰，一种是蜗牛。不管是天资奇佳的鹰，还是资质平庸的蜗牛，能登上塔尖，极目四望，俯视万里，都离不开两个字——勤奋。很多时候，一个人的能力高低并不是最重要的，最重要的是，你要以勤奋的态度面对生活，付出汗水，终会回报。【平平淡淡才是真】1、人的一生仅有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90的平淡中度过。2、生命原本脆弱，我们只能坚强地活着。3、年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。乐观面对困难，好好培养一下自己的心理素质。【信息安全 行动保密】一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。当对手知道了你的决定之后，就能做出对你最不利的决定。【重生】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。【疾本来就是一种病】现在什么都讲快、高效率，包括对身体健康也想找快方法，其实现在很多疾病都是我们不良生活方式造成的，比如熬夜、饮食不规律、营养不均衡、缺少锻炼等，所以建议去找医生看病之前先深刻检讨自己的生活方式，如果不改变那即便是神医也是束手无策，健康没有快餐，最好的药物是时间。【一觉醒不一定好】一觉睡到天亮只是代表身体极度疲乏，体力透支，外来的刺激很难唤醒沉睡的大脑，并不一定是睡眠好。夜间睡眠中间醒来2-3次都是很正常的，外界的声音，光线、温度刺激，自身的呼吸，饥渴，排泄刺激都会让人醒过来，只要次日起床头不昏、体不乏，精力充沛就可以了。【江青身世】12岁被学校开除，16岁在青岛大学做图书管理员；17岁嫁给富二代裴明伦，两个月后离婚；18岁认识第二任丈夫俞启威；20岁为献身艺术，给刘海粟做裸体模特；21岁闯荡电影圈，22岁与唐纳结婚；23岁与电影导演章泯同居；23岁独闯延安，献身革命；她曾经叛逆、时尚、青春、芳华绝代，她是蓝萍。【足部反射区】【心理禅语】未曾失恋的人不懂爱情。未曾失意的人不懂人生。未曾失落的人不懂珍惜。未曾失利的人不懂过程。未曾失望的人不懂理想。未曾失礼的人不懂尊重。未曾失和的人不懂友谊。未曾失算的人不懂息争。未曾失言的人不懂谨慎。未曾沉浮的人不懂为政。未曾父母的人难懂父母。【沉稳的修炼】1、不要随便显露你的情绪。2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3、在征询别人的意见之前，自己先思考。4、不要一有机会就唠叨你的不满。5、重要的决定尽量先商量，而后再发布。6、讲话不要有任何的慌张。7、自信是好，但是别忽略别人的想法。8、人无高低，对人对事，别忘了礼貌。【奥巴马走过的路】每次美国总统大选，不但是竞选者本人魅力的展示，更是其背后公关团队智力的角逐。看看奥巴马的营销团队策划的2012奥巴马竞选连任宣传片，句句说到了美国大众的心坎上，值得每一位公关、市场人学习。【苹果将打造O2O领域新生态系统】1）移动地图：摈弃Google采用苹果地图；2）移动支付：目前苹果应用商店有4亿多绑定信用卡账户的用户，迟早进入该领域；3）Siri语音交互：已连接本地商户的数据库，边走路边问附近有哪些美食，用户体验真棒；4）移动App：Passbook整合了会员卡、优惠券、登机牌等功能。【三家运营商竞争如同斗地主】1、中移动凭借雄厚家底，无论牌局好坏，只要有机会就叫牌，且直接要3分，瞎叫胡打乱搅和；2、中电信理性十足水平高，善于根据牌局变化，尽最大可能把手中牌打好；3、中联通介于二者之间，激情多于理性，牌好时易冲动，且由于中移动搅局，牌好时也往往没叫牌的机会。【找回自我】人最想得到什么，就会成为什么的囚徒，例如，有些人一辈子执着于感情，一次又一次地受到伤害，但仍痴迷不悟，最后就变成了感情的囚徒，往往你最看重的某样东西，一定会把你裹挟进去，让你变成它的囚徒，从而丢失了自我。学会看透放下，享受自在人生。【简单就是美】别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深，每天开心笑，累了就睡觉，醒了就美妙。【业精于勤】 世界上能登上金字塔顶的生物只有两种：一种是鹰，一种是蜗牛。不管是天资奇佳的鹰，还是资质平庸的蜗牛，能登上塔尖，极目四望，俯视万里，都离不开两个字——勤奋。很多时候，一个人的能力高低并不是最重要的，最重要的是，你要以勤奋的态度面对生活，付出汗水，终会回报。【平平淡淡才是真】1、人的一生仅有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90的平淡中度过。2、生命原本脆弱，我们只能坚强地活着。3、年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。乐观面对困难，好好培养一下自己的心理素质。【信息安全 行动保密】一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。当对手知道了你的决定之后，就能做出对你最不利的决定。【重生】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。【疾本来就是一种病】现在什么都讲快、高效率，包括对身体健康也想找快方法，其实现在很多疾病都是我们不良生活方式造成的，比如熬夜、饮食不规律、营养不均衡、缺少锻炼等，所以建议去找医生看病之前先深刻检讨自己的生活方式，如果不改变那即便是神医也是束手无策，健康没有快餐，最好的药物是时间。【一觉醒不一定好】一觉睡到天亮只是代表身体极度疲乏，体力透支，外来的刺激很难唤醒沉睡的大脑，并不一定是睡眠好。夜间睡眠中间醒来2-3次都是很正常的，外界的声音，光线、温度刺激，自身的呼吸，饥渴，排泄刺激都会让人醒过来，只要次日起床头不昏、体不乏，精力充沛就可以了。【江青身世】12岁被学校开除，16岁在青岛大学做图书管理员；17岁嫁给富二代裴明伦，两个月后离婚；18岁认识第二任丈夫俞启威；20岁为献身艺术，给刘海粟做裸体模特；21岁闯荡电影圈，22岁与唐纳结婚；23岁与电影导演章泯同居；23岁独闯延安，献身革命；她曾经叛逆、时尚、青春、芳华绝代，她是蓝萍。【足部反射区】【心理禅语】未曾失恋的人不懂爱情。未曾失意的人不懂人生。未曾失落的人不懂珍惜。未曾失利的人不懂过程。未曾失望的人不懂理想。未曾失礼的人不懂尊重。未曾失和的人不懂友谊。未曾失算的人不懂息争。未曾失言的人不懂谨慎。未曾沉浮的人不懂为政。未曾父母的人难懂父母。【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【物随心转】想看正面就看到正面，想看侧面就看到侧面，人所看到的景像是心的需要决定的。【烦恼的根源】之所以心累，是因为常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；之所以困惑，是因为喜欢消极地看待事物，不能自拔；之所以不快乐，不是拥有的太少，而是奢望的太多；之所以痛苦，是因为记性太好，该记和不该记的都留在记忆里。 简言之，人的烦恼缘于：放不下，想不开，看不透，忘不了。【幸福指数】⒈父母身体尚可；2.子女比较懂事；3.自己衣食无忧；4.上班不用看领导脸色；⒌睡眠不用数绵羊；⒍主动孤独只是为了清静；⒎不被小人惦记；8.没陷入功名利禄的苦海；9.不时有朋友邀你小聚；10.经常收到好段子! 请对照，达到六项可称幸福。【无我忘我真我】如果你是足够的正确，那就不必过多地争辩，除非你是心里没底；如果你是足够的优秀，那就不必肆意地卖弄，除非你是徒有虚名；如果你是足够的善良，那就不必心存痛苦，除非你是心里还有恶；如果你是足够的强大，那就不必唠唠叨叨，除非你是底气还不足。一切烦恼的止息源于无我的体悟。【美国名校海归推荐的10个好网站】对工作和生活很有用的网站，高盛、大摩、麦肯锡公司的员工基本会用，值得收藏！【学中医的女生写出的保养大法】教你如何解决头发油、毛孔粗等问题，还有美白、牙齿、细纹等美容养颜大法，分享给大家！【不一样的自然养生法】曾罹患癌症的国际养生专家吴永志博士从自己的切身经历中介绍了各种养生均衡食谱，教你如何改善饮食、改善体质、改善生活习惯预防癌症和慢性病，以大量蔬果类（汁、沙拉）、种子和粗粮为主食，可以强化免疫系统，增强新陈代谢，日光浴、快走、早睡早起、洗冷热浴等可以改善体质。【天翼大屏智能千元手机华为C8812】1G高速CPU，最新android4.0系统，4寸1600万色IPS高清大屏，4G海量内存，4色绚丽外壳，5秒极速开机，人脸识别解锁，180度全景照相以及摄像瞬间抓拍等强悍功能，全备份等华为云服务，销价低于1000元，飞YOUNG的感觉！【销售的智慧】拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始。销售不是卖，是帮助对方买。认同别人，更容易肯定自己，让顾客连续认同你，你就成功了。热情是推销成功的最大要素，也是唯一要素。顾客不是买产品，他更买你做事的态度、服务的精神和贴心的交流。【企业家成功的秘诀】你见过凿石的石匠吗？他在石块的同一位置上已敲了一百次，却丝毫没有什么改变，但是第一百零一次时，石头突然裂成了两块，并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下起了作用。在创业积累期间要耐得住寂寞，许多努力不是一下子可以看到成果，需要耐心、信心和恒心。【创业三步走】第一步，活下来：做合法、正道、利他、赚钱的生意，头2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，成就你的个人名片；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。【陈志武教授最新语录】1.未来十年是后发劣势的表现期，唯政治改革、减税、私有化是出路。2.国企等于特权，特权等于无法治。3.政治就是经济，否则没人对政治有兴趣。4.自古至今，没有哪个国有经济比重高的社会不是集权专制的，而实现过民主宪政法治的都是私有经济占绝对主导的社会。【电信飞young和联通20元卡的比较】【福布斯：未来科技产业10大趋势】1）社交电商走向全球化；2）公共教育逐渐失去市场；3）大量感应探头与数据；4）电力运输工具普及；5）技术官僚逐渐掌权；6）一切按科技行业规律行事；7）游戏化；8）全新硬件设计；9）摩尔定律崩溃速度将超硅谷发展速度；10）生物信息学时代开启。【奥巴马在哥大毕业典礼演讲】给年轻女大学生的三条建议：1）仅仅参与还不够，要为在决策中赢得一席之地而奋斗；2）切勿低估以身作则的力量；3）坚持不懈：有价值的事物得之不易，没有一个有成就的人能够避免失败，可是他们坚持不懈，从错误中学习。 中英原文 【物随心转】想看正面就看到正面，想看侧面就看到侧面，人所看到的景像是心的需要决定的。【烦恼的根源】之所以心累，是因为常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；之所以困惑，是因为喜欢消极地看待事物，不能自拔；之所以不快乐，不是拥有的太少，而是奢望的太多；之所以痛苦，是因为记性太好，该记和不该记的都留在记忆里。 简言之，人的烦恼缘于：放不下，想不开，看不透，忘不了。【幸福指数】⒈父母身体尚可；2.子女比较懂事；3.自己衣食无忧；4.上班不用看领导脸色；⒌睡眠不用数绵羊；⒍主动孤独只是为了清静；⒎不被小人惦记；8.没陷入功名利禄的苦海；9.不时有朋友邀你小聚；10.经常收到好段子! 请对照，达到六项可称幸福。【无我忘我真我】如果你是足够的正确，那就不必过多地争辩，除非你是心里没底；如果你是足够的优秀，那就不必肆意地卖弄，除非你是徒有虚名；如果你是足够的善良，那就不必心存痛苦，除非你是心里还有恶；如果你是足够的强大，那就不必唠唠叨叨，除非你是底气还不足。一切烦恼的止息源于无我的体悟。【美国名校海归推荐的10个好网站】对工作和生活很有用的网站，高盛、大摩、麦肯锡公司的员工基本会用，值得收藏！【学中医的女生写出的保养大法】教你如何解决头发油、毛孔粗等问题，还有美白、牙齿、细纹等美容养颜大法，分享给大家！【不一样的自然养生法】曾罹患癌症的国际养生专家吴永志博士从自己的切身经历中介绍了各种养生均衡食谱，教你如何改善饮食、改善体质、改善生活习惯预防癌症和慢性病，以大量蔬果类（汁、沙拉）、种子和粗粮为主食，可以强化免疫系统，增强新陈代谢，日光浴、快走、早睡早起、洗冷热浴等可以改善体质。【天翼大屏智能千元手机华为C8812】1G高速CPU，最新android4.0系统，4寸1600万色IPS高清大屏，4G海量内存，4色绚丽外壳，5秒极速开机，人脸识别解锁，180度全景照相以及摄像瞬间抓拍等强悍功能，全备份等华为云服务，销价低于1000元，飞YOUNG的感觉！【销售的智慧】拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始。销售不是卖，是帮助对方买。认同别人，更容易肯定自己，让顾客连续认同你，你就成功了。热情是推销成功的最大要素，也是唯一要素。顾客不是买产品，他更买你做事的态度、服务的精神和贴心的交流。【企业家成功的秘诀】你见过凿石的石匠吗？他在石块的同一位置上已敲了一百次，却丝毫没有什么改变，但是第一百零一次时，石头突然裂成了两块，并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下起了作用。在创业积累期间要耐得住寂寞，许多努力不是一下子可以看到成果，需要耐心、信心和恒心。【创业三步走】第一步，活下来：做合法、正道、利他、赚钱的生意，头2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，成就你的个人名片；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。【陈志武教授最新语录】1.未来十年是后发劣势的表现期，唯政治改革、减税、私有化是出路。2.国企等于特权，特权等于无法治。3.政治就是经济，否则没人对政治有兴趣。4.自古至今，没有哪个国有经济比重高的社会不是集权专制的，而实现过民主宪政法治的都是私有经济占绝对主导的社会。【电信飞young和联通20元卡的比较】【福布斯：未来科技产业10大趋势】1）社交电商走向全球化；2）公共教育逐渐失去市场；3）大量感应探头与数据；4）电力运输工具普及；5）技术官僚逐渐掌权；6）一切按科技行业规律行事；7）游戏化；8）全新硬件设计；9）摩尔定律崩溃速度将超硅谷发展速度；10）生物信息学时代开启。【奥巴马在哥大毕业典礼演讲】给年轻女大学生的三条建议：1）仅仅参与还不够，要为在决策中赢得一席之地而奋斗；2）切勿低估以身作则的力量；3）坚持不懈：有价值的事物得之不易，没有一个有成就的人能够避免失败，可是他们坚持不懈，从错误中学习。 中英原文 【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 【远离癌症的生活习惯】1.晒点太阳；2.吃橙子和苹果；3.蔬菜蒸着吃；4.多放大蒜；5.保持房屋清洁；6.丢掉香肠和腌制品；7.减肥；8.多吃香蕉和根菜类蔬菜；9.注意皮肤变异；10.多吃菌菇类食物；11.关注疼痛；12.补钙（牛奶）；13.每天出汗30分钟；14.戒烟限酒；15.多吃粗粮；16.少吃烧烤；17.常喝绿茶。【巴菲特的投资理念】可概括为5项投资逻辑、12项投资要点、8项选股标准和2项投资方式，值得细细品味。【世界之最】【世界卫生组织更新2012年健康食物排行榜】1.肉食榜冠军：鹅肉。化学结构很接近橄榄油。2.水果榜冠军：木瓜。美容护肤助消化。3.蔬菜榜冠军：红薯。保护皮肤，延缓衰老。4.零食榜冠军：核桃。延缓动脉硬化，软化血管。5.食用油冠军：橄榄油。清除血管壁上的胆固醇。【痛风天敌】痛风是一种酒肉病、富贵病，现代医学证明，它是因嘌呤代谢障碍、血尿酸增高引起的疾病，它的患病率与饮食高蛋白有关，营养学上称为限制嘌呤饮食。东北雌性红萝卜中含有丰富的莱菔硫素，这种天然化合物能快速启动人体的自愈系统、排毒系统，调理五脏平衡，修复受损器官，从根本上治愈痛风。【笑傲微博】微博很大，大到别人很难找到你；微博很小，小到有缘人常拥挤在一起。微博不是要拥有名气，而是拥有一群彼此照应的朋友知己。相遇时，击掌问候；分开时，悄然隐退；虽不相识，却很相知，虽无共同利益，却能共同快乐。即使将来各奔东西，可我们曾经，生命交汇过、光芒万丈过、笑傲微博过！【佛祖不必外求 菩提只向心揽 】 菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃；人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世；坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零；无穷般若心自在，语默动静体自然；生活就是修行，修行就是修心，万法唯心造，离心难悟道。【积累即创业】创业不一定要自己开公司，更不要为创业而创业，如果怀着学习（创业）经验的心态去打工也是创业，自己缺乏资源，依托别人的平台做成事业，取得经验成就也是创业，跟着优秀的创业者学习也算创业，积累的不是头衔，不是工资收入，而是阅历、经验、教训和能力的提高，这些才是创业的关键。【积累即创业】创业不一定要自己开公司，更不要为创业而创业，如果怀着学习（创业）经验的心态去打工也是创业，自己缺乏资源，依托别人的平台做成事业，取得经验成就也是创业，跟着优秀的创业者学习也算创业，积累的不是头衔，不是工资收入，而是阅历、经验、教训和能力的提高，这些才是创业的关键。【远离癌症的生活习惯】1.晒点太阳；2.吃橙子和苹果；3.蔬菜蒸着吃；4.多放大蒜；5.保持房屋清洁；6.丢掉香肠和腌制品；7.减肥；8.多吃香蕉和根菜类蔬菜；9.注意皮肤变异；10.多吃菌菇类食物；11.关注疼痛；12.补钙（牛奶）；13.每天出汗30分钟；14.戒烟限酒；15.多吃粗粮；16.少吃烧烤；17.常喝绿茶。【巴菲特的投资理念】可概括为5项投资逻辑、12项投资要点、8项选股标准和2项投资方式，值得细细品味。【世界之最】【世界卫生组织更新2012年健康食物排行榜】1.肉食榜冠军：鹅肉。化学结构很接近橄榄油。2.水果榜冠军：木瓜。美容护肤助消化。3.蔬菜榜冠军：红薯。保护皮肤，延缓衰老。4.零食榜冠军：核桃。延缓动脉硬化，软化血管。5.食用油冠军：橄榄油。清除血管壁上的胆固醇。【痛风天敌】痛风是一种酒肉病、富贵病，现代医学证明，它是因嘌呤代谢障碍、血尿酸增高引起的疾病，它的患病率与饮食高蛋白有关，营养学上称为限制嘌呤饮食。东北雌性红萝卜中含有丰富的莱菔硫素，这种天然化合物能快速启动人体的自愈系统、排毒系统，调理五脏平衡，修复受损器官，从根本上治愈痛风。【笑傲微博】微博很大，大到别人很难找到你；微博很小，小到有缘人常拥挤在一起。微博不是要拥有名气，而是拥有一群彼此照应的朋友知己。相遇时，击掌问候；分开时，悄然隐退；虽不相识，却很相知，虽无共同利益，却能共同快乐。即使将来各奔东西，可我们曾经，生命交汇过、光芒万丈过、笑傲微博过！【佛祖不必外求 菩提只向心揽 】 菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃；人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世；坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零；无穷般若心自在，语默动静体自然；生活就是修行，修行就是修心，万法唯心造，离心难悟道。【积累即创业】创业不一定要自己开公司，更不要为创业而创业，如果怀着学习（创业）经验的心态去打工也是创业，自己缺乏资源，依托别人的平台做成事业，取得经验成就也是创业，跟着优秀的创业者学习也算创业，积累的不是头衔，不是工资收入，而是阅历、经验、教训和能力的提高，这些才是创业的关键。【积累即创业】创业不一定要自己开公司，更不要为创业而创业，如果怀着学习（创业）经验的心态去打工也是创业，自己缺乏资源，依托别人的平台做成事业，取得经验成就也是创业，跟着优秀的创业者学习也算创业，积累的不是头衔，不是工资收入，而是阅历、经验、教训和能力的提高，这些才是创业的关键。【健康长寿秘诀二十】其实，许多真正的发现和发明，所需要的不是所谓系统的书本知识，恰恰相反，一个没有受过任何系统教育，但悟性极高的、具有开放思维的人，他往往真正悟到真相  【健康长寿秘诀十九】俗语说灵机一动，计上心来，如果真正领悟透了“机”字，那么你的悟性就算开了，老师教人，医生治病，就是在点拨和打开你的这个“机”，这个“机”起作用是有条件的，像氢气只有达到一定浓度，遇火才可燃烧爆炸一样，记住，别人的作用都是外因，你自己才是真正的内因 【健康长寿秘诀十八】静养法：安坐(卧)在床上，把身心一齐放下，自己浑身松弛如融化，不许用一毫气力，好像没有这个身子似的，呼吸顺其自然，心也不许它用一点力，一起念便是用力了，把心安在脚底板下，此是引火向下，引水向上，自然全身气血顺畅  【健康长寿秘诀十七】人要想健康，就必须使体内有足够的“气”来“气化“所进的食物，只有这样，你的体内才不会积累垃圾，不会有多余的食物来释放游离的“虚火“损害你体内的脏器，这个“虚火“反过来会损耗你的“气“，所以从这个意义上来讲，现代人生病，大多数是饮食不节的缘故 【健康长寿秘诀十六】人为什么必须保持一定的饥渴才是对养生有利呢？其实这就是“虚”的妙用，道家讲，虚则灵。这和谦虚使人进步，自满使人落后一样，所以人必须经常保持“虚空灵”的状态，才能时时保持清醒，保持健康 【健康长寿秘诀十五】人违背了养生法则，虽不一定会立即得病，但一旦形成习惯，就会大大增加得病的机会。这就和交通规则一样，你违背了交通规则，不一定会出事故，但其危险性是显而易见的 【健康长寿秘诀十四】对于一个有宿疾的人来说，只有气血充足了(一是通过这里所介绍的补充气血的方法，二是通过静坐打通气机)，病情才会显现出来，所以练功的人在功夫达到一定水准后都会出现一些有病的现象，这个时候要沉住气，定下心来多做些静功来增加自己的气血，以尽快度过这个时期 【健康长寿秘诀十三】健康，从调节心性开始，为了你的健康，你学佛吧，学佛得到的快乐是人生最高的享受 【健康长寿秘诀十二】与其相信药物，相信检查的资料，不如相信自己的感觉，相信自己所具足的自我调节能力，但这需要在你得道(智慧开悟)的前提之下，才能分辨这一切  【健康长寿秘诀十一】人体中的垃圾越多，就越需要更多的血气来清除它们，但人的血气因为垃圾的增多和血脉的阻塞而减少，这就形成了恶性循环，这也正是人衰老的机理，所以人要想健康不老，就要减少体内的垃圾，增加血脉经络的畅通，增加体内的气血 77【健康长寿秘诀十】适当运动可以帮助人的气血运行，但同时也在消耗人的气血；人体的微循环主要应该靠松静来达到的，这也是健康必不可少的 【健康长寿秘诀九】维持健康的身体不仅需要增收气血，也需要节支血气的损耗；过度地增加食物不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还得靠消耗血气来清理掉；五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力是有限的，而食物是无限的，所以食物的数量必须得到控制 【健康长寿秘诀八】足够的气血靠：足够的食物+胆汁+必要时间内(晚上天黑后~午夜1点40)优质的睡眠(这个时候大脑完全不工作，由植物神经主导)+良好的生活习惯；畅通的经络需要：清净心，一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行 【健康长寿秘诀七】人的健康离不开两大要素：足够的气血和畅通的经络(包括血管和排泄垃圾的通道) 