转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。转发微博【河北泊头两名男子夜闯初中强奸6名女生】22日，两名男子闯入河北泊头市一所学校初中女生宿舍，涉嫌强奸6名女生。警方称两名嫌疑人已被控制，均为社会人员，一人未满18周岁。市委教育局称，事情发生前，县教育局就很重视安保工作，但此事只是一般刑事案件，“防也不是防得住的”。以街头风层次拼色式设计，极具潮流风格~~ 【哈哈！我的微信号 t a o a v v 购物帮手，添加微信回复‘九块九’查看今天的9.9包邮商品吧!】 卧龙山风景区【卧龙山风景区】位于安徽省淮南市谢家集区境内。合阜路可直达。距市区15公里。是集游览、观光、休闲、人文历史为一体的综合型风景旅游区。面积为10余平方公里。 卧龙山风景区名胜古迹众多，自然和人文景观丰富，有龙窝泉、姐妹泉、元女泉、青石匣、御史碑、圣旨牌坊、千里坂子、跑鱼窝等20多处景点。转发微博【杀手、童话与爱情】杀手的童话爱情故事这个杀手不太冷Léon(1994)这个杀手不太冷》---导演吕克贝松，让雷诺、盖瑞欧德曼主演。故事讲的是一个身在都市的杀手和...转发微博【伯格曼早期电影】&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 看瑞典导演英格玛·伯格曼的电影，总会带着一种异样的心情，是敬畏？是崇拜？还是小心翼翼，战战兢兢...【《我的P.S.搭档》缘分】真爱往往来源于不经意间的缘分，男女主角的串线对话让彼此深入地解了对方，同时也带来了剪不断的爱情，很好看的电影，推荐。电影简介：&nbs...濮塘自然风景区【濮塘自然风景区】位于马鞍山市东部的濮塘山区，面积约20平方公里。这里峰峦重叠，沟谷纵横，景观集中，山上林木葱笼，蔽天盖地；山间小道密布，蜿蜒曲折。景区有大小山峰49座，峡谷53条，水库8座，塘坝290口；山中有森林18000亩，竹林5000亩，茶园350亩，各种植物300余种。转发微博【视频：浙江新生男婴被弃下水道经解救奇迹生还】5月25日，浙江浦江一处民房有人发现有刚出生男婴掉入厕所下水道里，消防官兵紧急救援，经过努力终于救出下男婴，医生判断，孩子出生两天左右，体重仅四斤六两，身上还带着胎盘和脐带，身上多处擦伤，目前孩子生母已被找到。湖水终年清澈碧透【太平湖】湖水终年清澈碧透，达国家一级水质标准，可直接饮用。湖畔青山起伏连绵，植被繁茂，森林覆盖率达95%；动植物资源十分丰富，共有树种41科400余种，动物320 余种。自然条件十分优越，四季鲜果不断，盛产各种土特产品，著名的如太平猴魁、黄山毛峰、猕猴桃、香榧、野生干鱼、太平湖银鱼等。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【九井沟旅游风景区】位于皖、鄂、赣三省交界处的安徽省宿松县隘口乡境内，属大别山余脉，总面积36.72平方公里。这里既有峰峻石奇、峡谷幽深、水滴石穿的泉中九井和形神兼备的仙女浴池、淋漓波光的雷公潭、白练飞泻的三叠瀑布，又有叹为观止的"石破天惊"、惊奇怪态的千年罗汉松。【宝瓶口】是前山(今名灌口山、玉垒山)伸向岷江的长脊上凿开的一个口子，它是人工凿成控制内江进水的咽喉，因它形似瓶口而功能奇持，故名宝瓶口。留在宝瓶口右边的山丘，因与其山体相离，故名离堆。宝瓶口宽度和底高都有极严格的控制，古人在岩壁上刻了几十条分划，取名“水则”，是我国最早水位标尺。【卧龙山风景区】位于安徽省淮南市谢家集区境内。合阜路可直达。距市区15公里。是集游览、观光、休闲、人文历史为一体的综合型风景旅游区。面积为10余平方公里。 卧龙山风景区名胜古迹众多，自然和人文景观丰富，有龙窝泉、姐妹泉、元女泉、青石匣、御史碑、圣旨牌坊、千里坂子、跑鱼窝等20多处景点。转发微博【河北泊头两名男子夜闯初中强奸6名女生】22日，两名男子闯入河北泊头市一所学校初中女生宿舍，涉嫌强奸6名女生。警方称两名嫌疑人已被控制，均为社会人员，一人未满18周岁。市委教育局称，事情发生前，县教育局就很重视安保工作，但此事只是一般刑事案件，“防也不是防得住的”。以街头风层次拼色式设计，极具潮流风格~~ 【哈哈！我的微信号 t a o a v v 购物帮手，添加微信回复‘九块九’查看今天的9.9包邮商品吧!】 卧龙山风景区【卧龙山风景区】位于安徽省淮南市谢家集区境内。合阜路可直达。距市区15公里。是集游览、观光、休闲、人文历史为一体的综合型风景旅游区。面积为10余平方公里。 卧龙山风景区名胜古迹众多，自然和人文景观丰富，有龙窝泉、姐妹泉、元女泉、青石匣、御史碑、圣旨牌坊、千里坂子、跑鱼窝等20多处景点。转发微博【杀手、童话与爱情】杀手的童话爱情故事这个杀手不太冷Léon(1994)这个杀手不太冷》---导演吕克贝松，让雷诺、盖瑞欧德曼主演。故事讲的是一个身在都市的杀手和...转发微博【伯格曼早期电影】&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 看瑞典导演英格玛·伯格曼的电影，总会带着一种异样的心情，是敬畏？是崇拜？还是小心翼翼，战战兢兢...【《我的P.S.搭档》缘分】真爱往往来源于不经意间的缘分，男女主角的串线对话让彼此深入地解了对方，同时也带来了剪不断的爱情，很好看的电影，推荐。电影简介：&nbs...濮塘自然风景区【濮塘自然风景区】位于马鞍山市东部的濮塘山区，面积约20平方公里。这里峰峦重叠，沟谷纵横，景观集中，山上林木葱笼，蔽天盖地；山间小道密布，蜿蜒曲折。景区有大小山峰49座，峡谷53条，水库8座，塘坝290口；山中有森林18000亩，竹林5000亩，茶园350亩，各种植物300余种。转发微博【视频：浙江新生男婴被弃下水道经解救奇迹生还】5月25日，浙江浦江一处民房有人发现有刚出生男婴掉入厕所下水道里，消防官兵紧急救援，经过努力终于救出下男婴，医生判断，孩子出生两天左右，体重仅四斤六两，身上还带着胎盘和脐带，身上多处擦伤，目前孩子生母已被找到。湖水终年清澈碧透【太平湖】湖水终年清澈碧透，达国家一级水质标准，可直接饮用。湖畔青山起伏连绵，植被繁茂，森林覆盖率达95%；动植物资源十分丰富，共有树种41科400余种，动物320 余种。自然条件十分优越，四季鲜果不断，盛产各种土特产品，著名的如太平猴魁、黄山毛峰、猕猴桃、香榧、野生干鱼、太平湖银鱼等。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【九井沟旅游风景区】位于皖、鄂、赣三省交界处的安徽省宿松县隘口乡境内，属大别山余脉，总面积36.72平方公里。这里既有峰峻石奇、峡谷幽深、水滴石穿的泉中九井和形神兼备的仙女浴池、淋漓波光的雷公潭、白练飞泻的三叠瀑布，又有叹为观止的"石破天惊"、惊奇怪态的千年罗汉松。【宝瓶口】是前山(今名灌口山、玉垒山)伸向岷江的长脊上凿开的一个口子，它是人工凿成控制内江进水的咽喉，因它形似瓶口而功能奇持，故名宝瓶口。留在宝瓶口右边的山丘，因与其山体相离，故名离堆。宝瓶口宽度和底高都有极严格的控制，古人在岩壁上刻了几十条分划，取名“水则”，是我国最早水位标尺。【卧龙山风景区】位于安徽省淮南市谢家集区境内。合阜路可直达。距市区15公里。是集游览、观光、休闲、人文历史为一体的综合型风景旅游区。面积为10余平方公里。 卧龙山风景区名胜古迹众多，自然和人文景观丰富，有龙窝泉、姐妹泉、元女泉、青石匣、御史碑、圣旨牌坊、千里坂子、跑鱼窝等20多处景点。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【用脚丈量易贡藏布】这是一条在峡谷中穿行的徒步路线。易贡藏布用它海拔六七千米以上的源头，借着强大的势能，桀骜不驯地在地壳上划出一条深深的伤疤，形成地球上最为崎岖陡峭的地貌，也造就了沿途风景的多变与行程的惊险。它现在的面貌是几年前才缔造的，能真正深入其中做一次亲密接触的人还很少。【哪些人不适合进藏旅游】 “我能到西 藏旅游么？”在进藏旅游前有的朋友会有这样的疑虑，怕身体会吃不消。本篇就把不适合西 藏旅游的人群作一个罗列，不在此列的朋友，大可放心地到西 藏去感受高原惊艳的美丽...详情请见图片...【凤凰古城】每一个来过的人都说这是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往。查看原图向左向右更多图片存到手机【春天最值得去的旅游目的地】1.日本京都樱花海，鲜艳动人；2.云南花海湖景四季如春；3.澳洲大堡礁无敌海景，神秘热带雨林；4.杭州西湖赏花，一株柳树一株桃；5.台湾温泉，悠闲养身；6.四川峨眉山，山花烂漫踏青时；7.江西婺源，迷人的油菜花田落满春天。春暖花开，走起来~【荷兰 花海】每年3月至5月期间，荷兰大地被鲜花“淹没”，荷兰的春天被誉为“世界上最美丽的春天”。【大美家园黄河口】水面上荡起涟漪，天空下有天鹅飞过，你在心中写下诗行。 金色的布拉格【布拉格——情定今生的盟誓地】传说中，布拉格的美无法用言语表达。那种美一个人承受不来，直到有一天，一个愿意与你共度一生的男(女)人说：我们去布拉格吧！于是，布拉格向你展开了双臂。那带有尖塔或圆顶的古老建筑物大多是教堂。“百塔”显得金碧辉煌，因而又被称为“金色的布拉格”。最佳蜜月岛【马尔代夫】最佳蜜月岛—宁静岛：从完美的求婚到梦幻般的蜜月，将为您的婚礼提供最华丽迷人的布景和设施，为幸福爱侣留下难忘的美好回忆。【葡萄牙辛特拉】对于城堡爱好者而言这座中世纪的要塞城镇美丽如幻，英国诗人拜伦赋予它“光荣的伊甸园”的典雅称号。辛特拉城镇的中心区域是辛特拉国立故宫，其异想天开的内部装饰使它显得独具一格，与众不同。【全世界摩天轮惊艳汇总】原来美真的可以让人窒息。带着自己的爱人和孩子一起去吧。【泰国 水上市场】异域生活，你了解吗？水上人家的生活！在岸上的人们是不会理解 的！ //: 葡萄牙辛特拉【葡萄牙辛特拉】对于城堡爱好者而言这座中世纪的要塞城镇美丽如幻，英国诗人拜伦赋予它“光荣的伊甸园”的典雅称号。辛特拉城镇的中心区域是辛特拉国立故宫，其异想天开的内部装饰使它显得独具一格，与众不同。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【用脚丈量易贡藏布】这是一条在峡谷中穿行的徒步路线。易贡藏布用它海拔六七千米以上的源头，借着强大的势能，桀骜不驯地在地壳上划出一条深深的伤疤，形成地球上最为崎岖陡峭的地貌，也造就了沿途风景的多变与行程的惊险。它现在的面貌是几年前才缔造的，能真正深入其中做一次亲密接触的人还很少。【哪些人不适合进藏旅游】 “我能到西 藏旅游么？”在进藏旅游前有的朋友会有这样的疑虑，怕身体会吃不消。本篇就把不适合西 藏旅游的人群作一个罗列，不在此列的朋友，大可放心地到西 藏去感受高原惊艳的美丽...详情请见图片...【凤凰古城】每一个来过的人都说这是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往。查看原图向左向右更多图片存到手机【春天最值得去的旅游目的地】1.日本京都樱花海，鲜艳动人；2.云南花海湖景四季如春；3.澳洲大堡礁无敌海景，神秘热带雨林；4.杭州西湖赏花，一株柳树一株桃；5.台湾温泉，悠闲养身；6.四川峨眉山，山花烂漫踏青时；7.江西婺源，迷人的油菜花田落满春天。春暖花开，走起来~【荷兰 花海】每年3月至5月期间，荷兰大地被鲜花“淹没”，荷兰的春天被誉为“世界上最美丽的春天”。【大美家园黄河口】水面上荡起涟漪，天空下有天鹅飞过，你在心中写下诗行。 金色的布拉格【布拉格——情定今生的盟誓地】传说中，布拉格的美无法用言语表达。那种美一个人承受不来，直到有一天，一个愿意与你共度一生的男(女)人说：我们去布拉格吧！于是，布拉格向你展开了双臂。那带有尖塔或圆顶的古老建筑物大多是教堂。“百塔”显得金碧辉煌，因而又被称为“金色的布拉格”。最佳蜜月岛【马尔代夫】最佳蜜月岛—宁静岛：从完美的求婚到梦幻般的蜜月，将为您的婚礼提供最华丽迷人的布景和设施，为幸福爱侣留下难忘的美好回忆。【葡萄牙辛特拉】对于城堡爱好者而言这座中世纪的要塞城镇美丽如幻，英国诗人拜伦赋予它“光荣的伊甸园”的典雅称号。辛特拉城镇的中心区域是辛特拉国立故宫，其异想天开的内部装饰使它显得独具一格，与众不同。【全世界摩天轮惊艳汇总】原来美真的可以让人窒息。带着自己的爱人和孩子一起去吧。【泰国 水上市场】异域生活，你了解吗？水上人家的生活！在岸上的人们是不会理解 的！ //: 葡萄牙辛特拉【葡萄牙辛特拉】对于城堡爱好者而言这座中世纪的要塞城镇美丽如幻，英国诗人拜伦赋予它“光荣的伊甸园”的典雅称号。辛特拉城镇的中心区域是辛特拉国立故宫，其异想天开的内部装饰使它显得独具一格，与众不同。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【薰衣草花田飘香伊犁河谷】每年6至8月，伊犁河谷2万多亩薰衣草迎风绽放，犹如紫色花海。当薰衣草花期来临的时候，整个园艺场好像穿上了紫色的外套，香味扑鼻的薰衣草在风中摇曳。若能天天都陶醉在薰衣草的世界里，真的比神仙还快活。【伊犁草原】无论是声名在外的那拉提草原，还是后起之秀的唐不拉草原，抑或是传统的牧场巩乃斯草原，伊犁草原均展现出超然绝美的气质与外表。伊犁河谷是如此的卓尔不群，逶迤千里，生机无限。依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体【红山大峡谷】红山大峡谷之奇，奇在依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体；奇在携天塌地陷之气，冲出天山，一路呼啸而来；奇在谷底最宽处达千米，浩浩荡荡，窄处仅容二三米水道通行，一线悬天。奇在在水道弯弯，势如龙行天下。伊犁草原均展现出超然绝美的气质与外表【伊犁草原】无论是声名在外的那拉提草原，还是后起之秀的唐不拉草原，抑或是传统的牧场巩乃斯草原，伊犁草原均展现出超然绝美的气质与外表。伊犁河谷是如此的卓尔不群，逶迤千里，生机无限。薰衣草花田飘香伊犁河谷【薰衣草花田飘香伊犁河谷】每年6至8月，伊犁河谷2万多亩薰衣草迎风绽放，犹如紫色花海。当薰衣草花期来临的时候，整个园艺场好像穿上了紫色的外套，香味扑鼻的薰衣草在风中摇曳。若能天天都陶醉在薰衣草的世界里，真的比神仙还快活。苍茫辽阔的琼库台大草原【琼库什台大草原】苍茫辽阔的琼库台大草原，岁月静止在这里，清新自然的风用朴素的手为每个草原之外的来客拂去一身的疲惫。羊群和马群星罗棋布地散落在草原上，那些如星星般散落在草原上的木屋、白色的毡房以及无远处皑皑的雪山构成了一幅美仑美幻的高山草原图画。厨师到老板全是老外【DUNYA酒吧】每个来到拉萨的外国朋友都知道DUNYA，或许因为这个名字的意思就是“整个世界”，而这里的主人FRED夫妇和他们的朋友克瑞斯也真的走遍了全世界，最后，他们停在了拉萨，北京东路，开了这家属于“世界”的酒吧。这个酒吧从服务员、厨师到老板全是老外。//: 姿态轻柔舒缓，背景祥云缭绕【哈萨克族与白天鹅】天鹅全身羽毛洁白，头颈修长。由于它们体态优雅高洁，古往今来，在人们心目中被认为是纯真与善良的化身。在哈萨克族的族徽上，天鹅双翼伸展，动作优雅，姿态轻柔舒缓，背景祥云缭绕，那是哈萨克族人们心目中爱情和青春的象征。//: 红山大峡谷之奇【红山大峡谷】红山大峡谷之奇，奇在依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体；奇在携天塌地陷之气，冲出天山，一路呼啸而来；奇在谷底最宽处达千米，浩浩荡荡，窄处仅容二三米水道通行，一线悬天。奇在在水道弯弯，势如龙行天下。//: 石人子沟 【石人子沟】位于木垒县城以南24km的照壁山乡境内，河段南岸有众多支流汇入其中，右岸坡度相对较缓，森林、草原茂密。左岸坡度较陡，平均25度左右，植被以灌丛和草原为主。河段内除沟口较窄外，大部分地段河谷相对宽而平坦。早年因沟内柳树茂密，春季柳絮飞舞，当地人称夏干布特。//: 规模磅礴壮观 【广西 龙胜梯田】其线条行云流水，其规模磅礴壮观。//: 湖水如海【宁夏 沙湖】湖水如海，柔沙似绸，天水一色，苇丛若画的沙湖，犹如一颗璀璨的明珠，镶嵌在美丽富饶的宁夏平原上。  好久不见，你还好吗？【哈萨克族与白天鹅】天鹅全身羽毛洁白，头颈修长。由于它们体态优雅高洁，古往今来，在人们心目中被认为是纯真与善良的化身。在哈萨克族的族徽上，天鹅双翼伸展，动作优雅，姿态轻柔舒缓，背景祥云缭绕，那是哈萨克族人们心目中爱情和青春的象征。【小河墓地之谜：一千口棺材的地方】传说中，小河墓地是魔鬼守着一千口棺材的地方，神秘色彩浓郁。小河墓地也成为考古学家和探险家心中始终不能释怀的情结，它曾被世界考古学界认为是楼兰探险史、西域探险史上最神秘难解的古迹，也是世界上惟一的、至今未能被解释的墓葬形式。【薰衣草花田飘香伊犁河谷】每年6至8月，伊犁河谷2万多亩薰衣草迎风绽放，犹如紫色花海。当薰衣草花期来临的时候，整个园艺场好像穿上了紫色的外套，香味扑鼻的薰衣草在风中摇曳。若能天天都陶醉在薰衣草的世界里，真的比神仙还快活。【伊犁草原】无论是声名在外的那拉提草原，还是后起之秀的唐不拉草原，抑或是传统的牧场巩乃斯草原，伊犁草原均展现出超然绝美的气质与外表。伊犁河谷是如此的卓尔不群，逶迤千里，生机无限。依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体【红山大峡谷】红山大峡谷之奇，奇在依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体；奇在携天塌地陷之气，冲出天山，一路呼啸而来；奇在谷底最宽处达千米，浩浩荡荡，窄处仅容二三米水道通行，一线悬天。奇在在水道弯弯，势如龙行天下。伊犁草原均展现出超然绝美的气质与外表【伊犁草原】无论是声名在外的那拉提草原，还是后起之秀的唐不拉草原，抑或是传统的牧场巩乃斯草原，伊犁草原均展现出超然绝美的气质与外表。伊犁河谷是如此的卓尔不群，逶迤千里，生机无限。薰衣草花田飘香伊犁河谷【薰衣草花田飘香伊犁河谷】每年6至8月，伊犁河谷2万多亩薰衣草迎风绽放，犹如紫色花海。当薰衣草花期来临的时候，整个园艺场好像穿上了紫色的外套，香味扑鼻的薰衣草在风中摇曳。若能天天都陶醉在薰衣草的世界里，真的比神仙还快活。苍茫辽阔的琼库台大草原【琼库什台大草原】苍茫辽阔的琼库台大草原，岁月静止在这里，清新自然的风用朴素的手为每个草原之外的来客拂去一身的疲惫。羊群和马群星罗棋布地散落在草原上，那些如星星般散落在草原上的木屋、白色的毡房以及无远处皑皑的雪山构成了一幅美仑美幻的高山草原图画。厨师到老板全是老外【DUNYA酒吧】每个来到拉萨的外国朋友都知道DUNYA，或许因为这个名字的意思就是“整个世界”，而这里的主人FRED夫妇和他们的朋友克瑞斯也真的走遍了全世界，最后，他们停在了拉萨，北京东路，开了这家属于“世界”的酒吧。这个酒吧从服务员、厨师到老板全是老外。//: 姿态轻柔舒缓，背景祥云缭绕【哈萨克族与白天鹅】天鹅全身羽毛洁白，头颈修长。由于它们体态优雅高洁，古往今来，在人们心目中被认为是纯真与善良的化身。在哈萨克族的族徽上，天鹅双翼伸展，动作优雅，姿态轻柔舒缓，背景祥云缭绕，那是哈萨克族人们心目中爱情和青春的象征。//: 红山大峡谷之奇【红山大峡谷】红山大峡谷之奇，奇在依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体；奇在携天塌地陷之气，冲出天山，一路呼啸而来；奇在谷底最宽处达千米，浩浩荡荡，窄处仅容二三米水道通行，一线悬天。奇在在水道弯弯，势如龙行天下。//: 石人子沟 【石人子沟】位于木垒县城以南24km的照壁山乡境内，河段南岸有众多支流汇入其中，右岸坡度相对较缓，森林、草原茂密。左岸坡度较陡，平均25度左右，植被以灌丛和草原为主。河段内除沟口较窄外，大部分地段河谷相对宽而平坦。早年因沟内柳树茂密，春季柳絮飞舞，当地人称夏干布特。//: 规模磅礴壮观 【广西 龙胜梯田】其线条行云流水，其规模磅礴壮观。//: 湖水如海【宁夏 沙湖】湖水如海，柔沙似绸，天水一色，苇丛若画的沙湖，犹如一颗璀璨的明珠，镶嵌在美丽富饶的宁夏平原上。  好久不见，你还好吗？【哈萨克族与白天鹅】天鹅全身羽毛洁白，头颈修长。由于它们体态优雅高洁，古往今来，在人们心目中被认为是纯真与善良的化身。在哈萨克族的族徽上，天鹅双翼伸展，动作优雅，姿态轻柔舒缓，背景祥云缭绕，那是哈萨克族人们心目中爱情和青春的象征。【小河墓地之谜：一千口棺材的地方】传说中，小河墓地是魔鬼守着一千口棺材的地方，神秘色彩浓郁。小河墓地也成为考古学家和探险家心中始终不能释怀的情结，它曾被世界考古学界认为是楼兰探险史、西域探险史上最神秘难解的古迹，也是世界上惟一的、至今未能被解释的墓葬形式。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【芬兰】芬兰位于欧洲北部。与瑞典、挪威、俄罗斯接壤，南临芬兰湾，西濒波的尼亚湾。海岸线长1100公里。地势北高南低。内陆水域面积占全国面积的10%，有岛屿约17.9万个，湖泊约18.8万个，有“千湖之国”之称。【瑞士阿尔卑斯冰河列车】瑞士为了克服境内复杂多变的山区地形带来的不便，及因应观光的需要，开辟多条景观火车路线，沿途风景悠美，最有名的应该就是「冰河列车」了，这条景观火车的路线沿途经过无数的飞瀑、冰川、峡谷、绿原，景观变化多端，让人目不暇接，惊喜连连。【拉罗谢尔】有水的地方，就有灵性，来到拉罗谢尔，要做的，就是彻底放松，享受大西洋温和的海风，感受阳光下的古朴和现代。一座让人的视觉、味觉和嗅觉都怡然自得的海滨小城。【巴黎】如果你年轻时有幸停留巴黎，那么你的余生无论去往哪里，巴黎永远会与你在一起，因为它是一席流动的盛宴。海明威的话早已成为巴黎最著名的广告辞。巴黎，一个充满故事的城市。巴黎，活生生就是一个怀旧的城市，而怀旧大概是一切浪漫的来源。【澳大利亚“潘多拉星球”之湖】湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！【丽江十大景点】哪些已在你心中种下向往？哪些已在你心中开出留恋？——1．丽江古城；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！红原月亮湾【红原月亮湾】红原地处“世界屋脊”青藏高原东部边缘，位于四川省西北部、阿坝藏族羌族自治州中部。月亮湾风景区距红原县城3公里。白河舍弃章法，蜿蜒盘旋，似帐篷上飘起的炊烟，形成状如新月的片片浅湖，在云蒸霞蔚的草原上看日升月落，草原风光的无限柔美壮丽尽汇于此。风景秀丽，人杰地灵【理塘县】是一个风景秀丽，人杰地灵的地方，理塘诞生过许多藏族名人，这里是七世达赖、十世达赖和第七、八、九世帕巴拉呼图克图和现任十世即全国人大常委会副委员长帕巴拉．格列郎杰的故乡，也是蒙古国师三世哲布尊丹巴等高僧大师的出生地。因此，被人们誉为“中华高城、雪域圣地、草原明珠”。西 藏是个安详的地方【西 藏】是个神圣的地方，那遍及山间湖畔的寺庙金碧辉煌，给雪域高原披上一圈神圣光环，也给西 藏大地笼罩上了一层神秘的色彩。西 藏是个安详的地方，经由佛光透彻灵魂的照耀，西 藏也是个世俗的地方，八廓街紧挨着寺院，却坦然地洋溢着世俗的快乐，似乎每天都一样从未有过中断...拉萨烈士陵园是历史的见证【拉萨烈士陵园】陵园内安葬着为和平解放西 藏、修筑川藏、青藏公路、平叛改革、中印自卫反击战、平息拉萨 骚 乱和为西 藏发展与建设英勇献身的800多位烈士。拉萨烈士陵园是历史的见证，反映了西 藏各族人民在中国共产党的领导下，为了西 藏的解放和人民的幸福付出了巨大的代 价，做出了重要贡献。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【芬兰】芬兰位于欧洲北部。与瑞典、挪威、俄罗斯接壤，南临芬兰湾，西濒波的尼亚湾。海岸线长1100公里。地势北高南低。内陆水域面积占全国面积的10%，有岛屿约17.9万个，湖泊约18.8万个，有“千湖之国”之称。【瑞士阿尔卑斯冰河列车】瑞士为了克服境内复杂多变的山区地形带来的不便，及因应观光的需要，开辟多条景观火车路线，沿途风景悠美，最有名的应该就是「冰河列车」了，这条景观火车的路线沿途经过无数的飞瀑、冰川、峡谷、绿原，景观变化多端，让人目不暇接，惊喜连连。【拉罗谢尔】有水的地方，就有灵性，来到拉罗谢尔，要做的，就是彻底放松，享受大西洋温和的海风，感受阳光下的古朴和现代。一座让人的视觉、味觉和嗅觉都怡然自得的海滨小城。【巴黎】如果你年轻时有幸停留巴黎，那么你的余生无论去往哪里，巴黎永远会与你在一起，因为它是一席流动的盛宴。海明威的话早已成为巴黎最著名的广告辞。巴黎，一个充满故事的城市。巴黎，活生生就是一个怀旧的城市，而怀旧大概是一切浪漫的来源。【澳大利亚“潘多拉星球”之湖】湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！【丽江十大景点】哪些已在你心中种下向往？哪些已在你心中开出留恋？——1．丽江古城；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！红原月亮湾【红原月亮湾】红原地处“世界屋脊”青藏高原东部边缘，位于四川省西北部、阿坝藏族羌族自治州中部。月亮湾风景区距红原县城3公里。白河舍弃章法，蜿蜒盘旋，似帐篷上飘起的炊烟，形成状如新月的片片浅湖，在云蒸霞蔚的草原上看日升月落，草原风光的无限柔美壮丽尽汇于此。风景秀丽，人杰地灵【理塘县】是一个风景秀丽，人杰地灵的地方，理塘诞生过许多藏族名人，这里是七世达赖、十世达赖和第七、八、九世帕巴拉呼图克图和现任十世即全国人大常委会副委员长帕巴拉．格列郎杰的故乡，也是蒙古国师三世哲布尊丹巴等高僧大师的出生地。因此，被人们誉为“中华高城、雪域圣地、草原明珠”。西 藏是个安详的地方【西 藏】是个神圣的地方，那遍及山间湖畔的寺庙金碧辉煌，给雪域高原披上一圈神圣光环，也给西 藏大地笼罩上了一层神秘的色彩。西 藏是个安详的地方，经由佛光透彻灵魂的照耀，西 藏也是个世俗的地方，八廓街紧挨着寺院，却坦然地洋溢着世俗的快乐，似乎每天都一样从未有过中断...拉萨烈士陵园是历史的见证【拉萨烈士陵园】陵园内安葬着为和平解放西 藏、修筑川藏、青藏公路、平叛改革、中印自卫反击战、平息拉萨 骚 乱和为西 藏发展与建设英勇献身的800多位烈士。拉萨烈士陵园是历史的见证，反映了西 藏各族人民在中国共产党的领导下，为了西 藏的解放和人民的幸福付出了巨大的代 价，做出了重要贡献。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 盘点西安适合放风筝好地方 【盘点西安适合放风筝好地方】西安放风筝的地方也很多，有青龙寺、兴庆公园、环城公园、大雁塔、白鹿原等。大雁塔北广场、郭杜镇的樱花广场、都是市民常去放风筝的地方。有很多人喜欢去青龙寺外面放，天气好的时候，每天都有不少人，还可以顺便进去参观一下，看看樱花。//: 充满生机...【藏情怀】这是一条很直白的路，“一直往上”，被称为“世界屋脊上的苏伊士运河”，沿青藏公路穿越可可西里自然保护区边缘，翻越昆仑山口将是难忘的经历，这条路从不缺少过客，尽管距离“无人区”越来越近，但仍然充满生机...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 【盘点西安适合放风筝好地方】西安放风筝的地方也很多，有青龙寺、兴庆公园、环城公园、大雁塔、白鹿原等。大雁塔北广场、郭杜镇的樱花广场、都是市民常去放风筝的地方。有很多人喜欢去青龙寺外面放，天气好的时候，每天都有不少人，还可以顺便进去参观一下，看看樱花。【新西兰：瑙鲁赫伊山】瑙鲁赫伊山，在新西兰的北岛上。导演彼得·杰克逊在拍摄的电影《指环王》三部曲时，称此山为“末日火山”。【商洛金丝峡】变幻莫测的白青黑三龙峡、石燕寨四大景区百余景点，历经风雨，山水相依，浑然天成。走古朴厚重的木栈道，看幽谷与绝壁对话；饶有趣味的木梯，伴着细流泄瀑，在惊悸与淡定的边缘，让自然美在心中驻留，让遗失的疲劳的城市人的审美重新回到真实，回到最初最美的童梦。【牙买加：海盗线路】牙买加的奥乔里奥斯，曾经是一个小村庄，村民依靠捕鱼和种植香蕉为生。现在这里成了仅次于蒙特哥贝的全国第二大旅游胜地。【高昌故城】高昌故城，曾是高昌王国的都城，位于吐鲁番市东面40多公里的三堡乡。高昌故城规模宏大，十分壮观。城呈长方形，周长5公里，分外城、内城、宫城三部份。外墙基宽12米，墙高11.5米，夯士筑成。全城有九个城门。其中南面有三个城门，东、西、北面各有两个城门。西面北边的城门保存最好。【全球11处绝美落日观赏地】1．山东泰山；2．马赛马拉国家保护区；3．意大利AciTrezza卡塔尼亚；4．澳大利亚乌鲁鲁国家公园北领地；5．迪拜阿拉伯联合酋长国；6．大峡谷亚利桑那州；7．台湾垦丁；8．佛罗里达州迈阿密海滩；9．希腊圣托里尼；10．柬埔寨巴肯山吴哥。11．缅甸乌本桥曼德勒。【察尔其雅丹地貌】位于拜城县西南55公里处，紧临30省道，是察尔其盆地戈壁滩中遍布的雅丹地貌的典型代表，远远望去雄壮、神奇、多姿、怪异。高高的“布达拉宫”、峻拔的“古城堡”纵横交错，使人遐想联翩。【拉萨】白天太阳很烈，照得大地发光发亮。远处的大山顶上铺就了点点白雪，山腰上草长得稀稀疏疏，但是总能看到牦牛群和羊群在吃草。牦牛很稳重，只找宽阔平坦的地方吃草，而平日里看起来十分温顺的羊咩就显得有些不要命了，很多都挂在小岩壁上吃峭壁上的草，它们却一副怡然自得的样子。喀拉库勒湖【喀拉库勒湖】喀拉库勒湖以悠久的历史和旖旎的风光，使得古今多少游人为之倾倒。晋代法显大师曾高度赞扬过她的美貌，国内外游人曾将她的玉容摄进了一个个镜头。正是因为她的存在，塔里木河才有了涛涛的流水，喀什噶尔绿洲才有了生机勃勃的生命。人们赐她伟大的桂冠，自然是当之无愧的。高原万山环抱中的古城【拉萨】那高原万山环抱中的古城，使多少人为之魂牵梦绕，我常想，一千年以前，我是不是曾经翻越万水千山，随着文成公主进藏？或者我是一只随着季节迁徙的黑颈鹤，曾经在雪域高原湛蓝的天空和清冽的风中翱翔或翩翩起舞。如果生命真的有轮回，我相信我的前世一定和西 藏周边的这片土地有着深厚的渊源。【藏情怀】这是一条很直白的路，“一直往上”，被称为“世界屋脊上的苏伊士运河”，沿青藏公路穿越可可西里自然保护区边缘，翻越昆仑山口将是难忘的经历，这条路从不缺少过客，尽管距离“无人区”越来越近，但仍然充满生机...//: 盘点西安适合放风筝好地方 【盘点西安适合放风筝好地方】西安放风筝的地方也很多，有青龙寺、兴庆公园、环城公园、大雁塔、白鹿原等。大雁塔北广场、郭杜镇的樱花广场、都是市民常去放风筝的地方。有很多人喜欢去青龙寺外面放，天气好的时候，每天都有不少人，还可以顺便进去参观一下，看看樱花。//: 充满生机...【藏情怀】这是一条很直白的路，“一直往上”，被称为“世界屋脊上的苏伊士运河”，沿青藏公路穿越可可西里自然保护区边缘，翻越昆仑山口将是难忘的经历，这条路从不缺少过客，尽管距离“无人区”越来越近，但仍然充满生机...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 【盘点西安适合放风筝好地方】西安放风筝的地方也很多，有青龙寺、兴庆公园、环城公园、大雁塔、白鹿原等。大雁塔北广场、郭杜镇的樱花广场、都是市民常去放风筝的地方。有很多人喜欢去青龙寺外面放，天气好的时候，每天都有不少人，还可以顺便进去参观一下，看看樱花。【新西兰：瑙鲁赫伊山】瑙鲁赫伊山，在新西兰的北岛上。导演彼得·杰克逊在拍摄的电影《指环王》三部曲时，称此山为“末日火山”。【商洛金丝峡】变幻莫测的白青黑三龙峡、石燕寨四大景区百余景点，历经风雨，山水相依，浑然天成。走古朴厚重的木栈道，看幽谷与绝壁对话；饶有趣味的木梯，伴着细流泄瀑，在惊悸与淡定的边缘，让自然美在心中驻留，让遗失的疲劳的城市人的审美重新回到真实，回到最初最美的童梦。【牙买加：海盗线路】牙买加的奥乔里奥斯，曾经是一个小村庄，村民依靠捕鱼和种植香蕉为生。现在这里成了仅次于蒙特哥贝的全国第二大旅游胜地。【高昌故城】高昌故城，曾是高昌王国的都城，位于吐鲁番市东面40多公里的三堡乡。高昌故城规模宏大，十分壮观。城呈长方形，周长5公里，分外城、内城、宫城三部份。外墙基宽12米，墙高11.5米，夯士筑成。全城有九个城门。其中南面有三个城门，东、西、北面各有两个城门。西面北边的城门保存最好。【全球11处绝美落日观赏地】1．山东泰山；2．马赛马拉国家保护区；3．意大利AciTrezza卡塔尼亚；4．澳大利亚乌鲁鲁国家公园北领地；5．迪拜阿拉伯联合酋长国；6．大峡谷亚利桑那州；7．台湾垦丁；8．佛罗里达州迈阿密海滩；9．希腊圣托里尼；10．柬埔寨巴肯山吴哥。11．缅甸乌本桥曼德勒。【察尔其雅丹地貌】位于拜城县西南55公里处，紧临30省道，是察尔其盆地戈壁滩中遍布的雅丹地貌的典型代表，远远望去雄壮、神奇、多姿、怪异。高高的“布达拉宫”、峻拔的“古城堡”纵横交错，使人遐想联翩。【拉萨】白天太阳很烈，照得大地发光发亮。远处的大山顶上铺就了点点白雪，山腰上草长得稀稀疏疏，但是总能看到牦牛群和羊群在吃草。牦牛很稳重，只找宽阔平坦的地方吃草，而平日里看起来十分温顺的羊咩就显得有些不要命了，很多都挂在小岩壁上吃峭壁上的草，它们却一副怡然自得的样子。喀拉库勒湖【喀拉库勒湖】喀拉库勒湖以悠久的历史和旖旎的风光，使得古今多少游人为之倾倒。晋代法显大师曾高度赞扬过她的美貌，国内外游人曾将她的玉容摄进了一个个镜头。正是因为她的存在，塔里木河才有了涛涛的流水，喀什噶尔绿洲才有了生机勃勃的生命。人们赐她伟大的桂冠，自然是当之无愧的。高原万山环抱中的古城【拉萨】那高原万山环抱中的古城，使多少人为之魂牵梦绕，我常想，一千年以前，我是不是曾经翻越万水千山，随着文成公主进藏？或者我是一只随着季节迁徙的黑颈鹤，曾经在雪域高原湛蓝的天空和清冽的风中翱翔或翩翩起舞。如果生命真的有轮回，我相信我的前世一定和西 藏周边的这片土地有着深厚的渊源。【藏情怀】这是一条很直白的路，“一直往上”，被称为“世界屋脊上的苏伊士运河”，沿青藏公路穿越可可西里自然保护区边缘，翻越昆仑山口将是难忘的经历，这条路从不缺少过客，尽管距离“无人区”越来越近，但仍然充满生机...转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【马尔代夫 薇拉莎露岛】欣赏浪花拍岸，享受浪漫的时光。//: //: 九寨沟风情游【甘南-九寨沟风情游】从兰州向南，穿过临夏回族自治州进入甘南藏族自治州，可以一天之内进入原汁原味的藏区，体验绮丽的高原风光。无论是老驴犯瘾，还是嫩驴热身，甘南都是最便捷安全的目的地。//: 中国云顶【中国云顶 最“中国”、最独一无二的风景】位于福建永泰县青云山山顶/冠之以“中国”/自然有其魅力和实力所在/青云山属环太平洋火山地带/2200万年前/火山爆发/形成天池、深峡、曲溪、奇瀑、怪石、险峰、幽洞……分云中梯田/云顶天池/云外七星/云中峡谷等景区以及云顶休闲度假区等。//: 伯利兹大蓝洞【无法抵御的深蓝诱惑：世界十大潜水胜地】1'伯利兹大蓝洞。2.密克罗尼西亚丘克泻湖。3.夏威夷科纳海岸鳐村。4.巴布亚新几内亚Samarai岛。5.西巴丹岛。6.科科斯岛。7.南非干斯拜。8.穆罕默德国家公园。9.澳大利亚考科比蒂洞。10.新西兰彩虹勇士号。//: 北峰皇帝洞景区【北峰皇帝洞景区两条自驾游线路】①贵安新天地方向:绕城高速—贵新隧道—贵安出口下高速—贵安新天地—小沧畲乡(码头乘船)—皇帝洞青龙门②寿山乡方向(新霍线):新店(193县道)—岭头—寿山乡—日溪乡—皇帝洞龟山入口。//: 文化名村大源村【历史文化名村大源村：鸟语花香文源深】大源村，始于唐宋，地处泰宁大金湖源头北溪上游，大山背面是江西抚州黎川，省内与邵武、建宁为邻，空气清新，生态优美，民风淳朴。这个千年古村，出过三个太守，底蕴深厚、古迹众多，有着“中国历史文化名村”的“金字招牌”。//: 甘肃张掖【肃南】位于甘肃张掖，是中国唯一、甘肃独有的裕固族自治县。主要景点有,建于北魏时期的马蹄寺、文殊寺、金塔寺等历史文化遗迹，又有石窟壁画艺术和博大精深的藏传、汉传佛教等宗教文化。自然风光有，雪山冰川、大漠戈壁、草原森林、河流瀑布、幽谷深涧和绿洲平原。//: 明改西和县【西和】位于甘肃陇南，西秦岭南侧，系长江流域西汉水上游。唐置汉源县，宋为西和州，明改西和县。据《元一统志》，因宋、金讲和而命名为和县。又因与安徽的和县重名，故加西字。主要景点有万古仇池山、晚晴湖和八峰崖等。//: 必须是青岛！【中国最具幸福感城市排行榜-山东篇】中国城市竞争力研究会对包括港澳台在内的中国295个地级以上城市进行综合评价，青岛获得最具幸福感城市第一名。前100名中还有-第8名:烟台。第20名:威海。第30名:东营。第33名:济南。第40名:临沂。第63名:德州。第65名:聊城。亲，你在山东的哪座幸福城市？//: 法国小镇吉维尼【莫奈的花园：法国小镇吉维尼】法国吉维尼小镇坐落在巴黎市的郊区，像是一幅生动的油画，静静的诉说着这个小镇悠久的历史。吉维尼是法国西海岸诺曼底典型农村，印象派大师莫奈选择在此终老一生。层层起伏山地，白墙红顶农舍，条条深绿林带，片片艳红花朵。//: 希望越来越好【一个新济南人的幸福指数（10分满分），你觉得怎样？】自然环境：6分；人文环境：8分；居民收入及物价：6分；就业及社会保障：7分；人际交往：8分；城市品牌：7分；城市未来发展：8分；生活在济南的男人感受：8分。不管如何，只要生活在这个城市里，就要好好建设她，好好爱护她，希望越来越好吧！//: 最美丽的十座名山【最美丽的十座名山】泰山 (山东) ▪ 黄山 (安徽) ▪ 峨眉山 (四川) ▪ 庐山 (江西) ▪ 珠穆朗玛峰 (西 藏) ▪ 长白山 (吉林) ▪ 华山 (陕西) ▪ 武夷山 (福建) ▪ 玉山 (台湾) ▪ 五台山 (山西)。亲，你已经征服过几座大山了？//: 最具幸福感城市【中国最具幸福感城市排行榜-山东篇】中国城市竞争力研究会对包括港澳台在内的中国295个地级以上城市进行综合评价，青岛获得最具幸福感城市第一名。前100名中还有-第8名:烟台。第20名:威海。第30名:东营。第33名:济南。第40名:临沂。第63名:德州。第65名:聊城。亲，你在山东的哪座幸福城市？//: 青岛海底世界精彩表演【清明放假怎么玩？青岛海底世界精彩表演增至8场】4月4日至6日清明节假期三天,海底世界的精彩表演增加至8场,其中梦幻美人鱼表演每天5场,人鲨共舞表演每天3场,精彩不断。新更换的海洋剧场大视窗更加透亮、清晰，带来身临其境的零距离体验和超高清感受。亲，你不打算去看看么~~【Phuktal寺庙】位于印控克什米尔地区。属印度佛教。修建在400多米高的悬崖峭壁上，很难到达。它已被世界教科文组织列为世界文化遗产。Phuktal，意思是‘天堂寺之间徘徊’。【马尔代夫 薇拉莎露岛】欣赏浪花拍岸，享受浪漫的时光。//: //: 九寨沟风情游【甘南-九寨沟风情游】从兰州向南，穿过临夏回族自治州进入甘南藏族自治州，可以一天之内进入原汁原味的藏区，体验绮丽的高原风光。无论是老驴犯瘾，还是嫩驴热身，甘南都是最便捷安全的目的地。//: 中国云顶【中国云顶 最“中国”、最独一无二的风景】位于福建永泰县青云山山顶/冠之以“中国”/自然有其魅力和实力所在/青云山属环太平洋火山地带/2200万年前/火山爆发/形成天池、深峡、曲溪、奇瀑、怪石、险峰、幽洞……分云中梯田/云顶天池/云外七星/云中峡谷等景区以及云顶休闲度假区等。//: 伯利兹大蓝洞【无法抵御的深蓝诱惑：世界十大潜水胜地】1'伯利兹大蓝洞。2.密克罗尼西亚丘克泻湖。3.夏威夷科纳海岸鳐村。4.巴布亚新几内亚Samarai岛。5.西巴丹岛。6.科科斯岛。7.南非干斯拜。8.穆罕默德国家公园。9.澳大利亚考科比蒂洞。10.新西兰彩虹勇士号。//: 北峰皇帝洞景区【北峰皇帝洞景区两条自驾游线路】①贵安新天地方向:绕城高速—贵新隧道—贵安出口下高速—贵安新天地—小沧畲乡(码头乘船)—皇帝洞青龙门②寿山乡方向(新霍线):新店(193县道)—岭头—寿山乡—日溪乡—皇帝洞龟山入口。//: 文化名村大源村【历史文化名村大源村：鸟语花香文源深】大源村，始于唐宋，地处泰宁大金湖源头北溪上游，大山背面是江西抚州黎川，省内与邵武、建宁为邻，空气清新，生态优美，民风淳朴。这个千年古村，出过三个太守，底蕴深厚、古迹众多，有着“中国历史文化名村”的“金字招牌”。//: 甘肃张掖【肃南】位于甘肃张掖，是中国唯一、甘肃独有的裕固族自治县。主要景点有,建于北魏时期的马蹄寺、文殊寺、金塔寺等历史文化遗迹，又有石窟壁画艺术和博大精深的藏传、汉传佛教等宗教文化。自然风光有，雪山冰川、大漠戈壁、草原森林、河流瀑布、幽谷深涧和绿洲平原。//: 明改西和县【西和】位于甘肃陇南，西秦岭南侧，系长江流域西汉水上游。唐置汉源县，宋为西和州，明改西和县。据《元一统志》，因宋、金讲和而命名为和县。又因与安徽的和县重名，故加西字。主要景点有万古仇池山、晚晴湖和八峰崖等。//: 必须是青岛！【中国最具幸福感城市排行榜-山东篇】中国城市竞争力研究会对包括港澳台在内的中国295个地级以上城市进行综合评价，青岛获得最具幸福感城市第一名。前100名中还有-第8名:烟台。第20名:威海。第30名:东营。第33名:济南。第40名:临沂。第63名:德州。第65名:聊城。亲，你在山东的哪座幸福城市？//: 法国小镇吉维尼【莫奈的花园：法国小镇吉维尼】法国吉维尼小镇坐落在巴黎市的郊区，像是一幅生动的油画，静静的诉说着这个小镇悠久的历史。吉维尼是法国西海岸诺曼底典型农村，印象派大师莫奈选择在此终老一生。层层起伏山地，白墙红顶农舍，条条深绿林带，片片艳红花朵。//: 希望越来越好【一个新济南人的幸福指数（10分满分），你觉得怎样？】自然环境：6分；人文环境：8分；居民收入及物价：6分；就业及社会保障：7分；人际交往：8分；城市品牌：7分；城市未来发展：8分；生活在济南的男人感受：8分。不管如何，只要生活在这个城市里，就要好好建设她，好好爱护她，希望越来越好吧！//: 最美丽的十座名山【最美丽的十座名山】泰山 (山东) ▪ 黄山 (安徽) ▪ 峨眉山 (四川) ▪ 庐山 (江西) ▪ 珠穆朗玛峰 (西 藏) ▪ 长白山 (吉林) ▪ 华山 (陕西) ▪ 武夷山 (福建) ▪ 玉山 (台湾) ▪ 五台山 (山西)。亲，你已经征服过几座大山了？//: 最具幸福感城市【中国最具幸福感城市排行榜-山东篇】中国城市竞争力研究会对包括港澳台在内的中国295个地级以上城市进行综合评价，青岛获得最具幸福感城市第一名。前100名中还有-第8名:烟台。第20名:威海。第30名:东营。第33名:济南。第40名:临沂。第63名:德州。第65名:聊城。亲，你在山东的哪座幸福城市？//: 青岛海底世界精彩表演【清明放假怎么玩？青岛海底世界精彩表演增至8场】4月4日至6日清明节假期三天,海底世界的精彩表演增加至8场,其中梦幻美人鱼表演每天5场,人鲨共舞表演每天3场,精彩不断。新更换的海洋剧场大视窗更加透亮、清晰，带来身临其境的零距离体验和超高清感受。亲，你不打算去看看么~~【Phuktal寺庙】位于印控克什米尔地区。属印度佛教。修建在400多米高的悬崖峭壁上，很难到达。它已被世界教科文组织列为世界文化遗产。Phuktal，意思是‘天堂寺之间徘徊’。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。印度 克久拉霍【印度 克久拉霍】大量的婆罗门教及耆那教寺庙，它使人能够从那些独特的建筑和辉煌的雕刻中领略10世纪昌德拉文明鼎盛时的风采。英国 锡利群岛掠影【英国 锡利群岛掠影】在世界最迷人的十大岛屿中排名第二位。托洛什纳兹【瑞士 托洛什纳兹】有一个简朴的坟墓。墓碑没有任何雕琢，只有“奥黛丽·赫本，1929―1993”几个字！一个美丽惊艳的灵魂就安葬在这里。内蒙古 杜鹃湖【内蒙古 杜鹃湖】遍布湖畔的火山熔岩残迹，森林火灾留下的残枝断木，以及幽蓝叵测的湖水，把你带进了一个梦幻般的境地。杭州 太子湾 【杭州 太子湾】一年之中，这几日应该是太子湾最美的时候，而清晨与傍晚却是太子湾的最动人时刻。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 【云南 狮子山】在环湖的摩梭人心中，这是座美丽的山，也是座神圣的山。【安徽 塔川】粉墙黛瓦，飞檐翘角的二、三十幢古民居依山而建，层层迭迭，错落有致。佛罗伦萨位于意大利亚平宁半岛北部，是著名的历史文化名城，欧洲文艺复兴运动的发祥地，并曾一度是意大利的首都。历史上有许多文化名人诞生、活动于此地，比较著名的有诗人但丁、画家列奥纳多·达·芬奇、米开朗基罗、政治理论家马基雅维利、雕塑家多纳太罗等。图为佛罗伦萨的吉奥陀钟楼。【石景山游乐园】波光粼粼的湖水，美丽的灰姑娘城堡，浪漫的摩天轮 如此美好梦幻的画面是否让你心动了 今天要好好努力工作呦，周末时到石景山游乐园放松一下自己吧。【东寺】位于京都，是京都地区观赏樱花的新名胜。开阔的寺院内栽有许多樱树，在有着日本第一高之称的五重塔背景衬托下，吉野樱、山樱 、垂樱竞相绽放，花团锦簇。特别是八重红垂樱，以其花朵硕大，艳丽逼人而著称。 【雅鲁藏布大峡谷】被誉为“世界最大的峡谷”的雅鲁藏布大峡谷，她那奔腾的激流、险峻的峡谷、高耸的雪山、茂密的森林、丰富的生态系统无不散发着巨大的诱惑力。冬季的雅鲁藏布江少了几分磅礴，多了一些柔美，两岸的原始森林色彩斑斓，层林尽染。置身其中，你将沉醉于此，不愿离去...//: 新天鹅堡【新天鹅堡】是19世纪晚期的建筑，位在今天的德国巴伐利亚西南方，这座城堡是巴伐利亚国王路德维希二世的行宫之一。拥有360个房间，是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。图为新天鹅堡的彩色照片印刷版，拍摄于城堡落成10年内。//: 新天鹅堡【新天鹅堡】是19世纪晚期的建筑，位在今天的德国巴伐利亚西南方，这座城堡是巴伐利亚国王路德维希二世的行宫之一。拥有360个房间，是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。图为新天鹅堡的彩色照片印刷版，拍摄于城堡落成10年内。印度 克久拉霍【印度 克久拉霍】大量的婆罗门教及耆那教寺庙，它使人能够从那些独特的建筑和辉煌的雕刻中领略10世纪昌德拉文明鼎盛时的风采。英国 锡利群岛掠影【英国 锡利群岛掠影】在世界最迷人的十大岛屿中排名第二位。托洛什纳兹【瑞士 托洛什纳兹】有一个简朴的坟墓。墓碑没有任何雕琢，只有“奥黛丽·赫本，1929―1993”几个字！一个美丽惊艳的灵魂就安葬在这里。内蒙古 杜鹃湖【内蒙古 杜鹃湖】遍布湖畔的火山熔岩残迹，森林火灾留下的残枝断木，以及幽蓝叵测的湖水，把你带进了一个梦幻般的境地。杭州 太子湾 【杭州 太子湾】一年之中，这几日应该是太子湾最美的时候，而清晨与傍晚却是太子湾的最动人时刻。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 【云南 狮子山】在环湖的摩梭人心中，这是座美丽的山，也是座神圣的山。【安徽 塔川】粉墙黛瓦，飞檐翘角的二、三十幢古民居依山而建，层层迭迭，错落有致。佛罗伦萨位于意大利亚平宁半岛北部，是著名的历史文化名城，欧洲文艺复兴运动的发祥地，并曾一度是意大利的首都。历史上有许多文化名人诞生、活动于此地，比较著名的有诗人但丁、画家列奥纳多·达·芬奇、米开朗基罗、政治理论家马基雅维利、雕塑家多纳太罗等。图为佛罗伦萨的吉奥陀钟楼。【石景山游乐园】波光粼粼的湖水，美丽的灰姑娘城堡，浪漫的摩天轮 如此美好梦幻的画面是否让你心动了 今天要好好努力工作呦，周末时到石景山游乐园放松一下自己吧。【东寺】位于京都，是京都地区观赏樱花的新名胜。开阔的寺院内栽有许多樱树，在有着日本第一高之称的五重塔背景衬托下，吉野樱、山樱 、垂樱竞相绽放，花团锦簇。特别是八重红垂樱，以其花朵硕大，艳丽逼人而著称。 【雅鲁藏布大峡谷】被誉为“世界最大的峡谷”的雅鲁藏布大峡谷，她那奔腾的激流、险峻的峡谷、高耸的雪山、茂密的森林、丰富的生态系统无不散发着巨大的诱惑力。冬季的雅鲁藏布江少了几分磅礴，多了一些柔美，两岸的原始森林色彩斑斓，层林尽染。置身其中，你将沉醉于此，不愿离去...//: 新天鹅堡【新天鹅堡】是19世纪晚期的建筑，位在今天的德国巴伐利亚西南方，这座城堡是巴伐利亚国王路德维希二世的行宫之一。拥有360个房间，是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。图为新天鹅堡的彩色照片印刷版，拍摄于城堡落成10年内。//: 新天鹅堡【新天鹅堡】是19世纪晚期的建筑，位在今天的德国巴伐利亚西南方，这座城堡是巴伐利亚国王路德维希二世的行宫之一。拥有360个房间，是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。图为新天鹅堡的彩色照片印刷版，拍摄于城堡落成10年内。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。刘铁男成十八大后继李春城后又一落马部级官员    （分享自 ）【刘铁男涉嫌严重违纪目前正接受组织调查】1月25日，外媒报道称享誉全球的新西兰牛奶及奶制品近日被检测出含有低含量的有毒物质双氰胺，目前新西兰政府已经下令禁售含有双氰胺的奶类产品。 【香格里拉】位于云南省迪庆藏族自治州，名字来自英国小说家詹姆斯·希尔顿的长篇小说《消失的地平线》所描绘的一块永恒和平宁静的土地。“香格里拉”在藏语中为“心中的日月”之意，它是藏民心目中的理想生活环境和至高至尚的境界。在这片宁静的土地上，有静谧的湖水、神圣的寺院和淳朴的康巴人。佛罗伦萨【佛罗伦萨】位于意大利亚平宁半岛北部，是著名的历史文化名城，欧洲文艺复兴运动的发祥地，并曾一度是意大利的首都。历史上有许多文化名人诞生、活动于此地，比较著名的有诗人但丁、画家列奥纳多·达·芬奇、米开朗基罗、政治理论家马基雅维利、雕塑家多纳太罗等。图为佛罗伦萨的吉奥陀钟楼。塞哥维亚输水道【塞哥维亚输水道】是伊比利亚半岛最雄伟，也是保存最好的古罗马遗迹，同时是西班牙古城塞哥维亚的象征，出现在其城徽上。该建筑修建于公元1世纪，最高达28.5米，用167个拱门支撑。其水源来自17公里外的冷水河，通往老城中心的城堡、阿索格霍广场。该建筑是塞哥维亚最重要的标志性建筑。赛里木湖【赛里木湖】古称“净海”位于新疆博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县。是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。被誉为“天山的明珠”。布里斯班【布里斯班】是澳大利亚昆士兰州首府，位于澳大利亚本土的东北部，大都会区人口215万，是澳大利亚人口第三大都会。布里斯班靠近太平洋，东面滨临塔斯曼海，是一个从海岸线、河川和港口往西部内陆发展的都市。图为布里斯班中央商业区与故事桥。圣米歇尔山【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。刘铁男成十八大后继李春城后又一落马部级官员    （分享自 ）【刘铁男涉嫌严重违纪目前正接受组织调查】1月25日，外媒报道称享誉全球的新西兰牛奶及奶制品近日被检测出含有低含量的有毒物质双氰胺，目前新西兰政府已经下令禁售含有双氰胺的奶类产品。 【香格里拉】位于云南省迪庆藏族自治州，名字来自英国小说家詹姆斯·希尔顿的长篇小说《消失的地平线》所描绘的一块永恒和平宁静的土地。“香格里拉”在藏语中为“心中的日月”之意，它是藏民心目中的理想生活环境和至高至尚的境界。在这片宁静的土地上，有静谧的湖水、神圣的寺院和淳朴的康巴人。佛罗伦萨【佛罗伦萨】位于意大利亚平宁半岛北部，是著名的历史文化名城，欧洲文艺复兴运动的发祥地，并曾一度是意大利的首都。历史上有许多文化名人诞生、活动于此地，比较著名的有诗人但丁、画家列奥纳多·达·芬奇、米开朗基罗、政治理论家马基雅维利、雕塑家多纳太罗等。图为佛罗伦萨的吉奥陀钟楼。塞哥维亚输水道【塞哥维亚输水道】是伊比利亚半岛最雄伟，也是保存最好的古罗马遗迹，同时是西班牙古城塞哥维亚的象征，出现在其城徽上。该建筑修建于公元1世纪，最高达28.5米，用167个拱门支撑。其水源来自17公里外的冷水河，通往老城中心的城堡、阿索格霍广场。该建筑是塞哥维亚最重要的标志性建筑。赛里木湖【赛里木湖】古称“净海”位于新疆博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县。是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。被誉为“天山的明珠”。布里斯班【布里斯班】是澳大利亚昆士兰州首府，位于澳大利亚本土的东北部，大都会区人口215万，是澳大利亚人口第三大都会。布里斯班靠近太平洋，东面滨临塔斯曼海，是一个从海岸线、河川和港口往西部内陆发展的都市。图为布里斯班中央商业区与故事桥。圣米歇尔山【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: 福建 漳平【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 温宿托木尔大峡谷【温宿托木尔大峡谷】这里的峡谷群峰林立、沟谷纵横，只要置身其中，仿佛进入迷宫，而展现眼前的座座山峦像堡垒，像宫殿，又像楼阁亭台，群峰叠嶂，气势磅礴，令人震撼。视野时而开阔，时而闭塞，峰回路转，又别有一番天地。//: 教春风如何不沉醉【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: //: 丽江 【摄影师最爱的国内十大风月之地】国内不少地方，景色优美且环境良好，无论是观赏还是休闲都很合适。对于摄影来说，好的天气会让照片格外出彩，画面的细节将会丰富很多，下面就随小编一起来盘点下：1、丽江；2、阳朔；3、鼓浪屿；4、青海；5、拉萨；6、香港；7、澳门；8、北京；9、西安；10、上海  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【西 藏】一个被称作“天堂”的地方。这里有最蓝的天，最高的山，最淳朴的人心，最神秘的宗教，还有令无数人沉醉的最纯美的自然风光。 西 藏是旅行者神往的圣地，更是摄影人梦寐天堂。【罗马尼亚的布泽斯楚】布泽斯楚有5000名居民，主街两旁林立着别墅、教堂和城堡，仿佛一个童话般的世界。当地的男人经常外出做生意，女人无论穷富都留在家里做饭、洗洗涮涮和照料孩子。【加沙海滩】2013年03月10日 日落时分，加沙民众在地中海海滨游泳。一艘以色列海军的小艇正在巡逻，他们要封锁武器和其他物资走私进入加沙地带——巴勒斯坦抵抗组织的中心——并负责将加沙人的游泳范围限制在3海里以内。只有在这片海域，加沙的民众才能看到真正开阔的视野。    【古文化街】是中国天津市南开区的一条由仿中国清代民间小式店铺组成的商业步行街，原为以天津天后宫为中心的“宫南大街”和“宫北大街”，是天津最早的文化、宗教和商贸聚集之地。目前，古文化街北起通北路，南至水阁大街，全长687米，宽5米。【长白山天池】位于长白山顶，天池水面海拔2257米，面积为9.2平方公里，周长14.4公里，水深平均213.43米，最深384米。水中无鱼类，无高等生物。【东方明珠广播电视塔】位于上海市浦东陆家嘴，与外滩隔黄浦江相望，原名上海广播电视塔，上海市民也常简称其为东方明珠。1991年动工，1994年落成，总高468米。东方明珠自落成以后便成为上海天际线的组成部分之一，是上海的地标性建筑。【法兰克福】是德国西部的大城市，位于黑森州的美因河北岸。属于温带海洋性气候，冬暖夏凉。德国的城市形式和其他国家不同，德国人热爱自然，城市的发展只是小型的城市群，中间夹杂着绿地和农田。如果按照真正的通常意义的城市，法兰克福在德国排名第五位。图为法兰克福夜景。【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。【夏牧场玉其塔什】在这里，人们可尽情领略这大自然的绮丽景色。还有那穿过草原的条条小溪，弯弯曲曲，从远处的雪山冰川淌流而来，白哗哗，流潺潺，像悦耳动听的琴声，水中小鱼随着这奏乐声翩翩起舞，这流水给草原带来生机，给牧民带来欢快，然后又带着草原上的欢声笑语，悄悄地流向了远方。//: 丽江 【摄影师最爱的国内十大风月之地】国内不少地方，景色优美且环境良好，无论是观赏还是休闲都很合适。对于摄影来说，好的天气会让照片格外出彩，画面的细节将会丰富很多，下面就随小编一起来盘点下：1、丽江；2、阳朔；3、鼓浪屿；4、青海；5、拉萨；6、香港；7、澳门；8、北京；9、西安；10、上海//: 温宿托木尔大峡谷【温宿托木尔大峡谷】这里的峡谷群峰林立、沟谷纵横，只要置身其中，仿佛进入迷宫，而展现眼前的座座山峦像堡垒，像宫殿，又像楼阁亭台，群峰叠嶂，气势磅礴，令人震撼。视野时而开阔，时而闭塞，峰回路转，又别有一番天地。//: 教春风如何不沉醉【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。//: //: 丽江 【摄影师最爱的国内十大风月之地】国内不少地方，景色优美且环境良好，无论是观赏还是休闲都很合适。对于摄影来说，好的天气会让照片格外出彩，画面的细节将会丰富很多，下面就随小编一起来盘点下：1、丽江；2、阳朔；3、鼓浪屿；4、青海；5、拉萨；6、香港；7、澳门；8、北京；9、西安；10、上海  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【西 藏】一个被称作“天堂”的地方。这里有最蓝的天，最高的山，最淳朴的人心，最神秘的宗教，还有令无数人沉醉的最纯美的自然风光。 西 藏是旅行者神往的圣地，更是摄影人梦寐天堂。【罗马尼亚的布泽斯楚】布泽斯楚有5000名居民，主街两旁林立着别墅、教堂和城堡，仿佛一个童话般的世界。当地的男人经常外出做生意，女人无论穷富都留在家里做饭、洗洗涮涮和照料孩子。【加沙海滩】2013年03月10日 日落时分，加沙民众在地中海海滨游泳。一艘以色列海军的小艇正在巡逻，他们要封锁武器和其他物资走私进入加沙地带——巴勒斯坦抵抗组织的中心——并负责将加沙人的游泳范围限制在3海里以内。只有在这片海域，加沙的民众才能看到真正开阔的视野。    【古文化街】是中国天津市南开区的一条由仿中国清代民间小式店铺组成的商业步行街，原为以天津天后宫为中心的“宫南大街”和“宫北大街”，是天津最早的文化、宗教和商贸聚集之地。目前，古文化街北起通北路，南至水阁大街，全长687米，宽5米。【长白山天池】位于长白山顶，天池水面海拔2257米，面积为9.2平方公里，周长14.4公里，水深平均213.43米，最深384米。水中无鱼类，无高等生物。【东方明珠广播电视塔】位于上海市浦东陆家嘴，与外滩隔黄浦江相望，原名上海广播电视塔，上海市民也常简称其为东方明珠。1991年动工，1994年落成，总高468米。东方明珠自落成以后便成为上海天际线的组成部分之一，是上海的地标性建筑。【法兰克福】是德国西部的大城市，位于黑森州的美因河北岸。属于温带海洋性气候，冬暖夏凉。德国的城市形式和其他国家不同，德国人热爱自然，城市的发展只是小型的城市群，中间夹杂着绿地和农田。如果按照真正的通常意义的城市，法兰克福在德国排名第五位。图为法兰克福夜景。【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。【夏牧场玉其塔什】在这里，人们可尽情领略这大自然的绮丽景色。还有那穿过草原的条条小溪，弯弯曲曲，从远处的雪山冰川淌流而来，白哗哗，流潺潺，像悦耳动听的琴声，水中小鱼随着这奏乐声翩翩起舞，这流水给草原带来生机，给牧民带来欢快，然后又带着草原上的欢声笑语，悄悄地流向了远方。//: 丽江 【摄影师最爱的国内十大风月之地】国内不少地方，景色优美且环境良好，无论是观赏还是休闲都很合适。对于摄影来说，好的天气会让照片格外出彩，画面的细节将会丰富很多，下面就随小编一起来盘点下：1、丽江；2、阳朔；3、鼓浪屿；4、青海；5、拉萨；6、香港；7、澳门；8、北京；9、西安；10、上海转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【天山神木园】天山神木园位于阿克苏温宿县境内。神木园最为人称奇的还是园中神木，那一坡坡接谷连峰的古木，一棵棵千姿百态的千年古树构成了一幅雄奇壮美的自然图画。无根树神奇地生神奇地长，连生物学家也拍掌叫绝；五环树枝枝相扣连成五环。【温宿托木尔大峡谷】这里的峡谷群峰林立、沟谷纵横，只要置身其中，仿佛进入迷宫，而展现眼前的座座山峦像堡垒，像宫殿，又像楼阁亭台，群峰叠嶂，气势磅礴，令人震撼。视野时而开阔，时而闭塞，峰回路转，又别有一番天地。//: 泸沽湖：湖心荡漾【云南】1.泸沽湖：湖心荡漾 2.香格里拉：朝圣松赞林寺 3.束河古镇：晒太阳发呆 4.西双版纳：吃美食 5普达措：聆听内心的声音 6腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7蝴蝶泉：相遇五朵金花 8.北海湿地：水上的草原 9大理古城：梦回西游女儿国 10.元阳哈尼梯田：水墨梯田。//: 古镇四面环水【周庄】周庄是水的世界，古镇四面环水，犹如浮在水上的一朵睡莲。河道形成“井”字形，有河有街必有桥，因桥成街，因桥成市，桥桥相望，桥桥相连，为水乡周庄增添了魅力。//: 丽江 【摄影师最爱的国内十大风月之地】国内不少地方，景色优美且环境良好，无论是观赏还是休闲都很合适。对于摄影来说，好的天气会让照片格外出彩，画面的细节将会丰富很多，下面就随小编一起来盘点下：1、丽江；2、阳朔；3、鼓浪屿；4、青海；5、拉萨；6、香港；7、澳门；8、北京；9、西安；10、上海//: 丽江 【摄影师最爱的国内十大风月之地】国内不少地方，景色优美且环境良好，无论是观赏还是休闲都很合适。对于摄影来说，好的天气会让照片格外出彩，画面的细节将会丰富很多，下面就随小编一起来盘点下：1、丽江；2、阳朔；3、鼓浪屿；4、青海；5、拉萨；6、香港；7、澳门；8、北京；9、西安；10、上海江南古镇【同里镇】位于江苏省苏州市吴江区，是一个有一千多年历史的江南古镇。同里的主要特色是：水、桥多，明清建筑多，名人雅士多，以“小桥、流水、人家”著称，主要景点可以概括为“一园”、“二堂”、“三桥”。古文化街【古文化街】是中国天津市南开区的一条由仿中国清代民间小式店铺组成的商业步行街，原为以天津天后宫为中心的“宫南大街”和“宫北大街”，是天津最早的文化、宗教和商贸聚集之地。目前，古文化街北起通北路，南至水阁大街，全长687米，宽5米。燕子山【燕子山】燕子山又名乌赤山，位于乌什县城西，因山上大小石块遍布燕子形贝壳化石而得名。山体虽不很高，但平地突超，山势险峻、四周峭壁如削，只有一条小道可通山顶。山腰有一座燕形贝壳化石碑，记载着燕子山久远的历史，古贝壳化石碑旁有一块巨石，上书有“远迈汉唐”四字，为清代人所镌。温宿托木尔大峡谷【温宿托木尔大峡谷】这里的峡谷群峰林立、沟谷纵横，只要置身其中，仿佛进入迷宫，而展现眼前的座座山峦像堡垒，像宫殿，又像楼阁亭台，群峰叠嶂，气势磅礴，令人震撼。视野时而开阔，时而闭塞，峰回路转，又别有一番天地。天山神木园【天山神木园】天山神木园位于阿克苏温宿县境内。神木园最为人称奇的还是园中神木，那一坡坡接谷连峰的古木，一棵棵千姿百态的千年古树构成了一幅雄奇壮美的自然图画。无根树神奇地生神奇地长，连生物学家也拍掌叫绝；五环树枝枝相扣连成五环。阿克苏库车大寺【库车大寺】阿克苏库车大寺，是信奉伊斯兰教的人民群众做礼拜的宗教场所。大寺座落在阿克苏库车县旧城黑墩巴扎，距库车县新城约四公里，是新疆境内仅次于喀什艾提尕尔清真寺的第二大寺。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【天山神木园】天山神木园位于阿克苏温宿县境内。神木园最为人称奇的还是园中神木，那一坡坡接谷连峰的古木，一棵棵千姿百态的千年古树构成了一幅雄奇壮美的自然图画。无根树神奇地生神奇地长，连生物学家也拍掌叫绝；五环树枝枝相扣连成五环。【温宿托木尔大峡谷】这里的峡谷群峰林立、沟谷纵横，只要置身其中，仿佛进入迷宫，而展现眼前的座座山峦像堡垒，像宫殿，又像楼阁亭台，群峰叠嶂，气势磅礴，令人震撼。视野时而开阔，时而闭塞，峰回路转，又别有一番天地。//: 泸沽湖：湖心荡漾【云南】1.泸沽湖：湖心荡漾 2.香格里拉：朝圣松赞林寺 3.束河古镇：晒太阳发呆 4.西双版纳：吃美食 5普达措：聆听内心的声音 6腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7蝴蝶泉：相遇五朵金花 8.北海湿地：水上的草原 9大理古城：梦回西游女儿国 10.元阳哈尼梯田：水墨梯田。//: 古镇四面环水【周庄】周庄是水的世界，古镇四面环水，犹如浮在水上的一朵睡莲。河道形成“井”字形，有河有街必有桥，因桥成街，因桥成市，桥桥相望，桥桥相连，为水乡周庄增添了魅力。//: 丽江 【摄影师最爱的国内十大风月之地】国内不少地方，景色优美且环境良好，无论是观赏还是休闲都很合适。对于摄影来说，好的天气会让照片格外出彩，画面的细节将会丰富很多，下面就随小编一起来盘点下：1、丽江；2、阳朔；3、鼓浪屿；4、青海；5、拉萨；6、香港；7、澳门；8、北京；9、西安；10、上海//: 丽江 【摄影师最爱的国内十大风月之地】国内不少地方，景色优美且环境良好，无论是观赏还是休闲都很合适。对于摄影来说，好的天气会让照片格外出彩，画面的细节将会丰富很多，下面就随小编一起来盘点下：1、丽江；2、阳朔；3、鼓浪屿；4、青海；5、拉萨；6、香港；7、澳门；8、北京；9、西安；10、上海江南古镇【同里镇】位于江苏省苏州市吴江区，是一个有一千多年历史的江南古镇。同里的主要特色是：水、桥多，明清建筑多，名人雅士多，以“小桥、流水、人家”著称，主要景点可以概括为“一园”、“二堂”、“三桥”。古文化街【古文化街】是中国天津市南开区的一条由仿中国清代民间小式店铺组成的商业步行街，原为以天津天后宫为中心的“宫南大街”和“宫北大街”，是天津最早的文化、宗教和商贸聚集之地。目前，古文化街北起通北路，南至水阁大街，全长687米，宽5米。燕子山【燕子山】燕子山又名乌赤山，位于乌什县城西，因山上大小石块遍布燕子形贝壳化石而得名。山体虽不很高，但平地突超，山势险峻、四周峭壁如削，只有一条小道可通山顶。山腰有一座燕形贝壳化石碑，记载着燕子山久远的历史，古贝壳化石碑旁有一块巨石，上书有“远迈汉唐”四字，为清代人所镌。温宿托木尔大峡谷【温宿托木尔大峡谷】这里的峡谷群峰林立、沟谷纵横，只要置身其中，仿佛进入迷宫，而展现眼前的座座山峦像堡垒，像宫殿，又像楼阁亭台，群峰叠嶂，气势磅礴，令人震撼。视野时而开阔，时而闭塞，峰回路转，又别有一番天地。天山神木园【天山神木园】天山神木园位于阿克苏温宿县境内。神木园最为人称奇的还是园中神木，那一坡坡接谷连峰的古木，一棵棵千姿百态的千年古树构成了一幅雄奇壮美的自然图画。无根树神奇地生神奇地长，连生物学家也拍掌叫绝；五环树枝枝相扣连成五环。阿克苏库车大寺【库车大寺】阿克苏库车大寺，是信奉伊斯兰教的人民群众做礼拜的宗教场所。大寺座落在阿克苏库车县旧城黑墩巴扎，距库车县新城约四公里，是新疆境内仅次于喀什艾提尕尔清真寺的第二大寺。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 中国共产主义运动的先驱【李大钊烈士陵园】李大钊烈士陵园陈列馆坐落在京西香山东南的万安公墓内，占地面积2200平方米，1983年10月29日落成并对外开放。李大钊烈士陵园是为纪念中国共产主义运动的先驱、中国最早的马克思主义者、中国共产党的创始人之一李大钊烈士而建立的。  //: 寺院坐北朝南【潭柘寺】位于北京西部门头沟区东南部的潭柘山麓。寺院坐北朝南，背倚宝珠峰。高大的山峰挡住了从西北方袭来的寒流，因此这里气候温暖、湿润，寺内古树参天，佛塔林立，殿宇巍峨整座寺院建筑依地势而巧妙布局，错落有致，更有翠竹名花点缀期间，环境极为优美。   //: 岸边垂柳依依【昆仑公园】昆仑公园是和田地区最大的公园，公园内曲径通幽，林木葱葱，楼台亭榭，分布四处，湖面碧波荡漾，水浅处游鱼可见，岸边垂柳依依。昆仑公园现已经成为和田市民与来往宾客纳凉、休憩、浏览、聚会之胜地。//: 帕特纳赫谷【帕特纳赫谷】长702米，深80米，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。 //: 特立尼达【特立尼达】是古巴中部圣斯皮里图斯省的一个小镇，这个小镇本身就是一个博物馆，到处可以找到西班牙殖民时期的建筑，浓郁的殖民氛围使小镇成为该国最吸引人的旅游景点之一。以其可爱的鹅卵石街道、彩色房子、以及雄伟的宫殿和广场而驰名。城市可以通过步行或马车在几个小时内参观完毕。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 中国共产主义运动的先驱【李大钊烈士陵园】李大钊烈士陵园陈列馆坐落在京西香山东南的万安公墓内，占地面积2200平方米，1983年10月29日落成并对外开放。李大钊烈士陵园是为纪念中国共产主义运动的先驱、中国最早的马克思主义者、中国共产党的创始人之一李大钊烈士而建立的。  //: 寺院坐北朝南【潭柘寺】位于北京西部门头沟区东南部的潭柘山麓。寺院坐北朝南，背倚宝珠峰。高大的山峰挡住了从西北方袭来的寒流，因此这里气候温暖、湿润，寺内古树参天，佛塔林立，殿宇巍峨整座寺院建筑依地势而巧妙布局，错落有致，更有翠竹名花点缀期间，环境极为优美。   //: 岸边垂柳依依【昆仑公园】昆仑公园是和田地区最大的公园，公园内曲径通幽，林木葱葱，楼台亭榭，分布四处，湖面碧波荡漾，水浅处游鱼可见，岸边垂柳依依。昆仑公园现已经成为和田市民与来往宾客纳凉、休憩、浏览、聚会之胜地。//: 帕特纳赫谷【帕特纳赫谷】长702米，深80米，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。 //: 特立尼达【特立尼达】是古巴中部圣斯皮里图斯省的一个小镇，这个小镇本身就是一个博物馆，到处可以找到西班牙殖民时期的建筑，浓郁的殖民氛围使小镇成为该国最吸引人的旅游景点之一。以其可爱的鹅卵石街道、彩色房子、以及雄伟的宫殿和广场而驰名。城市可以通过步行或马车在几个小时内参观完毕。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 卡拉科尔公园【卡内拉】葡萄牙语意为“肉桂”，是巴西南里奥格兰德州的一个镇。卡内拉和邻近的格拉玛多都是重要的旅游胜地，每年都吸引许多游客。生态旅游在该地区非常受欢迎，并有许多登山、攀岩、骑马和漂流的地方。卡内拉主要的旅游景点是著名的卡拉科尔公园、石教堂和蜗牛瀑布公园。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【李大钊烈士陵园】李大钊烈士陵园陈列馆坐落在京西香山东南的万安公墓内，占地面积2200平方米，1983年10月29日落成并对外开放。李大钊烈士陵园是为纪念中国共产主义运动的先驱、中国最早的马克思主义者、中国共产党的创始人之一李大钊烈士而建立的。  【潭柘寺】位于北京西部门头沟区东南部的潭柘山麓。寺院坐北朝南，背倚宝珠峰。高大的山峰挡住了从西北方袭来的寒流，因此这里气候温暖、湿润，寺内古树参天，佛塔林立，殿宇巍峨整座寺院建筑依地势而巧妙布局，错落有致，更有翠竹名花点缀期间，环境极为优美。   【昆仑公园】昆仑公园是和田地区最大的公园，公园内曲径通幽，林木葱葱，楼台亭榭，分布四处，湖面碧波荡漾，水浅处游鱼可见，岸边垂柳依依。昆仑公园现已经成为和田市民与来往宾客纳凉、休憩、浏览、聚会之胜地。【帕特纳赫谷】长702米，深80米，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。 【特立尼达】是古巴中部圣斯皮里图斯省的一个小镇，这个小镇本身就是一个博物馆，到处可以找到西班牙殖民时期的建筑，浓郁的殖民氛围使小镇成为该国最吸引人的旅游景点之一。以其可爱的鹅卵石街道、彩色房子、以及雄伟的宫殿和广场而驰名。城市可以通过步行或马车在几个小时内参观完毕。【卡内拉】葡萄牙语意为“肉桂”，是巴西南里奥格兰德州的一个镇。卡内拉和邻近的格拉玛多都是重要的旅游胜地，每年都吸引许多游客。生态旅游在该地区非常受欢迎，并有许多登山、攀岩、骑马和漂流的地方。卡内拉主要的旅游景点是著名的卡拉科尔公园、石教堂和蜗牛瀑布公园。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！布拉格【布拉格】是捷克共和国的首都和最大的城市，面积为496 平方千米，人口119万。市内拥有为数众多的各个历史时期、各种风格的建筑，从罗马式、哥特式建筑、文艺复兴、巴洛克、洛可可、新古典主义，其中特别以巴洛克风格和哥特式建筑更占优势。它也是欧洲的文化重镇之一，是作曲家莫扎特的故乡。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 卡拉科尔公园【卡内拉】葡萄牙语意为“肉桂”，是巴西南里奥格兰德州的一个镇。卡内拉和邻近的格拉玛多都是重要的旅游胜地，每年都吸引许多游客。生态旅游在该地区非常受欢迎，并有许多登山、攀岩、骑马和漂流的地方。卡内拉主要的旅游景点是著名的卡拉科尔公园、石教堂和蜗牛瀑布公园。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【李大钊烈士陵园】李大钊烈士陵园陈列馆坐落在京西香山东南的万安公墓内，占地面积2200平方米，1983年10月29日落成并对外开放。李大钊烈士陵园是为纪念中国共产主义运动的先驱、中国最早的马克思主义者、中国共产党的创始人之一李大钊烈士而建立的。  【潭柘寺】位于北京西部门头沟区东南部的潭柘山麓。寺院坐北朝南，背倚宝珠峰。高大的山峰挡住了从西北方袭来的寒流，因此这里气候温暖、湿润，寺内古树参天，佛塔林立，殿宇巍峨整座寺院建筑依地势而巧妙布局，错落有致，更有翠竹名花点缀期间，环境极为优美。   【昆仑公园】昆仑公园是和田地区最大的公园，公园内曲径通幽，林木葱葱，楼台亭榭，分布四处，湖面碧波荡漾，水浅处游鱼可见，岸边垂柳依依。昆仑公园现已经成为和田市民与来往宾客纳凉、休憩、浏览、聚会之胜地。【帕特纳赫谷】长702米，深80米，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。 【特立尼达】是古巴中部圣斯皮里图斯省的一个小镇，这个小镇本身就是一个博物馆，到处可以找到西班牙殖民时期的建筑，浓郁的殖民氛围使小镇成为该国最吸引人的旅游景点之一。以其可爱的鹅卵石街道、彩色房子、以及雄伟的宫殿和广场而驰名。城市可以通过步行或马车在几个小时内参观完毕。【卡内拉】葡萄牙语意为“肉桂”，是巴西南里奥格兰德州的一个镇。卡内拉和邻近的格拉玛多都是重要的旅游胜地，每年都吸引许多游客。生态旅游在该地区非常受欢迎，并有许多登山、攀岩、骑马和漂流的地方。卡内拉主要的旅游景点是著名的卡拉科尔公园、石教堂和蜗牛瀑布公园。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！布拉格【布拉格】是捷克共和国的首都和最大的城市，面积为496 平方千米，人口119万。市内拥有为数众多的各个历史时期、各种风格的建筑，从罗马式、哥特式建筑、文艺复兴、巴洛克、洛可可、新古典主义，其中特别以巴洛克风格和哥特式建筑更占优势。它也是欧洲的文化重镇之一，是作曲家莫扎特的故乡。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 松树沟风景区【松树沟风景区】谷坡陡峭，沟内有溪水流淌，水流湍急，沟谷西部的双驼峙上，飞下一高约50米的瀑布，水石相击轰然作响，景象壮观。下有深潭，水质清澈，清凉甘甜，顺势奔流面下。松林间有一名为达木恰的大草坪，平坦而又宽阔。//: 四川九寨沟【世界三大美丽景点】1. 莫斯桥梁，爱尔兰；2. 四川九寨沟；3. 北卡罗来纳州夏洛特市！//: 黄山【中国最美的十大名山】1、黄山。2、华山。3、庐山。4、梅里雪山。5、泰山。6、武夷山。7、玉龙山。8、四姑娘山。9、恒山。10、喜马拉雅山。//: 名古屋城【名古屋城】名古屋城为德川家康于1612年所建， 名古屋城分为数重，中心地带为本丸区，名古屋城的主建筑天守阁便坐落于本丸区内西侧，天守阁东南为本丸御殿遗迹，本丸地区的两角则分别筑有西南角楼和东南角楼。//: 塔武连特山国家公园【塔武连特山国家公园】坐落于西班牙加那利群岛拉帕尔马岛，包括绵延宽阔的塔武连特山，该山为占据了岛的北部的一个大型火山。它于1954年成为国家公园。公园里主要的植物为加那利松和濒危物种加那利刺柏。图为塔武连特山风景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【银装素裹“一万泉”】到了冬季，这里大雪封山，游客很难看到这里的迷人的冬季风光。冬日“一万泉”，大大小小的山坡银装素裹，与远处终年不化雪山相连，山梁挺拔的翠松、牧民的蒙古包和他们的羊群成为冬日一万泉难得看到的景色。【松树沟风景区】谷坡陡峭，沟内有溪水流淌，水流湍急，沟谷西部的双驼峙上，飞下一高约50米的瀑布，水石相击轰然作响，景象壮观。下有深潭，水质清澈，清凉甘甜，顺势奔流面下。松林间有一名为达木恰的大草坪，平坦而又宽阔。【世界三大美丽景点】1. 莫斯桥梁，爱尔兰；2. 四川九寨沟；3. 北卡罗来纳州夏洛特市！【中国最美的十大名山】1、黄山。2、华山。3、庐山。4、梅里雪山。5、泰山。6、武夷山。7、玉龙山。8、四姑娘山。9、恒山。10、喜马拉雅山。【名古屋城】名古屋城为德川家康于1612年所建， 名古屋城分为数重，中心地带为本丸区，名古屋城的主建筑天守阁便坐落于本丸区内西侧，天守阁东南为本丸御殿遗迹，本丸地区的两角则分别筑有西南角楼和东南角楼。【塔武连特山国家公园】坐落于西班牙加那利群岛拉帕尔马岛，包括绵延宽阔的塔武连特山，该山为占据了岛的北部的一个大型火山。它于1954年成为国家公园。公园里主要的植物为加那利松和濒危物种加那利刺柏。图为塔武连特山风景。松树沟风景区【松树沟风景区】谷坡陡峭，沟内有溪水流淌，水流湍急，沟谷西部的双驼峙上，飞下一高约50米的瀑布，水石相击轰然作响，景象壮观。下有深潭，水质清澈，清凉甘甜，顺势奔流面下。松林间有一名为达木恰的大草坪，平坦而又宽阔。布兰肯施泰因城堡【波鸿】是德国的一座城市，人口39万。鲁尔河流经此地。波鸿比较著名的景点有：1、布兰肯施泰因城堡；2、波鸿市政厅；3、中央车站；4、波鸿博物馆、5、鲁尔大学；6、圣保罗教堂；7、楼达尔豪森；8、圣文森教堂；9、中国园林；10、地质公园。//: 松树沟风景区【松树沟风景区】谷坡陡峭，沟内有溪水流淌，水流湍急，沟谷西部的双驼峙上，飞下一高约50米的瀑布，水石相击轰然作响，景象壮观。下有深潭，水质清澈，清凉甘甜，顺势奔流面下。松林间有一名为达木恰的大草坪，平坦而又宽阔。//: 四川九寨沟【世界三大美丽景点】1. 莫斯桥梁，爱尔兰；2. 四川九寨沟；3. 北卡罗来纳州夏洛特市！//: 黄山【中国最美的十大名山】1、黄山。2、华山。3、庐山。4、梅里雪山。5、泰山。6、武夷山。7、玉龙山。8、四姑娘山。9、恒山。10、喜马拉雅山。//: 名古屋城【名古屋城】名古屋城为德川家康于1612年所建， 名古屋城分为数重，中心地带为本丸区，名古屋城的主建筑天守阁便坐落于本丸区内西侧，天守阁东南为本丸御殿遗迹，本丸地区的两角则分别筑有西南角楼和东南角楼。//: 塔武连特山国家公园【塔武连特山国家公园】坐落于西班牙加那利群岛拉帕尔马岛，包括绵延宽阔的塔武连特山，该山为占据了岛的北部的一个大型火山。它于1954年成为国家公园。公园里主要的植物为加那利松和濒危物种加那利刺柏。图为塔武连特山风景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【银装素裹“一万泉”】到了冬季，这里大雪封山，游客很难看到这里的迷人的冬季风光。冬日“一万泉”，大大小小的山坡银装素裹，与远处终年不化雪山相连，山梁挺拔的翠松、牧民的蒙古包和他们的羊群成为冬日一万泉难得看到的景色。【松树沟风景区】谷坡陡峭，沟内有溪水流淌，水流湍急，沟谷西部的双驼峙上，飞下一高约50米的瀑布，水石相击轰然作响，景象壮观。下有深潭，水质清澈，清凉甘甜，顺势奔流面下。松林间有一名为达木恰的大草坪，平坦而又宽阔。【世界三大美丽景点】1. 莫斯桥梁，爱尔兰；2. 四川九寨沟；3. 北卡罗来纳州夏洛特市！【中国最美的十大名山】1、黄山。2、华山。3、庐山。4、梅里雪山。5、泰山。6、武夷山。7、玉龙山。8、四姑娘山。9、恒山。10、喜马拉雅山。【名古屋城】名古屋城为德川家康于1612年所建， 名古屋城分为数重，中心地带为本丸区，名古屋城的主建筑天守阁便坐落于本丸区内西侧，天守阁东南为本丸御殿遗迹，本丸地区的两角则分别筑有西南角楼和东南角楼。【塔武连特山国家公园】坐落于西班牙加那利群岛拉帕尔马岛，包括绵延宽阔的塔武连特山，该山为占据了岛的北部的一个大型火山。它于1954年成为国家公园。公园里主要的植物为加那利松和濒危物种加那利刺柏。图为塔武连特山风景。松树沟风景区【松树沟风景区】谷坡陡峭，沟内有溪水流淌，水流湍急，沟谷西部的双驼峙上，飞下一高约50米的瀑布，水石相击轰然作响，景象壮观。下有深潭，水质清澈，清凉甘甜，顺势奔流面下。松林间有一名为达木恰的大草坪，平坦而又宽阔。布兰肯施泰因城堡【波鸿】是德国的一座城市，人口39万。鲁尔河流经此地。波鸿比较著名的景点有：1、布兰肯施泰因城堡；2、波鸿市政厅；3、中央车站；4、波鸿博物馆、5、鲁尔大学；6、圣保罗教堂；7、楼达尔豪森；8、圣文森教堂；9、中国园林；10、地质公园。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 玛利恩堡【玛利恩堡】是德国维尔茨堡美因河畔的一座城堡，它是维尔茨堡的象征。自古以来这里就是一个要塞。大约1600年，朱利叶·埃希特将其重建成一个文艺复兴时期的宫殿堡垒。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【云海】是指在云雾大片聚集的情况下，由上而下俯视，此时云雾顶部起伏流动的样子宛如大海一般，因而称为“云海”。最容易观看到云海的地方是飞机等航空器，其次为高山，再其次为摩天大楼。其中以高山的云海最为可观，因为此时云海盘踞山间，峰峦或没或出，犹如海上小岛，这种情景最切合云海之名。无论多么坎坷，多么艰苦，都要像野蓝蓟一样，坚强的生活下去，而且要生活的多彩。（野蓝蓟长在干旱的环境，能抵御低至零下15℃的气温，头一年会长出茂密的叶子，第二年就会长出直立的花序，可以高达1-3米。）图为野蓝蓟，拍摄于西班牙特内里费岛。【古早味的台湾行】从台北的忠孝东路、故宫博物院出发，途经台中的高美湿地、鹿港小镇，高雄的美丽港、中山大学、六合夜市到垦丁到恒春古镇。摄影师通过7天台湾自由行拍到的一些照片。【锡达布雷克斯国家保护区】是美国的一个国家保护区，位于犹他州锡达城。锡达布雷克斯是一个天然的圆形竞技场形的峡谷，绵延3英里，深度超过2000英尺。峡谷的边缘处于海拔10000英尺。峡谷游客中心只在6月到10月开放。图为锡达布雷克斯国家保护区景色。【大蒂顿国家公园】是位于美国怀俄明州西北部的一个国家公园。公园的名称来自于大蒂顿峰。大蒂顿峰标高4,197米，是蒂顿山脉的最高峰。公园内拥有长度达300公里的步道，大部分区域均位于洛基山脉内，自然景观十分壮美。【玛利恩堡】是德国维尔茨堡美因河畔的一座城堡，它是维尔茨堡的象征。自古以来这里就是一个要塞。大约1600年，朱利叶·埃希特将其重建成一个文艺复兴时期的宫殿堡垒。//: //: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: //: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: //: 富春江【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”//: //: 富春江【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”//: //: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 玛利恩堡【玛利恩堡】是德国维尔茨堡美因河畔的一座城堡，它是维尔茨堡的象征。自古以来这里就是一个要塞。大约1600年，朱利叶·埃希特将其重建成一个文艺复兴时期的宫殿堡垒。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【云海】是指在云雾大片聚集的情况下，由上而下俯视，此时云雾顶部起伏流动的样子宛如大海一般，因而称为“云海”。最容易观看到云海的地方是飞机等航空器，其次为高山，再其次为摩天大楼。其中以高山的云海最为可观，因为此时云海盘踞山间，峰峦或没或出，犹如海上小岛，这种情景最切合云海之名。无论多么坎坷，多么艰苦，都要像野蓝蓟一样，坚强的生活下去，而且要生活的多彩。（野蓝蓟长在干旱的环境，能抵御低至零下15℃的气温，头一年会长出茂密的叶子，第二年就会长出直立的花序，可以高达1-3米。）图为野蓝蓟，拍摄于西班牙特内里费岛。【古早味的台湾行】从台北的忠孝东路、故宫博物院出发，途经台中的高美湿地、鹿港小镇，高雄的美丽港、中山大学、六合夜市到垦丁到恒春古镇。摄影师通过7天台湾自由行拍到的一些照片。【锡达布雷克斯国家保护区】是美国的一个国家保护区，位于犹他州锡达城。锡达布雷克斯是一个天然的圆形竞技场形的峡谷，绵延3英里，深度超过2000英尺。峡谷的边缘处于海拔10000英尺。峡谷游客中心只在6月到10月开放。图为锡达布雷克斯国家保护区景色。【大蒂顿国家公园】是位于美国怀俄明州西北部的一个国家公园。公园的名称来自于大蒂顿峰。大蒂顿峰标高4,197米，是蒂顿山脉的最高峰。公园内拥有长度达300公里的步道，大部分区域均位于洛基山脉内，自然景观十分壮美。【玛利恩堡】是德国维尔茨堡美因河畔的一座城堡，它是维尔茨堡的象征。自古以来这里就是一个要塞。大约1600年，朱利叶·埃希特将其重建成一个文艺复兴时期的宫殿堡垒。//: //: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: //: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: //: 富春江【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”//: //: 富春江【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”//: //: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 富春江【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”//: 马特洪峰【马特洪峰】是阿尔卑斯山脉中最著名的山峰。马特洪峰的位置在瑞士、意大利边境，附近是瑞士瓦莱州小镇采尔马特和意大利亚奥斯他谷的小镇布勒伊-切尔维尼亚。马特洪峰是一个有四个面的锥体，分别面向东南西北。登峰者惯常从东北角的山脊上山。图为从戈尔内格拉特铁路看马特洪峰风景。//: 优胜美地国家公园【优胜美地国家公园】是美国西部参观人数最多的国家公园之一，位于加利福尼亚州东部内华达山脉上。此国家公园以其优胜美地山谷闻名于世，两旁峭壁上到处可见由冰川切削过的痕迹，最有名的莫过于半圆丘。在山谷以外，还有三个巨大的世界爷树林。图为优胜美地国家公园蒂娜娅湖，花岗石穹丘倒映在湖中。//: 塔尔恩峡谷【塔尔恩峡谷】是法国河流塔尔恩河在勒罗奇耶和圣埃尼米之间的称呼，这段占该河总长度约三分之一，位于该河的上游，全长35千米。谷的边上有一条旅游公路，上面有许多观景点。峡谷深400至500米，谷内部分地区是自然保护区。图为法国洛泽尔省塔尔恩峡谷入口圣埃尼米小村风景。//: 圣彼得堡【圣彼得堡】位于俄罗斯西北部，波罗的海沿岸。是仅次于莫斯科的俄罗斯第二大城市。人工运河在市内纵横交错。圣彼得堡拥有200多座博物馆，其中有许多都设于历史建筑内。最大的博物馆是埃尔米塔日博物馆，为前皇家宫殿，拥有大量的艺术收藏。图为位于圣彼得堡的缅希科夫宫。//: 约翰·劳里山【约翰·劳里山】是加拿大落基山脉的一座山，位于加拿大艾伯塔。是弓河山谷北侧的第一座山。其位置靠近卡尔加里，是一个很受欢迎的峭壁。它也是一个攀岩的好地点，上面超过100多条的线路，难度各不相同。悬崖表面的石头年龄为8千万年，山脚碎石坡的石头年龄为8百万年。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 半截沟步步是景处处皆画【半截沟步步是景处处皆画】大片大片的块状油菜田和麦田成各种几何状错综排列，望不到边的绿色平滑如镜，映满眼帘，风来时随风起伏，绿浪宜人！春末夏初的这里，空气里混合着花草鲜和湿润泥土的味道令人心旷神怡！一路上步步是景，处处皆画。//: 富春江【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”//: 马特洪峰【马特洪峰】是阿尔卑斯山脉中最著名的山峰。马特洪峰的位置在瑞士、意大利边境，附近是瑞士瓦莱州小镇采尔马特和意大利亚奥斯他谷的小镇布勒伊-切尔维尼亚。马特洪峰是一个有四个面的锥体，分别面向东南西北。登峰者惯常从东北角的山脊上山。图为从戈尔内格拉特铁路看马特洪峰风景。//: 优胜美地国家公园【优胜美地国家公园】是美国西部参观人数最多的国家公园之一，位于加利福尼亚州东部内华达山脉上。此国家公园以其优胜美地山谷闻名于世，两旁峭壁上到处可见由冰川切削过的痕迹，最有名的莫过于半圆丘。在山谷以外，还有三个巨大的世界爷树林。图为优胜美地国家公园蒂娜娅湖，花岗石穹丘倒映在湖中。//: 塔尔恩峡谷【塔尔恩峡谷】是法国河流塔尔恩河在勒罗奇耶和圣埃尼米之间的称呼，这段占该河总长度约三分之一，位于该河的上游，全长35千米。谷的边上有一条旅游公路，上面有许多观景点。峡谷深400至500米，谷内部分地区是自然保护区。图为法国洛泽尔省塔尔恩峡谷入口圣埃尼米小村风景。//: 圣彼得堡【圣彼得堡】位于俄罗斯西北部，波罗的海沿岸。是仅次于莫斯科的俄罗斯第二大城市。人工运河在市内纵横交错。圣彼得堡拥有200多座博物馆，其中有许多都设于历史建筑内。最大的博物馆是埃尔米塔日博物馆，为前皇家宫殿，拥有大量的艺术收藏。图为位于圣彼得堡的缅希科夫宫。//: 约翰·劳里山【约翰·劳里山】是加拿大落基山脉的一座山，位于加拿大艾伯塔。是弓河山谷北侧的第一座山。其位置靠近卡尔加里，是一个很受欢迎的峭壁。它也是一个攀岩的好地点，上面超过100多条的线路，难度各不相同。悬崖表面的石头年龄为8千万年，山脚碎石坡的石头年龄为8百万年。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【情迷拉萨河】拉萨河真是一条美丽的河。夏日雨季来临，雪山融化，拉萨河水位涨高了，一遇大雨，更是气势磅礴，颇有点雄浑的气势。夜静时分，漫步拉萨河边，听其滔滔水声，抬头望天，星少了，云却多了。在拉萨的夏日，即便是晚上，也能看到如此通透的云，真让人吃惊。【鼓山】是福建省福州市东郊的一座山，其北面为鼓岭，南面是闽江，东面是大磨溪，西面为福州平原，整座山南北长6公里，东西宽4公里，一般高度在700-800米，最高峰为海拔919.1米的大顶峰。鼓山得名于其山顶上一块酷似大鼓的岩石，且有传说运每逢风雨之际，就会有鼓声由上中岩洞传出，因此有鼓山之名。【重庆周边游玩景点及去处】1、清溪沟；2、胜天湖；3、万盛（九锅箐、重庆浒）；4、自怀原始森林；5、石笋山；、6、丰盛古镇；7、都市后花园；8、南山；9、中梁尖刀山；10、天台峡谷；11、碧潭幽谷；12、黄莲——水银河；【青州】位于山东省中部，属潍坊市，其西南郊区有云门山、驼山、玲珑山三山。 云门山主峰海拔大约400米，因山顶有洞如门，故名，山上多摩崖石刻，其中一巨大“寿”字高7.5米。 驼山上有五座石窟，内有石佛600多尊。云门山以东有山旺古生物化石保护区。 青州还有临淄齐国故城，晏婴墓，管仲墓等景点。【尧山】位于河南省平顶山市鲁山县，尧山奇峰林立、怪石嶙峋、飞瀑激荡、幽泉清流、苍松遒劲、云海翻腾，极尽自然山水之精粹，是为中原旅游之奇葩。尧山一年四季，景色迷人，尤其是在春季紫荆花和杜鹃花相继开放，漫山遍野的烂漫山花，更是美得让人窒息，引得无数的游客慕名前来游览观赏。【林虑山风景游览区】位于河南省安阳，林虑山属暖温半湿润大陆性季风气候，形成独特山区气候特征。四季分明，光照充足，春暖少雨，秋凉气爽，平均气温12.7℃。 群山环绕，山峦重叠，奇峰突兀，台壁交错，形态万千，森林覆盖，郁郁葱葱，青山流水，悬崖栈道，景色“雄、险、奇、秀”。大洪山风景名胜区【大洪山风景名胜区】位于湖北省北部山地，主峰海拔1636米，素有“楚北天空第一峰”盛誉。山势由西向东，绵亘随州、宜城、枣阳、钟祥、京山5市县，盘基百里。大洪山四季色 神奇多变，不同的季节可以欣赏到“云中大洪山”、“雨中大洪山”、“雾中大洪山”、“雪中大洪山”。玉龙湾风景区【玉龙湾风景区】该景区集雪山、芦苇湖泊、沙丘、沙滩、胡杨 林、羊群、野鸭、白鹤、民俗村为一体，景区中部为连绵3平方公里的沙丘和空旷沙滩，湖泊水面最大时为1650亩，最小时为480亩，湖泊四周有大小不等的15个渔池，渔池四周被芦苇环绕。美人沟瀑布【美人沟瀑布】瀑布好象一道雪山银练从天外潇潇洒洒地飘来，从百十米的高原上飞泻而下，跃进深谭，银花四溅，声如暴雨雷鸣，钟击瓦裂一般，美人沟瀑布海拔3200米，顶宽6─7米，底宽15米，看那峭壁悬崖倒钩挂牵，引得瀑布泼珠喷玉，气雾腾腾，水花四溅，翻滚跳跃。胡杨沟是库鲁克塔格山的一处山谷【胡杨沟】胡杨沟是库鲁克塔格山的一处山谷，其景色奇美而闻名。胡杨沟东西走向，从西向东倾斜，通向山崖外的戈壁开阔地上，约500米。山沟两旁山崖陡峭，有如刀削，风蚀岩层形色各异，彩色的山石与沟外灰褐色的岩体形成鲜明对比。库木塔格大峡谷 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【情迷拉萨河】拉萨河真是一条美丽的河。夏日雨季来临，雪山融化，拉萨河水位涨高了，一遇大雨，更是气势磅礴，颇有点雄浑的气势。夜静时分，漫步拉萨河边，听其滔滔水声，抬头望天，星少了，云却多了。在拉萨的夏日，即便是晚上，也能看到如此通透的云，真让人吃惊。【鼓山】是福建省福州市东郊的一座山，其北面为鼓岭，南面是闽江，东面是大磨溪，西面为福州平原，整座山南北长6公里，东西宽4公里，一般高度在700-800米，最高峰为海拔919.1米的大顶峰。鼓山得名于其山顶上一块酷似大鼓的岩石，且有传说运每逢风雨之际，就会有鼓声由上中岩洞传出，因此有鼓山之名。【重庆周边游玩景点及去处】1、清溪沟；2、胜天湖；3、万盛（九锅箐、重庆浒）；4、自怀原始森林；5、石笋山；、6、丰盛古镇；7、都市后花园；8、南山；9、中梁尖刀山；10、天台峡谷；11、碧潭幽谷；12、黄莲——水银河；【青州】位于山东省中部，属潍坊市，其西南郊区有云门山、驼山、玲珑山三山。 云门山主峰海拔大约400米，因山顶有洞如门，故名，山上多摩崖石刻，其中一巨大“寿”字高7.5米。 驼山上有五座石窟，内有石佛600多尊。云门山以东有山旺古生物化石保护区。 青州还有临淄齐国故城，晏婴墓，管仲墓等景点。【尧山】位于河南省平顶山市鲁山县，尧山奇峰林立、怪石嶙峋、飞瀑激荡、幽泉清流、苍松遒劲、云海翻腾，极尽自然山水之精粹，是为中原旅游之奇葩。尧山一年四季，景色迷人，尤其是在春季紫荆花和杜鹃花相继开放，漫山遍野的烂漫山花，更是美得让人窒息，引得无数的游客慕名前来游览观赏。【林虑山风景游览区】位于河南省安阳，林虑山属暖温半湿润大陆性季风气候，形成独特山区气候特征。四季分明，光照充足，春暖少雨，秋凉气爽，平均气温12.7℃。 群山环绕，山峦重叠，奇峰突兀，台壁交错，形态万千，森林覆盖，郁郁葱葱，青山流水，悬崖栈道，景色“雄、险、奇、秀”。大洪山风景名胜区【大洪山风景名胜区】位于湖北省北部山地，主峰海拔1636米，素有“楚北天空第一峰”盛誉。山势由西向东，绵亘随州、宜城、枣阳、钟祥、京山5市县，盘基百里。大洪山四季色 神奇多变，不同的季节可以欣赏到“云中大洪山”、“雨中大洪山”、“雾中大洪山”、“雪中大洪山”。玉龙湾风景区【玉龙湾风景区】该景区集雪山、芦苇湖泊、沙丘、沙滩、胡杨 林、羊群、野鸭、白鹤、民俗村为一体，景区中部为连绵3平方公里的沙丘和空旷沙滩，湖泊水面最大时为1650亩，最小时为480亩，湖泊四周有大小不等的15个渔池，渔池四周被芦苇环绕。美人沟瀑布【美人沟瀑布】瀑布好象一道雪山银练从天外潇潇洒洒地飘来，从百十米的高原上飞泻而下，跃进深谭，银花四溅，声如暴雨雷鸣，钟击瓦裂一般，美人沟瀑布海拔3200米，顶宽6─7米，底宽15米，看那峭壁悬崖倒钩挂牵，引得瀑布泼珠喷玉，气雾腾腾，水花四溅，翻滚跳跃。胡杨沟是库鲁克塔格山的一处山谷【胡杨沟】胡杨沟是库鲁克塔格山的一处山谷，其景色奇美而闻名。胡杨沟东西走向，从西向东倾斜，通向山崖外的戈壁开阔地上，约500米。山沟两旁山崖陡峭，有如刀削，风蚀岩层形色各异，彩色的山石与沟外灰褐色的岩体形成鲜明对比。库木塔格大峡谷 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 长裕城始建于明代【长峪城村】长峪城村位于北京昌平区流村镇西北部，是北京最西北的一座山村。长裕城始建于明代，与镇边城、白羊城并称北京边关三城，是古时军事要地保卫北京的重要关隘。传说，北宋年间，杨六郎与草寇王百万曾在此地交战，而今仍保留有看狗台、拦马墙、杀亮沟等古迹。//: 万亩梨园 大美金川【万亩梨园 大美金川】这里有雪域高原规模最大的梨花和红叶奇景，素有“雪梨之乡”美名，每到仲春三月，万亩梨海，百里白蕊，整个大金川河谷似茫茫雪海、白云风涌；晶莹似玉，农家小院在白似雪的花朵衬托下显得分外的安静，看似一幅轻笔淡墨的山水画，清淡、恬静。//: 云海变幻无穷与西 藏其他地区不同，林芝呈现一派森林云海风光，以世界上最深的大峡谷著称于世，并有世界上落差最大的垂直地貌分布，异常丰富的植被及野生动物资源，原始自然风貌保存完好，被誉为“西 藏江南”。清晨不妨结伴欣赏高原美轮美奂的日出。太阳升起，地面升温，云海变幻无穷，如梦的仙境令情侣陶醉其中。//: 文部湖怪兽早在50年代就已被发现【西 藏文部湖 可能存在史前恐龙】文部湖怪兽早在50年代就已被发现，其特征是头小、眼大、脖子细长，身子像一头牛，皮肤呈灰黑色。文部湖含盐度不高，介于淡水与海水之间，适于水生植物、浮游生物以及鱼类生长。鉴于此，有人推测文部湖中的怪兽可能就是适应了环境变化而生存至今的史前生物或恐龙。//: 千奇百怪的古岩溶地貌 【千奇百怪的古岩溶地貌】这一片古老的石灰岩山体，经过千百年的风吹雨打，溶化分解，呈现出千奇百怪的形状。林立的石峰，有的拔地而起，直插蓝天，有的像“骆驼”、“大象”，有的似“苍龙”、“卧虎”，还有的如同“笔架”、“天桥”、“庙宇”、“点将台”、“仙人掌”、“石旗杆”......//: 库木塔格大峡谷 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。【万亩梨园 大美金川】这里有雪域高原规模最大的梨花和红叶奇景，素有“雪梨之乡”美名，每到仲春三月，万亩梨海，百里白蕊，整个大金川河谷似茫茫雪海、白云风涌；晶莹似玉，农家小院在白似雪的花朵衬托下显得分外的安静，看似一幅轻笔淡墨的山水画，清淡、恬静。【藏王墓】是公元7－9世纪吐蕃第二十九代赞普至第四十代（末代）赞普、大臣及王妃的陵墓群，位于山南琼结县郊，是西 藏保存下来的规模最大的王陵。著名的是松赞干布墓和与松赞干布墓邻近的赤德松赞之陵。墓上有座小庙，供有松赞干布和文成公主的塑像。与西 藏其他地区不同，林芝呈现一派森林云海风光，以世界上最深的大峡谷著称于世，并有世界上落差最大的垂直地貌分布，异常丰富的植被及野生动物资源，原始自然风貌保存完好，被誉为“西 藏江南”。清晨不妨结伴欣赏高原美轮美奂的日出。太阳升起，地面升温，云海变幻无穷，如梦的仙境令情侣陶醉其中。【西 藏文部湖 可能存在史前恐龙】文部湖怪兽早在50年代就已被发现，其特征是头小、眼大、脖子细长，身子像一头牛，皮肤呈灰黑色。文部湖含盐度不高，介于淡水与海水之间，适于水生植物、浮游生物以及鱼类生长。鉴于此，有人推测文部湖中的怪兽可能就是适应了环境变化而生存至今的史前生物或恐龙。 【千奇百怪的古岩溶地貌】这一片古老的石灰岩山体，经过千百年的风吹雨打，溶化分解，呈现出千奇百怪的形状。林立的石峰，有的拔地而起，直插蓝天，有的像“骆驼”、“大象”，有的似“苍龙”、“卧虎”，还有的如同“笔架”、“天桥”、“庙宇”、“点将台”、“仙人掌”、“石旗杆”...... 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。大海陀【大海陀】其位于延庆县与河北赤城县交界处。海坨山主峰海拔2241米，为北京市第二高峰。海坨山高峰有三个：大海坨、二海坨、三海坨。大海坨山顶是一个长10公里，宽500米，最窄处不过百米的草甸平缓山顶，南侧断裂升降显著，山势险峻。每年10月至次年6月可以看到“海坨戴雪”。智利的科尔科瓦多湾智利的科尔科瓦多湾和奇洛埃岛东南部已被国际科学界认定为南半球可观赏到最多蓝鲸的区域，在此，游客可以与蓝鲸近距离接触。赏鲸已扎根于智利的海滨，成为不容错过的活动。当这些庞然大物傲然的游弋于世界海洋时，从络绎不绝的游客们惊奇的目光中可以看得出他们对这种生物的尊重与支持。漫山遍野开满【提示】每到春天，江南一带有傲然枝头的梅花，云贵山区有金灿灿的油菜花，西 藏林芝有看不厌的桃花……百花迎春的季节里，新疆大地也像一位搽了胭脂的少女，漫山遍野开满了或白或粉的野杏花。每年3月中旬到5月初，都是到新疆拍杏花的好时节。想去的朋友抓紧时间啊~//: 长裕城始建于明代【长峪城村】长峪城村位于北京昌平区流村镇西北部，是北京最西北的一座山村。长裕城始建于明代，与镇边城、白羊城并称北京边关三城，是古时军事要地保卫北京的重要关隘。传说，北宋年间，杨六郎与草寇王百万曾在此地交战，而今仍保留有看狗台、拦马墙、杀亮沟等古迹。//: 万亩梨园 大美金川【万亩梨园 大美金川】这里有雪域高原规模最大的梨花和红叶奇景，素有“雪梨之乡”美名，每到仲春三月，万亩梨海，百里白蕊，整个大金川河谷似茫茫雪海、白云风涌；晶莹似玉，农家小院在白似雪的花朵衬托下显得分外的安静，看似一幅轻笔淡墨的山水画，清淡、恬静。//: 云海变幻无穷与西 藏其他地区不同，林芝呈现一派森林云海风光，以世界上最深的大峡谷著称于世，并有世界上落差最大的垂直地貌分布，异常丰富的植被及野生动物资源，原始自然风貌保存完好，被誉为“西 藏江南”。清晨不妨结伴欣赏高原美轮美奂的日出。太阳升起，地面升温，云海变幻无穷，如梦的仙境令情侣陶醉其中。//: 文部湖怪兽早在50年代就已被发现【西 藏文部湖 可能存在史前恐龙】文部湖怪兽早在50年代就已被发现，其特征是头小、眼大、脖子细长，身子像一头牛，皮肤呈灰黑色。文部湖含盐度不高，介于淡水与海水之间，适于水生植物、浮游生物以及鱼类生长。鉴于此，有人推测文部湖中的怪兽可能就是适应了环境变化而生存至今的史前生物或恐龙。//: 千奇百怪的古岩溶地貌 【千奇百怪的古岩溶地貌】这一片古老的石灰岩山体，经过千百年的风吹雨打，溶化分解，呈现出千奇百怪的形状。林立的石峰，有的拔地而起，直插蓝天，有的像“骆驼”、“大象”，有的似“苍龙”、“卧虎”，还有的如同“笔架”、“天桥”、“庙宇”、“点将台”、“仙人掌”、“石旗杆”......//: 库木塔格大峡谷 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。【万亩梨园 大美金川】这里有雪域高原规模最大的梨花和红叶奇景，素有“雪梨之乡”美名，每到仲春三月，万亩梨海，百里白蕊，整个大金川河谷似茫茫雪海、白云风涌；晶莹似玉，农家小院在白似雪的花朵衬托下显得分外的安静，看似一幅轻笔淡墨的山水画，清淡、恬静。【藏王墓】是公元7－9世纪吐蕃第二十九代赞普至第四十代（末代）赞普、大臣及王妃的陵墓群，位于山南琼结县郊，是西 藏保存下来的规模最大的王陵。著名的是松赞干布墓和与松赞干布墓邻近的赤德松赞之陵。墓上有座小庙，供有松赞干布和文成公主的塑像。与西 藏其他地区不同，林芝呈现一派森林云海风光，以世界上最深的大峡谷著称于世，并有世界上落差最大的垂直地貌分布，异常丰富的植被及野生动物资源，原始自然风貌保存完好，被誉为“西 藏江南”。清晨不妨结伴欣赏高原美轮美奂的日出。太阳升起，地面升温，云海变幻无穷，如梦的仙境令情侣陶醉其中。【西 藏文部湖 可能存在史前恐龙】文部湖怪兽早在50年代就已被发现，其特征是头小、眼大、脖子细长，身子像一头牛，皮肤呈灰黑色。文部湖含盐度不高，介于淡水与海水之间，适于水生植物、浮游生物以及鱼类生长。鉴于此，有人推测文部湖中的怪兽可能就是适应了环境变化而生存至今的史前生物或恐龙。 【千奇百怪的古岩溶地貌】这一片古老的石灰岩山体，经过千百年的风吹雨打，溶化分解，呈现出千奇百怪的形状。林立的石峰，有的拔地而起，直插蓝天，有的像“骆驼”、“大象”，有的似“苍龙”、“卧虎”，还有的如同“笔架”、“天桥”、“庙宇”、“点将台”、“仙人掌”、“石旗杆”...... 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。大海陀【大海陀】其位于延庆县与河北赤城县交界处。海坨山主峰海拔2241米，为北京市第二高峰。海坨山高峰有三个：大海坨、二海坨、三海坨。大海坨山顶是一个长10公里，宽500米，最窄处不过百米的草甸平缓山顶，南侧断裂升降显著，山势险峻。每年10月至次年6月可以看到“海坨戴雪”。智利的科尔科瓦多湾智利的科尔科瓦多湾和奇洛埃岛东南部已被国际科学界认定为南半球可观赏到最多蓝鲸的区域，在此，游客可以与蓝鲸近距离接触。赏鲸已扎根于智利的海滨，成为不容错过的活动。当这些庞然大物傲然的游弋于世界海洋时，从络绎不绝的游客们惊奇的目光中可以看得出他们对这种生物的尊重与支持。漫山遍野开满【提示】每到春天，江南一带有傲然枝头的梅花，云贵山区有金灿灿的油菜花，西 藏林芝有看不厌的桃花……百花迎春的季节里，新疆大地也像一位搽了胭脂的少女，漫山遍野开满了或白或粉的野杏花。每年3月中旬到5月初，都是到新疆拍杏花的好时节。想去的朋友抓紧时间啊~转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 抚仙湖也因此得名【抚仙湖】的大名给它赚来了不少人气。但是，真正知道抚仙湖名字由来的人可谓寥寥。传说天上有石、肖二仙因慕‘澄江海’的清澈明净，驾云来到湖边，被这瑰丽的湖光山色所陶醉，以至流连忘返。久之，二仙搭手抚肩化为山石。抚仙湖也因此得名。//: 出境方便的东南亚城市【越南】北与中国广西接壤，西与老挝、柬埔寨交界，东面、南面临南海，一个出境方便的东南亚城市。从没有出过国门的朋友，可以先从越南入手！希望我的图片故事能带你走进一个温柔的“越南”。【南纬17°的爱恋】初见大溪地，它有着高更笔下的风情，大片强烈的色彩，浓绿如墨的山峰，湛蓝得不真实的海水，橙红或橙黄的珊瑚，这些超乎寻常的色彩，我们一度以为那不过是高更画家一般天马行空的想象，可在大溪地，它是真实的。 【为仙境代言】斯洛文尼亚布莱德湖被誉为斯洛文尼亚最美丽的湖泊也是全国最著名的景点，让这个小国享誉世界。四周被阿尔卑斯山麓环抱，碧蓝如翡翠的湖水来自阿尔卑斯高山雪水，清透见底。 湖心的迷你布莱德岛神奇千年，岛上圣玛丽亚古教堂九十九级的台阶依旧当年，童话式的城堡是许愿的圣地。【九江】自然景观“奇”在大自然漫长岁月里的精雕细刻，独具神韵，巧夺天工。九江，可看“星垂平野阔，月涌大江流”的万里长江和“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的鄱阳湖；被宋代诗人苏轼赞叹为"横看成岭侧成峰"的峻岭奇峰，被唐代诗人李白形容"飞流直下三被千尺，疑是银河落九天"的九天奇瀑。【唐克“九曲黄河第一湾”】唐克乡是四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县辖乡。唐克拥有蜚声中外的“黄河第一湾”。黄河仿佛从天边曲曲绕绕一路走来，没有气势磅礴、没有浊浪滔天，听不到惊涛拍岸的涛声，也看不到高出地表的堤岸，始终情意绵绵地弯曲迂回于唐克金银滩，犹如一道道流畅的飘带。【抚仙湖】的大名给它赚来了不少人气。但是，真正知道抚仙湖名字由来的人可谓寥寥。传说天上有石、肖二仙因慕‘澄江海’的清澈明净，驾云来到湖边，被这瑰丽的湖光山色所陶醉，以至流连忘返。久之，二仙搭手抚肩化为山石。抚仙湖也因此得名。【越南】北与中国广西接壤，西与老挝、柬埔寨交界，东面、南面临南海，一个出境方便的东南亚城市。从没有出过国门的朋友，可以先从越南入手！希望我的图片故事能带你走进一个温柔的“越南”。//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 抚仙湖也因此得名【抚仙湖】的大名给它赚来了不少人气。但是，真正知道抚仙湖名字由来的人可谓寥寥。传说天上有石、肖二仙因慕‘澄江海’的清澈明净，驾云来到湖边，被这瑰丽的湖光山色所陶醉，以至流连忘返。久之，二仙搭手抚肩化为山石。抚仙湖也因此得名。//: 出境方便的东南亚城市【越南】北与中国广西接壤，西与老挝、柬埔寨交界，东面、南面临南海，一个出境方便的东南亚城市。从没有出过国门的朋友，可以先从越南入手！希望我的图片故事能带你走进一个温柔的“越南”。【南纬17°的爱恋】初见大溪地，它有着高更笔下的风情，大片强烈的色彩，浓绿如墨的山峰，湛蓝得不真实的海水，橙红或橙黄的珊瑚，这些超乎寻常的色彩，我们一度以为那不过是高更画家一般天马行空的想象，可在大溪地，它是真实的。 【为仙境代言】斯洛文尼亚布莱德湖被誉为斯洛文尼亚最美丽的湖泊也是全国最著名的景点，让这个小国享誉世界。四周被阿尔卑斯山麓环抱，碧蓝如翡翠的湖水来自阿尔卑斯高山雪水，清透见底。 湖心的迷你布莱德岛神奇千年，岛上圣玛丽亚古教堂九十九级的台阶依旧当年，童话式的城堡是许愿的圣地。【九江】自然景观“奇”在大自然漫长岁月里的精雕细刻，独具神韵，巧夺天工。九江，可看“星垂平野阔，月涌大江流”的万里长江和“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的鄱阳湖；被宋代诗人苏轼赞叹为"横看成岭侧成峰"的峻岭奇峰，被唐代诗人李白形容"飞流直下三被千尺，疑是银河落九天"的九天奇瀑。【唐克“九曲黄河第一湾”】唐克乡是四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县辖乡。唐克拥有蜚声中外的“黄河第一湾”。黄河仿佛从天边曲曲绕绕一路走来，没有气势磅礴、没有浊浪滔天，听不到惊涛拍岸的涛声，也看不到高出地表的堤岸，始终情意绵绵地弯曲迂回于唐克金银滩，犹如一道道流畅的飘带。【抚仙湖】的大名给它赚来了不少人气。但是，真正知道抚仙湖名字由来的人可谓寥寥。传说天上有石、肖二仙因慕‘澄江海’的清澈明净，驾云来到湖边，被这瑰丽的湖光山色所陶醉，以至流连忘返。久之，二仙搭手抚肩化为山石。抚仙湖也因此得名。【越南】北与中国广西接壤，西与老挝、柬埔寨交界，东面、南面临南海，一个出境方便的东南亚城市。从没有出过国门的朋友，可以先从越南入手！希望我的图片故事能带你走进一个温柔的“越南”。//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 旅行要学会随遇而安旅行要学会随遇而安，淡然一点，走走停停，不要害怕错过什么，因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。切忌贪婪，恨不得一次玩遍所有的好景点，累死累活不说，走马观花反而少了真实体验，要知道，当你一直在担心错过了什么的时候，其实你已经错过了旅行的意义。//: 三亚拥有全海南岛最美丽的海滨风光【三亚】东方夏威夷的三亚拥有全海南岛最美丽的海滨风光，海蓝沙白、浪平风轻。傍晚漫步在三亚湾的椰梦长廊，观看晚霞是最美好的享受。想了解真实的三亚还是要去这些地方才靠谱儿~快快马克起来吧。//: 西湖的桃花广植在苏堤【西湖】西湖的桃花广植在苏堤、白堤、孤山北麓和曲院风荷至镜湖厅的沿湖堤段，而最引人注目的就是白堤和苏堤。每当桃花盛开时，两堤游人如织。这里的桃树与垂柳间种，一株杨柳一株桃，树树桃花间柳绿，产生了极有层次的景观效果。//: 走进古镇，幽深的弄堂中飘出一阵芳香【西塘】初见，我便深深地爱上这个这里，不仅仅因为风景美丽，更重要的是有各种美食。当你走进古镇，幽深的弄堂中飘出一阵芳香，弥漫在街巷中，久久不散。//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【通麦天险山路】长达14公里，位于帕龙藏布江的悬崖之上，靠近雅鲁藏布江于帕隆藏布江交汇处，悬崖下面是深不可测的江水，公路经过的地方山体疏松，经常发生山崩、滑坡等地质，在不足3m宽稀松的土路上颠簸，右边是飞石，左边是汹涌的帕龙藏布江，上一道斜坡不知道下坡的时候转左还是转右。旅行要学会随遇而安，淡然一点，走走停停，不要害怕错过什么，因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。切忌贪婪，恨不得一次玩遍所有的好景点，累死累活不说，走马观花反而少了真实体验，要知道，当你一直在担心错过了什么的时候，其实你已经错过了旅行的意义。【三亚】东方夏威夷的三亚拥有全海南岛最美丽的海滨风光，海蓝沙白、浪平风轻。傍晚漫步在三亚湾的椰梦长廊，观看晚霞是最美好的享受。想了解真实的三亚还是要去这些地方才靠谱儿~快快马克起来吧。【西湖】西湖的桃花广植在苏堤、白堤、孤山北麓和曲院风荷至镜湖厅的沿湖堤段，而最引人注目的就是白堤和苏堤。每当桃花盛开时，两堤游人如织。这里的桃树与垂柳间种，一株杨柳一株桃，树树桃花间柳绿，产生了极有层次的景观效果。【西塘】初见，我便深深地爱上这个这里，不仅仅因为风景美丽，更重要的是有各种美食。当你走进古镇，幽深的弄堂中飘出一阵芳香，弥漫在街巷中，久久不散。【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！壮丽景色，美不胜收【3月的林芝】暖阳普照，春寒渐消，桃花盛开。高原上的桃花大多属于山野桃树，枝杆遒劲，花朵淡泊舒卷，争奇斗艳。春天的林芝，虽然寒意未曾退去，却已是花开灿烂。3月中旬至4月下旬是桃花最佳观赏期，届时你会看到高原上的粉嫩桃花，与雪峰连为一片，映着蔚蓝云天的壮丽景色，美不胜收。苏比利尔湖的日出【苏比利尔湖的日出】苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语，意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有，被加拿大的安大略省与美国的明尼苏达州、威斯康星州和密歇根州所环绕。恩施大峡谷 【湖北恩施大峡谷，每一寸都是风景】广义的恩施大峡谷是指位于湖北省恩施土家族苗族自治州恩施市屯堡乡和板桥镇境内的一段由奇山绝壁、深谷秀水构成的喀斯特地貌，又称清江大峡谷，古称沐抚大峡谷，峡谷全长108公里，其间百里绝壁、千丈瀑布、独峰傲啸、原始森林、远古村寨美不胜收。//: 旅行要学会随遇而安旅行要学会随遇而安，淡然一点，走走停停，不要害怕错过什么，因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。切忌贪婪，恨不得一次玩遍所有的好景点，累死累活不说，走马观花反而少了真实体验，要知道，当你一直在担心错过了什么的时候，其实你已经错过了旅行的意义。//: 三亚拥有全海南岛最美丽的海滨风光【三亚】东方夏威夷的三亚拥有全海南岛最美丽的海滨风光，海蓝沙白、浪平风轻。傍晚漫步在三亚湾的椰梦长廊，观看晚霞是最美好的享受。想了解真实的三亚还是要去这些地方才靠谱儿~快快马克起来吧。//: 西湖的桃花广植在苏堤【西湖】西湖的桃花广植在苏堤、白堤、孤山北麓和曲院风荷至镜湖厅的沿湖堤段，而最引人注目的就是白堤和苏堤。每当桃花盛开时，两堤游人如织。这里的桃树与垂柳间种，一株杨柳一株桃，树树桃花间柳绿，产生了极有层次的景观效果。//: 走进古镇，幽深的弄堂中飘出一阵芳香【西塘】初见，我便深深地爱上这个这里，不仅仅因为风景美丽，更重要的是有各种美食。当你走进古镇，幽深的弄堂中飘出一阵芳香，弥漫在街巷中，久久不散。//: 心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【通麦天险山路】长达14公里，位于帕龙藏布江的悬崖之上，靠近雅鲁藏布江于帕隆藏布江交汇处，悬崖下面是深不可测的江水，公路经过的地方山体疏松，经常发生山崩、滑坡等地质，在不足3m宽稀松的土路上颠簸，右边是飞石，左边是汹涌的帕龙藏布江，上一道斜坡不知道下坡的时候转左还是转右。旅行要学会随遇而安，淡然一点，走走停停，不要害怕错过什么，因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。切忌贪婪，恨不得一次玩遍所有的好景点，累死累活不说，走马观花反而少了真实体验，要知道，当你一直在担心错过了什么的时候，其实你已经错过了旅行的意义。【三亚】东方夏威夷的三亚拥有全海南岛最美丽的海滨风光，海蓝沙白、浪平风轻。傍晚漫步在三亚湾的椰梦长廊，观看晚霞是最美好的享受。想了解真实的三亚还是要去这些地方才靠谱儿~快快马克起来吧。【西湖】西湖的桃花广植在苏堤、白堤、孤山北麓和曲院风荷至镜湖厅的沿湖堤段，而最引人注目的就是白堤和苏堤。每当桃花盛开时，两堤游人如织。这里的桃树与垂柳间种，一株杨柳一株桃，树树桃花间柳绿，产生了极有层次的景观效果。【西塘】初见，我便深深地爱上这个这里，不仅仅因为风景美丽，更重要的是有各种美食。当你走进古镇，幽深的弄堂中飘出一阵芳香，弥漫在街巷中，久久不散。【珠穆朗玛】置身于珠穆朗玛这个雄大场景中，人是如此渺小，放逐自己是我心甘情愿。我不知自己会飘荡到哪里，也不知道自己在哪里停留。这种感觉如同风逝。上天有厚生之德，人生中有属于自己的经历是一种福份，也是骄傲的理由，但首先是一种付出。我心甘情愿地迷失在西 藏的神山圣湖之间。恍如梦中！壮丽景色，美不胜收【3月的林芝】暖阳普照，春寒渐消，桃花盛开。高原上的桃花大多属于山野桃树，枝杆遒劲，花朵淡泊舒卷，争奇斗艳。春天的林芝，虽然寒意未曾退去，却已是花开灿烂。3月中旬至4月下旬是桃花最佳观赏期，届时你会看到高原上的粉嫩桃花，与雪峰连为一片，映着蔚蓝云天的壮丽景色，美不胜收。苏比利尔湖的日出【苏比利尔湖的日出】苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语，意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有，被加拿大的安大略省与美国的明尼苏达州、威斯康星州和密歇根州所环绕。恩施大峡谷 【湖北恩施大峡谷，每一寸都是风景】广义的恩施大峡谷是指位于湖北省恩施土家族苗族自治州恩施市屯堡乡和板桥镇境内的一段由奇山绝壁、深谷秀水构成的喀斯特地貌，又称清江大峡谷，古称沐抚大峡谷，峡谷全长108公里，其间百里绝壁、千丈瀑布、独峰傲啸、原始森林、远古村寨美不胜收。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。 【西 藏观湖行】贾宝玉说，女人都是水做的。和闺蜜一起在西 藏春游，一定不能错过那些被原始森林里包围的碧绿如玉的湖泊。想想看，初春时节，两三闺蜜结伴去游巴松错，或在湖中泛舟，或在湖边散步，或在湖心岛上小憩，都是绝美的风景。而离巴松错不远处的新错，小巧且清静，更适合闺蜜同行。【火烧山】火烧山与五彩城的不同点在于，这里连绵起伏的山丘不是五彩斑斓，而是一片赫红，全是风蚀地貌构成。每逢晨昏，在朝日或夕阳的映照下，山体仿佛在熊熊燃烧，因而得名。【西 藏观湖行】贾宝玉说，女人都是水做的。和闺蜜一起在西 藏春游，一定不能错过那些被原始森林里包围的碧绿如玉的湖泊。想想看，初春时节，两三闺蜜结伴去游巴松错，或在湖中泛舟，或在湖边散步，或在湖心岛上小憩，都是绝美的风景。而离巴松错不远处的新错，小巧且清静，更适合闺蜜同行。橘洲，橘子之洲【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。温克奇纳峰【梦莲湖的背景是温克奇纳峰】这幅画面曾经被印在1969—1979年发行的20元加币背面，因此石堆望去的景色也被称为“二十元景观”。晴天的梦莲湖景色的确和前日不同，湖水显得更加艳蓝，与路易斯湖相比多了分乡下姑娘般的淳朴，我更喜欢这里。雅砻江源头【石渠】是四川海拔最高、面积最大、位置最边远的县，越过石渠，就到达了青海玉树。石渠，藏语名“扎溪卡瓦”，意即雅砻江源头。张家界【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。//: 博格达峰【博格达峰】博格达峰下起伏的群山，资源丰富。雪线以上生长着雪豹和雪鸡。松林里出没着狍子，遍地长着蘑菇，还有党参、黄芪和贝母等药材。群山之下埋茂着铜、铁和云母等多种矿物。古代许多人曾经赋诗赞美博格达峰。此峰位于昌吉回族自治州境内。//: 伊犁喀什河【伊犁喀什河】在新疆伊犁州前往有百里画卷美称的唐布拉大草原去的路上，会遇到喀什河次生森林公园。次生林与喀什河以及周边的山组成一幅美丽的图画，秋日里更显妖娆多姿。//: 喀拉峻原生态大草原【喀拉峻原生态大草原】喀拉峻草原是哈萨克牧民的夏牧场，生长104种天然优质牧草，属典型的“高山五花草甸”草原，喀拉峻山峦连绵起伏，在晨曦落霞映照下线条柔美、层次分明、五花绽放，雪山云杉相映成辉，犹如一幅大气磅礴的天然画卷。//: 三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。//: 四川峨眉山，山花烂漫踏青时【3月份最值得去的旅游目的地】1.日本京都樱花海，鲜艳动人；2.云南花海湖景四季如春；3.澳洲大堡礁无敌海景，神秘热带雨林；4、杭州西湖赏花，一株柳树一株桃；5、台湾温泉，悠闲养身；6、四川峨眉山，山花烂漫踏青时；7、江西婺源，迷人的油菜花田落满春天。春暖花开，走起来。//: 昆明东川区乌蒙山上的红土地一样波澜壮阔【云南】那些你不知道的隐藏版美景，摄影家的新宠——东川红土地。不是只有普达措、梅里雪山才有令人感动的风景，昆明东川区乌蒙山上的红土地一样波澜壮阔。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【西 藏观湖行】贾宝玉说，女人都是水做的。和闺蜜一起在西 藏春游，一定不能错过那些被原始森林里包围的碧绿如玉的湖泊。想想看，初春时节，两三闺蜜结伴去游巴松错，或在湖中泛舟，或在湖边散步，或在湖心岛上小憩，都是绝美的风景。而离巴松错不远处的新错，小巧且清静，更适合闺蜜同行。【火烧山】火烧山与五彩城的不同点在于，这里连绵起伏的山丘不是五彩斑斓，而是一片赫红，全是风蚀地貌构成。每逢晨昏，在朝日或夕阳的映照下，山体仿佛在熊熊燃烧，因而得名。【西 藏观湖行】贾宝玉说，女人都是水做的。和闺蜜一起在西 藏春游，一定不能错过那些被原始森林里包围的碧绿如玉的湖泊。想想看，初春时节，两三闺蜜结伴去游巴松错，或在湖中泛舟，或在湖边散步，或在湖心岛上小憩，都是绝美的风景。而离巴松错不远处的新错，小巧且清静，更适合闺蜜同行。橘洲，橘子之洲【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。温克奇纳峰【梦莲湖的背景是温克奇纳峰】这幅画面曾经被印在1969—1979年发行的20元加币背面，因此石堆望去的景色也被称为“二十元景观”。晴天的梦莲湖景色的确和前日不同，湖水显得更加艳蓝，与路易斯湖相比多了分乡下姑娘般的淳朴，我更喜欢这里。雅砻江源头【石渠】是四川海拔最高、面积最大、位置最边远的县，越过石渠，就到达了青海玉树。石渠，藏语名“扎溪卡瓦”，意即雅砻江源头。张家界【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。//: 博格达峰【博格达峰】博格达峰下起伏的群山，资源丰富。雪线以上生长着雪豹和雪鸡。松林里出没着狍子，遍地长着蘑菇，还有党参、黄芪和贝母等药材。群山之下埋茂着铜、铁和云母等多种矿物。古代许多人曾经赋诗赞美博格达峰。此峰位于昌吉回族自治州境内。//: 伊犁喀什河【伊犁喀什河】在新疆伊犁州前往有百里画卷美称的唐布拉大草原去的路上，会遇到喀什河次生森林公园。次生林与喀什河以及周边的山组成一幅美丽的图画，秋日里更显妖娆多姿。//: 喀拉峻原生态大草原【喀拉峻原生态大草原】喀拉峻草原是哈萨克牧民的夏牧场，生长104种天然优质牧草，属典型的“高山五花草甸”草原，喀拉峻山峦连绵起伏，在晨曦落霞映照下线条柔美、层次分明、五花绽放，雪山云杉相映成辉，犹如一幅大气磅礴的天然画卷。//: 三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。//: 四川峨眉山，山花烂漫踏青时【3月份最值得去的旅游目的地】1.日本京都樱花海，鲜艳动人；2.云南花海湖景四季如春；3.澳洲大堡礁无敌海景，神秘热带雨林；4、杭州西湖赏花，一株柳树一株桃；5、台湾温泉，悠闲养身；6、四川峨眉山，山花烂漫踏青时；7、江西婺源，迷人的油菜花田落满春天。春暖花开，走起来。//: 昆明东川区乌蒙山上的红土地一样波澜壮阔【云南】那些你不知道的隐藏版美景，摄影家的新宠——东川红土地。不是只有普达措、梅里雪山才有令人感动的风景，昆明东川区乌蒙山上的红土地一样波澜壮阔。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【吐尔加辽草原】如绿毯编织的吐尔加辽夏牧场（汉语贵族的牧场），地处巴尔鲁克山北麓绵延的丘陵之中。这一带地势较高，丘陵起伏，特别是以冰草、羽毛草和野草莓为主的牧草长势茂盛，四季鲜花竞放，葱葱茏茏的铺满了方圆10余平方公里的区域，远远望去，犹如铺着一张五彩织就的地毯。坎儿井【坎儿井】坎儿井，是“井穴”的意思，早在《史记》中便有记载，时称“井渠”，而新疆维吾尔语则称之为“坎儿孜”。坎儿井是荒漠地区一特殊灌溉系统，普遍于中国新疆吐鲁番地区。坎儿井与万里长城、京杭大运河并称为中国古代三大工程。吐鲁番的坎儿井总数达1100多条，全长约5000公里。美如画卷的鹿角湾 【美如画卷的鹿角湾】相传以前，此地天山马鹿很多，每到换季的时候，马鹿在山涧、河边遗留大量蜕落的鹿角壳，鹿角俯拾皆是，故当地人称之为“鹿角湾”是当地的夏牧场，也是一处集雪山森林、草原于一体的绝佳景地。【五指泉】五指泉是由于克兰河的一条支流——汗德尕特河岸边高约十米的花岗岩，孤石底部因流水和风力剥蚀成酷似一支巨大的手张开，五指托住岩石印下的阴影指型印迹，无论什么样的天旱，阴印手迹上总是湿润的，故名五指石，在下承托五指石的基岩隙中有一股如奶茶壶咀大小的泉水终年流淌，故取名五指泉。克兰河风景河段【克兰河风景河段】两岸布满生长着以桦树为主，其次为杨树的阔叶树林和灌木丛。桦树干呈银白色，枝条软而细长、秀丽挺拔，河风吹拂，飘飘摇摇，阿娜多姿，依若亭亭玉立少女。灌木丛主要有野蔷薇、野山查、毛柳，林下遍布大小各异卵石，清澈河水、淙淙流过林间。乌拉斯特河谷【乌拉斯特河谷】乌拉斯特，发源于萨吾尔山脉木斯岛山，由山上冰雪融化与沿途泉水汇集而成。水的流向自南向北，注入巴特巴克布拉克水库。河谷里生长的有茂密的苦杨树和少量白桦、银灰杨、五蕊柳等树种。乌拉斯特河谷夏季清爽怡人，树木葱郁，花草繁茂，秋季金黄，是夏秋两地的旅游佳地。小桥与流水原始古朴 【胡杨 林自然公园】胡杨 林树干苍劲挺拔，千姿百态，树冠虬枝盘旋，高贵典雅，树叶绚丽多彩，如诗如画。整个胡杨 林春天一片嫩绿，夏季满目青翠，深秋金黄灿烂，冬似红霜染天。园中曲径通幽，鸟声啾啾；小桥与流水原始古朴，景色宜人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【木卡姆的乐魂：锵】一直对维吾尔族称之为“锵”的乐器充满好奇，因为在天山南北的木卡姆表演中均有它的身影，由于它的外形等和内地扬琴很神似，新疆人送给它一个好听的名字“新疆扬琴”，以示和内地扬琴的区别。在新疆木卡姆的演奏中，锵具有重要作用。【冰清玉洁姊妹峰】当姊妹峰的亭亭玉影倒映入姊妹湖中时，姊妹峰纤细、苗条的身姿与慕士塔格峰的雄健、伟岸形成了强烈的反差，姊妹峰给人以迷人的靓丽：她们头披乳白轻纱，身着一袭素裙，飘逸白云给她们添上善舞长袖，丽日蓝天之下，她们姊妹翩跹起舞，令人如痴如迷。【新疆四大美人湖之博斯腾湖——杨贵妃】博斯腾湖是我国最大的内陆淡水湖。它既是开都河的归宿，又是孔雀河的源头。四季变换，博斯腾湖给人端庄雍容的感觉，用杨贵妃形容十分恰当。//: //: 和恋人去的九个小城【一定要和恋人去的九个小城】总有一天，你会背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣>>> 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.洪江古商城；6.九寨沟；7.平遥；8.敦煌；9.布尔津白哈巴村。//: 丽江享天然美景【丽江享天然美景】试想一下，晒着太阳，捧一本书，泡壶玉龙雪山茶，什么也不想，静的只可以听的见自己的心跳。白天晒太阳，晚上看星星。在城里吃不香睡不着的，都可以在这里升级睡眠、心情舒畅。【吐尔加辽草原】如绿毯编织的吐尔加辽夏牧场（汉语贵族的牧场），地处巴尔鲁克山北麓绵延的丘陵之中。这一带地势较高，丘陵起伏，特别是以冰草、羽毛草和野草莓为主的牧草长势茂盛，四季鲜花竞放，葱葱茏茏的铺满了方圆10余平方公里的区域，远远望去，犹如铺着一张五彩织就的地毯。坎儿井【坎儿井】坎儿井，是“井穴”的意思，早在《史记》中便有记载，时称“井渠”，而新疆维吾尔语则称之为“坎儿孜”。坎儿井是荒漠地区一特殊灌溉系统，普遍于中国新疆吐鲁番地区。坎儿井与万里长城、京杭大运河并称为中国古代三大工程。吐鲁番的坎儿井总数达1100多条，全长约5000公里。美如画卷的鹿角湾 【美如画卷的鹿角湾】相传以前，此地天山马鹿很多，每到换季的时候，马鹿在山涧、河边遗留大量蜕落的鹿角壳，鹿角俯拾皆是，故当地人称之为“鹿角湾”是当地的夏牧场，也是一处集雪山森林、草原于一体的绝佳景地。【五指泉】五指泉是由于克兰河的一条支流——汗德尕特河岸边高约十米的花岗岩，孤石底部因流水和风力剥蚀成酷似一支巨大的手张开，五指托住岩石印下的阴影指型印迹，无论什么样的天旱，阴印手迹上总是湿润的，故名五指石，在下承托五指石的基岩隙中有一股如奶茶壶咀大小的泉水终年流淌，故取名五指泉。克兰河风景河段【克兰河风景河段】两岸布满生长着以桦树为主，其次为杨树的阔叶树林和灌木丛。桦树干呈银白色，枝条软而细长、秀丽挺拔，河风吹拂，飘飘摇摇，阿娜多姿，依若亭亭玉立少女。灌木丛主要有野蔷薇、野山查、毛柳，林下遍布大小各异卵石，清澈河水、淙淙流过林间。乌拉斯特河谷【乌拉斯特河谷】乌拉斯特，发源于萨吾尔山脉木斯岛山，由山上冰雪融化与沿途泉水汇集而成。水的流向自南向北，注入巴特巴克布拉克水库。河谷里生长的有茂密的苦杨树和少量白桦、银灰杨、五蕊柳等树种。乌拉斯特河谷夏季清爽怡人，树木葱郁，花草繁茂，秋季金黄，是夏秋两地的旅游佳地。小桥与流水原始古朴 【胡杨 林自然公园】胡杨 林树干苍劲挺拔，千姿百态，树冠虬枝盘旋，高贵典雅，树叶绚丽多彩，如诗如画。整个胡杨 林春天一片嫩绿，夏季满目青翠，深秋金黄灿烂，冬似红霜染天。园中曲径通幽，鸟声啾啾；小桥与流水原始古朴，景色宜人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【木卡姆的乐魂：锵】一直对维吾尔族称之为“锵”的乐器充满好奇，因为在天山南北的木卡姆表演中均有它的身影，由于它的外形等和内地扬琴很神似，新疆人送给它一个好听的名字“新疆扬琴”，以示和内地扬琴的区别。在新疆木卡姆的演奏中，锵具有重要作用。【冰清玉洁姊妹峰】当姊妹峰的亭亭玉影倒映入姊妹湖中时，姊妹峰纤细、苗条的身姿与慕士塔格峰的雄健、伟岸形成了强烈的反差，姊妹峰给人以迷人的靓丽：她们头披乳白轻纱，身着一袭素裙，飘逸白云给她们添上善舞长袖，丽日蓝天之下，她们姊妹翩跹起舞，令人如痴如迷。【新疆四大美人湖之博斯腾湖——杨贵妃】博斯腾湖是我国最大的内陆淡水湖。它既是开都河的归宿，又是孔雀河的源头。四季变换，博斯腾湖给人端庄雍容的感觉，用杨贵妃形容十分恰当。//: //: 和恋人去的九个小城【一定要和恋人去的九个小城】总有一天，你会背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣>>> 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.洪江古商城；6.九寨沟；7.平遥；8.敦煌；9.布尔津白哈巴村。//: 丽江享天然美景【丽江享天然美景】试想一下，晒着太阳，捧一本书，泡壶玉龙雪山茶，什么也不想，静的只可以听的见自己的心跳。白天晒太阳，晚上看星星。在城里吃不香睡不着的，都可以在这里升级睡眠、心情舒畅。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 圣洁甘孜6日自驾游【线路推荐】圣洁甘孜6日自驾游精品线路：D1成都—海螺沟，宿海螺沟；D2游览海螺沟冰川森林公园，宿泸定；D3泸定—康定木格措，宿康定；D4康定—新都桥—八美塔公草原—丹巴，宿丹巴县城；D5丹巴县城—甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古碉藏寨，可宿中路或县城；D6丹巴—成都。  //: 线路推荐【线路推荐】甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古遗址。这条一日游精品线路不仅包括了被誉为“嘉绒风情名片”、“藏区童话世界”的甲居藏寨，被赞为“东方金字塔”的古石碉群，还有被评为“中国景观村落”有着五千多年历史的中路古碉藏寨..浓郁的嘉绒风情和秀丽的自然风光让人流连忘返。//: 线路推荐【线路推荐】甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古遗址。这条一日游精品线路不仅包括了被誉为“嘉绒风情名片”、“藏区童话世界”的甲居藏寨，被赞为“东方金字塔”的古石碉群，还有被评为“中国景观村落”有着五千多年历史的中路古碉藏寨..浓郁的嘉绒风情和秀丽的自然风光让人流连忘返。//: 党岭自然风景区【党岭自然风景区】位于四川省丹巴县境内，距县城68公里，风景秀美，其雄奇壮美的雪峰、星罗棋布的高山湖泊、原始天然的露天温泉、苍翠茂密的原始森林、缓缓流淌的清溪、绿茵似毯的草甸、珍奇稀有的动植物共同组成了集观光、登山、科考、徒步探险等为一体的综合性山岳风景旅游胜地。//: 韩国春日浪漫风情【韩国春日浪漫风情】每年春天是济州岛开花的季节，在油菜花田、樱花公园、橘子园感受被太平洋环抱的济州岛，可谓是东方夏威夷的花海，相邀三五知己在这重温或者幻想一下那种浪漫的感觉。//: //: //: //:崂山道观【游山东，推荐最佳摄影处】泰山之巅，黄海之滨，黄河之尾，趵突之源，风筝之都，孔孟之乡，大明湖畔，金沙滩上，大成殿前，台儿庄里，大峡谷中，抱犊崮顶，蓬莱楼阁，天沐温泉，泉城广场，天上王城，地下画廊，崂山道观，灵岩佛寺，周村商路，太阳谷外。。。你记住了吗？  //: 都是上早班的孩子。早早早，心情好。早早早，运气好。早早早，... //:早安各位！【丹巴古碉】既是人类建筑艺术的经典之作，更是嘉绒历史和文化的象征。漫步神山峡谷，藏寨村落，处处耸立着雄奇秀美的碉楼。丹巴古碉虽已历经数百年的沧桑岁月，但座座古碉依然凌空屹立，丝毫磨灭不了它那顶天立地的雄浑大气，与藏寨、古树交相辉映，形成世界独有的奇观之一。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【丹巴古碉】既是人类建筑艺术的经典之作，更是嘉绒历史和文化的象征。漫步神山峡谷，藏寨村落，处处耸立着雄奇秀美的碉楼。丹巴古碉虽已历经数百年的沧桑岁月，但座座古碉依然凌空屹立，丝毫磨灭不了它那顶天立地的雄浑大气，与藏寨、古树交相辉映，形成世界独有的奇观之一。  【丹巴藏寨】是嘉绒藏寨中最具特色的，而#甲居藏寨则是精华代表，几百幢民居依山就势、错落有致地融于自然环境中，远远看去，充满灵气的山谷中，翡翠般的青草绿树之中，是那沉甸甸的田地和隐在密林深处的寨房，伴着时有时无的潺潺溪流，一幅富有动感的绝妙山寨画卷随之展示在你的眼前。【线路推荐】圣洁甘孜6日自驾游精品线路：D1成都—海螺沟，宿海螺沟；D2游览海螺沟冰川森林公园，宿泸定；D3泸定—康定木格措，宿康定；D4康定—新都桥—八美塔公草原—丹巴，宿丹巴县城；D5丹巴县城—甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古碉藏寨，可宿中路或县城；D6丹巴—成都。  【线路推荐】甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古遗址。这条一日游精品线路不仅包括了被誉为“嘉绒风情名片”、“藏区童话世界”的甲居藏寨，被赞为“东方金字塔”的古石碉群，还有被评为“中国景观村落”有着五千多年历史的中路古碉藏寨..浓郁的嘉绒风情和秀丽的自然风光让人流连忘返。【党岭自然风景区】位于四川省丹巴县境内，距县城68公里，风景秀美，其雄奇壮美的雪峰、星罗棋布的高山湖泊、原始天然的露天温泉、苍翠茂密的原始森林、缓缓流淌的清溪、绿茵似毯的草甸、珍奇稀有的动植物共同组成了集观光、登山、科考、徒步探险等为一体的综合性山岳风景旅游胜地。【韩国春日浪漫风情】每年春天是济州岛开花的季节，在油菜花田、樱花公园、橘子园感受被太平洋环抱的济州岛，可谓是东方夏威夷的花海，相邀三五知己在这重温或者幻想一下那种浪漫的感觉。//: 圣洁甘孜6日自驾游【线路推荐】圣洁甘孜6日自驾游精品线路：D1成都—海螺沟，宿海螺沟；D2游览海螺沟冰川森林公园，宿泸定；D3泸定—康定木格措，宿康定；D4康定—新都桥—八美塔公草原—丹巴，宿丹巴县城；D5丹巴县城—甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古碉藏寨，可宿中路或县城；D6丹巴—成都。  //: 线路推荐【线路推荐】甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古遗址。这条一日游精品线路不仅包括了被誉为“嘉绒风情名片”、“藏区童话世界”的甲居藏寨，被赞为“东方金字塔”的古石碉群，还有被评为“中国景观村落”有着五千多年历史的中路古碉藏寨..浓郁的嘉绒风情和秀丽的自然风光让人流连忘返。//: 线路推荐【线路推荐】甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古遗址。这条一日游精品线路不仅包括了被誉为“嘉绒风情名片”、“藏区童话世界”的甲居藏寨，被赞为“东方金字塔”的古石碉群，还有被评为“中国景观村落”有着五千多年历史的中路古碉藏寨..浓郁的嘉绒风情和秀丽的自然风光让人流连忘返。//: 党岭自然风景区【党岭自然风景区】位于四川省丹巴县境内，距县城68公里，风景秀美，其雄奇壮美的雪峰、星罗棋布的高山湖泊、原始天然的露天温泉、苍翠茂密的原始森林、缓缓流淌的清溪、绿茵似毯的草甸、珍奇稀有的动植物共同组成了集观光、登山、科考、徒步探险等为一体的综合性山岳风景旅游胜地。//: 韩国春日浪漫风情【韩国春日浪漫风情】每年春天是济州岛开花的季节，在油菜花田、樱花公园、橘子园感受被太平洋环抱的济州岛，可谓是东方夏威夷的花海，相邀三五知己在这重温或者幻想一下那种浪漫的感觉。//: //: //: //:崂山道观【游山东，推荐最佳摄影处】泰山之巅，黄海之滨，黄河之尾，趵突之源，风筝之都，孔孟之乡，大明湖畔，金沙滩上，大成殿前，台儿庄里，大峡谷中，抱犊崮顶，蓬莱楼阁，天沐温泉，泉城广场，天上王城，地下画廊，崂山道观，灵岩佛寺，周村商路，太阳谷外。。。你记住了吗？  //: 都是上早班的孩子。早早早，心情好。早早早，运气好。早早早，... //:早安各位！【丹巴古碉】既是人类建筑艺术的经典之作，更是嘉绒历史和文化的象征。漫步神山峡谷，藏寨村落，处处耸立着雄奇秀美的碉楼。丹巴古碉虽已历经数百年的沧桑岁月，但座座古碉依然凌空屹立，丝毫磨灭不了它那顶天立地的雄浑大气，与藏寨、古树交相辉映，形成世界独有的奇观之一。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【丹巴古碉】既是人类建筑艺术的经典之作，更是嘉绒历史和文化的象征。漫步神山峡谷，藏寨村落，处处耸立着雄奇秀美的碉楼。丹巴古碉虽已历经数百年的沧桑岁月，但座座古碉依然凌空屹立，丝毫磨灭不了它那顶天立地的雄浑大气，与藏寨、古树交相辉映，形成世界独有的奇观之一。  【丹巴藏寨】是嘉绒藏寨中最具特色的，而#甲居藏寨则是精华代表，几百幢民居依山就势、错落有致地融于自然环境中，远远看去，充满灵气的山谷中，翡翠般的青草绿树之中，是那沉甸甸的田地和隐在密林深处的寨房，伴着时有时无的潺潺溪流，一幅富有动感的绝妙山寨画卷随之展示在你的眼前。【线路推荐】圣洁甘孜6日自驾游精品线路：D1成都—海螺沟，宿海螺沟；D2游览海螺沟冰川森林公园，宿泸定；D3泸定—康定木格措，宿康定；D4康定—新都桥—八美塔公草原—丹巴，宿丹巴县城；D5丹巴县城—甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古碉藏寨，可宿中路或县城；D6丹巴—成都。  【线路推荐】甲居藏寨—梭坡古碉群—中路古遗址。这条一日游精品线路不仅包括了被誉为“嘉绒风情名片”、“藏区童话世界”的甲居藏寨，被赞为“东方金字塔”的古石碉群，还有被评为“中国景观村落”有着五千多年历史的中路古碉藏寨..浓郁的嘉绒风情和秀丽的自然风光让人流连忘返。【党岭自然风景区】位于四川省丹巴县境内，距县城68公里，风景秀美，其雄奇壮美的雪峰、星罗棋布的高山湖泊、原始天然的露天温泉、苍翠茂密的原始森林、缓缓流淌的清溪、绿茵似毯的草甸、珍奇稀有的动植物共同组成了集观光、登山、科考、徒步探险等为一体的综合性山岳风景旅游胜地。【韩国春日浪漫风情】每年春天是济州岛开花的季节，在油菜花田、樱花公园、橘子园感受被太平洋环抱的济州岛，可谓是东方夏威夷的花海，相邀三五知己在这重温或者幻想一下那种浪漫的感觉。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【桂林旅游】举世闻名的旅游城市，甲天下的山水勾勒出一幅唯美的中国画卷，乘一叶竹筏漂荡于漓江之上，犹如置身百里画廊，充满着诗情画意。趁着大好时光不带着心爱的TA 一起去游玩呢。【2013跟着金庸的武侠小说去浪迹天涯】1.嵩山：天下武功出少林；2.武当山：太极涤心灵；3.武当山：太极涤心灵；4.恒山：塞北危峰秋雁飞；5.桃花岛：海上桃源隐居地；6.嘉兴：湖烟湖雨荡湖波；7.大理：风花雪月让人迷；8.扬州：二十四桥风月。 你要“浪迹”到哪里？//: 极具乡村韵味的水墨之境【中国最美的乡村-婺源】淡淡炊烟、山间梯田，暮色中牧歌起、轻舟回。移步换景、俯仰皆画，这里是极具乡村韵味的水墨之境。//: 极具乡村韵味的水墨之境【中国最美的乡村-婺源】淡淡炊烟、山间梯田，暮色中牧歌起、轻舟回。移步换景、俯仰皆画，这里是极具乡村韵味的水墨之境。//: 江岭、思溪延村【春游婺源必去的地方】春天到了，婺源的油菜花也快开了，到了婺源有些东西是不能错过的哦。1、赏花胜地——推荐地江岭、思溪延村；2自然山水——推荐地卧龙谷、彩虹桥、汪口；3田园人家——推荐地晓起、严田古樟；4乡村典范——推荐地江湾、李坑....你最期待去哪里？？//: 婺源，生活在春天的画板里【春天的画板】粉墙黛瓦的房子，门前有清澈的溪水流过，还有那满目的油菜花，一切恍如梦境，婺源，生活在春天的画板里！//: 婺源江湾【婺源江湾】江湾，位于婺源东部。北依后龙山，南环梨园河，历史上曾是郡县古道上的商业重镇。至今尚存的御史府、中宪第等明清官邸，滕家老屋、培心堂等徽派商宅，以及东和、南关、西安、北钥四座古门亭和滕家巷、添丁巷、明代剑泉井等建筑，依然透着历史的厚重和岁月的遗韵。//: 婺源油菜逐步花开【婺源油菜逐步花开】目前婺源境内油菜花已经在开始逐步开放，西南区域部分区域达到了盛花期。婺源油菜花的低海拔地区，李坑、江湾、思溪延村等将于2月底、3月初陆续迎来全盛开期。而像江岭、庆源等高海拔区域的油菜花，较好花期会在3月中旬至4月中下旬左右。//: 最美的乡村-婺源【中国最美的乡村-婺源】婺源县位于赣东北（江西省东北部），上饶市北部。婺源为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”、“一颗镶嵌在赣、浙、皖三省交界处的绿色明珠。美丽乡村婺源，花开在即，欢迎您的到来！！库伦巴薰衣草农庄库伦巴薰衣草农庄坐落于澳大利亚昆士兰州东南部的一个山谷中，距离布里斯班有65分钟的车程，近年来，已经发展成为世界上独一无二的观赏薰衣草热门旅游目的地，深受游客欢迎。库伦巴薰衣草农庄为澳大利亚种植面积第二大的薰衣草农庄，是一个紫色的世界，这里的紫美得让人陶醉，让人着迷，让人兴奋。严田——最田园【严田——最田园】不曾修饰的房子，质朴善良的人们，流淌在青山绿水间。这个粉墙黛瓦的徽派村落，更像是一幅静止的画，静静的几度春秋问候，静静的延传婺源几许，落日西下，炊烟袅袅，老人孩子嬉戏，或农人牵牛归家，还有这千年古樟的枝叶，遮着春秋轮回的黛瓦，伴着树下游人，一道遥望远方……婺源古村落飞檐斗角的精巧雕刻，剥落的雕梁画栋和门楣。【婺源 寻古之旅】婺源古村落飞檐斗角的精巧雕刻，剥落的雕梁画栋和门楣。古村落的民居建筑群，依山而建，面河而立，户连户，屋连屋，鳞次栉比，灰瓦叠叠，白墙片片，黑白相间，布局紧凑而典雅。门前听水响，窗外闻鸟啼。推荐地：思溪延村、汪口、江湾、百柱宗祠。婺源的村庄，多依山傍水，溪水从村中穿过，房屋建在溪水两岸。【婺源-江南水乡之旅】婺源的村庄，多依山傍水，溪水从村中穿过，房屋建在溪水两岸。溪水两岸人家往来。婺源的水很平静，如镜般倒映着错落的村屋，伴随着傍晚时分袅袅上升的炊烟，整个村野弥漫着一种祥和、恬静之美，秀丽而灵气。推荐地：月亮湾、李坑、汪口、彩虹桥。最美的廊桥——彩虹桥【中国最美的廊桥——彩虹桥】彩虹桥位于江西婺源旅游北线，距离县城25公里，彩虹桥两岸依山傍水，景色如画，廊桥与村落、青山、碧水、驿道构成了的水墨山水画，被众多媒体誉为中国最美的廊桥。一路寻味江南【三月婺源，为油菜花而来，为江南烟雨而来】三月，刚好是江南最美的时节，是婺源花开的时节。清香蔓延，随着江南绵密的雨丝弥漫开来，勾起游人对江南的神往。我们抛下工作，离开电脑，背上单反，一路寻味江南，该是一件多惬意的事呢？【桂林旅游】举世闻名的旅游城市，甲天下的山水勾勒出一幅唯美的中国画卷，乘一叶竹筏漂荡于漓江之上，犹如置身百里画廊，充满着诗情画意。趁着大好时光不带着心爱的TA 一起去游玩呢。【2013跟着金庸的武侠小说去浪迹天涯】1.嵩山：天下武功出少林；2.武当山：太极涤心灵；3.武当山：太极涤心灵；4.恒山：塞北危峰秋雁飞；5.桃花岛：海上桃源隐居地；6.嘉兴：湖烟湖雨荡湖波；7.大理：风花雪月让人迷；8.扬州：二十四桥风月。 你要“浪迹”到哪里？//: 极具乡村韵味的水墨之境【中国最美的乡村-婺源】淡淡炊烟、山间梯田，暮色中牧歌起、轻舟回。移步换景、俯仰皆画，这里是极具乡村韵味的水墨之境。//: 极具乡村韵味的水墨之境【中国最美的乡村-婺源】淡淡炊烟、山间梯田，暮色中牧歌起、轻舟回。移步换景、俯仰皆画，这里是极具乡村韵味的水墨之境。//: 江岭、思溪延村【春游婺源必去的地方】春天到了，婺源的油菜花也快开了，到了婺源有些东西是不能错过的哦。1、赏花胜地——推荐地江岭、思溪延村；2自然山水——推荐地卧龙谷、彩虹桥、汪口；3田园人家——推荐地晓起、严田古樟；4乡村典范——推荐地江湾、李坑....你最期待去哪里？？//: 婺源，生活在春天的画板里【春天的画板】粉墙黛瓦的房子，门前有清澈的溪水流过，还有那满目的油菜花，一切恍如梦境，婺源，生活在春天的画板里！//: 婺源江湾【婺源江湾】江湾，位于婺源东部。北依后龙山，南环梨园河，历史上曾是郡县古道上的商业重镇。至今尚存的御史府、中宪第等明清官邸，滕家老屋、培心堂等徽派商宅，以及东和、南关、西安、北钥四座古门亭和滕家巷、添丁巷、明代剑泉井等建筑，依然透着历史的厚重和岁月的遗韵。//: 婺源油菜逐步花开【婺源油菜逐步花开】目前婺源境内油菜花已经在开始逐步开放，西南区域部分区域达到了盛花期。婺源油菜花的低海拔地区，李坑、江湾、思溪延村等将于2月底、3月初陆续迎来全盛开期。而像江岭、庆源等高海拔区域的油菜花，较好花期会在3月中旬至4月中下旬左右。//: 最美的乡村-婺源【中国最美的乡村-婺源】婺源县位于赣东北（江西省东北部），上饶市北部。婺源为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”、“一颗镶嵌在赣、浙、皖三省交界处的绿色明珠。美丽乡村婺源，花开在即，欢迎您的到来！！库伦巴薰衣草农庄库伦巴薰衣草农庄坐落于澳大利亚昆士兰州东南部的一个山谷中，距离布里斯班有65分钟的车程，近年来，已经发展成为世界上独一无二的观赏薰衣草热门旅游目的地，深受游客欢迎。库伦巴薰衣草农庄为澳大利亚种植面积第二大的薰衣草农庄，是一个紫色的世界，这里的紫美得让人陶醉，让人着迷，让人兴奋。严田——最田园【严田——最田园】不曾修饰的房子，质朴善良的人们，流淌在青山绿水间。这个粉墙黛瓦的徽派村落，更像是一幅静止的画，静静的几度春秋问候，静静的延传婺源几许，落日西下，炊烟袅袅，老人孩子嬉戏，或农人牵牛归家，还有这千年古樟的枝叶，遮着春秋轮回的黛瓦，伴着树下游人，一道遥望远方……婺源古村落飞檐斗角的精巧雕刻，剥落的雕梁画栋和门楣。【婺源 寻古之旅】婺源古村落飞檐斗角的精巧雕刻，剥落的雕梁画栋和门楣。古村落的民居建筑群，依山而建，面河而立，户连户，屋连屋，鳞次栉比，灰瓦叠叠，白墙片片，黑白相间，布局紧凑而典雅。门前听水响，窗外闻鸟啼。推荐地：思溪延村、汪口、江湾、百柱宗祠。婺源的村庄，多依山傍水，溪水从村中穿过，房屋建在溪水两岸。【婺源-江南水乡之旅】婺源的村庄，多依山傍水，溪水从村中穿过，房屋建在溪水两岸。溪水两岸人家往来。婺源的水很平静，如镜般倒映着错落的村屋，伴随着傍晚时分袅袅上升的炊烟，整个村野弥漫着一种祥和、恬静之美，秀丽而灵气。推荐地：月亮湾、李坑、汪口、彩虹桥。最美的廊桥——彩虹桥【中国最美的廊桥——彩虹桥】彩虹桥位于江西婺源旅游北线，距离县城25公里，彩虹桥两岸依山傍水，景色如画，廊桥与村落、青山、碧水、驿道构成了的水墨山水画，被众多媒体誉为中国最美的廊桥。一路寻味江南【三月婺源，为油菜花而来，为江南烟雨而来】三月，刚好是江南最美的时节，是婺源花开的时节。清香蔓延，随着江南绵密的雨丝弥漫开来，勾起游人对江南的神往。我们抛下工作，离开电脑，背上单反，一路寻味江南，该是一件多惬意的事呢？转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【罗布林卡】藏语意为“宝贝公园”，为历代达赖喇嘛的夏宫。每当夏日来临，达赖喇嘛便从布达拉宫转移到罗布林卡办公。其建筑以格桑颇章、金色颇章、达登明久颇章为主体，有房374间，是西 藏人造园林中规模最大、风景最佳的、古迹最多的园林。【拉萨】是西 藏旅游绝不可错过的一站，“拉萨”在藏语中是“佛地”、“圣地”的意思，它有举世闻名的布达拉宫，有松赞干布和文成公主的佳话，有大昭寺里数不尽的珍宝和神秘，还有八廓街琳琅满目的商品和萨日多的温泉……拉萨给你的总比你想到的要多。【布达拉宫】来到西 藏不得不去布达拉宫，站在那里，想到一句诗，似乎能描述看到的景象和心里的感想，“但曾相见便相知，相见何如不见时。”给你一世的宠爱与荣华富贵，念你从那么遥远的路途上来与我相见，相知，相爱...【藏地攻略】布达拉宫实行预售与限售结合的卖票制，每天参观人数限制2300人（散客票约700张），每天下午5时后预售次日以后门票，每人限买4张，必须提前一天排队领取购票凭证，而且必须提供身份证号码，根据排队的先后，购票证上标明次日的参观时间，在布达拉宫的正大门持身份证购买门票进入。【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。阳朔月亮山景区【阳朔月亮山景区】是阳朔境内的奇景，它位于高田乡凤楼村边，高达380多米。因为山顶是有一个贯穿的大洞，好像一轮皓月，高而明亮，所以人们叫它明月峰，俗称月亮山。 洞的两壁平整似墙，洞的顶部却挂满了钟乳石，形状各异。其中两块很像月宫里的吴刚和玉兔。  曼图亚城与萨比奥内塔城【曼图亚城与萨比奥内塔城】这两座城镇均见证了文艺复兴时期的城市、建筑及艺术的辉煌成就，并借由当时的统治者贡匝亚家族的远见与作为而得以联结在一起。两座城均因其建筑价值以及对文艺复兴时期文化传播所起的作用而备受世人推崇。柬埔寨吴哥窟【柬埔寨吴哥窟】最佳旅游时间在11月到2月和6月到10月之间，分别是干季和雨季，使吴哥窟呈现出两种不同的面貌，尽量避免在3月到5月之间的热季旅游。出游小贴示：到吴哥窟旅游时，尽量避免在正午参观，最好带一些防晒物品。为尊重当地风俗习惯，进入吴哥寺庙不要穿暴露服装，尽量穿长衣长裤。地域风情和文化氛围【骑行在路上，探寻旅行的意义】还记得《在路上》一书中描写的旅行吗？各种细节画面曾燃起几代读者的深深共鸣，而旅行的意义并不仅仅在于融入并享受不同的地域风情和文化氛围，更重要的是洗涤人的心灵。安多藏区【一生总要去一次 中国十大心灵美景】1、安多藏区；2、黔东南；3、内蒙古阿尔山；4、稻城亚丁；5、束河古镇；6、林芝；7、清朴修行地；8、木渎古镇；9、轿子雪山；10、雅江...夜晚的布达拉宫【夜晚的布达拉宫】在灯光的辉映下更显神秘，窗前檐下舞动的经幡，似乎正复述着布达拉宫不为人知的秘密。天苍苍，夜茫茫，无论神山喜马拉雅如何高耸入云，无论圣水雅鲁藏布如何奔腾不息，布达拉宫的广场，和平碑宁静地耸立着，不理会来来往往的行人与车辆，不理会永不谢幕的人间悲喜剧...//: 回复:好友早安！ //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 拉萨到林芝【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【罗布林卡】藏语意为“宝贝公园”，为历代达赖喇嘛的夏宫。每当夏日来临，达赖喇嘛便从布达拉宫转移到罗布林卡办公。其建筑以格桑颇章、金色颇章、达登明久颇章为主体，有房374间，是西 藏人造园林中规模最大、风景最佳的、古迹最多的园林。【拉萨】是西 藏旅游绝不可错过的一站，“拉萨”在藏语中是“佛地”、“圣地”的意思，它有举世闻名的布达拉宫，有松赞干布和文成公主的佳话，有大昭寺里数不尽的珍宝和神秘，还有八廓街琳琅满目的商品和萨日多的温泉……拉萨给你的总比你想到的要多。【布达拉宫】来到西 藏不得不去布达拉宫，站在那里，想到一句诗，似乎能描述看到的景象和心里的感想，“但曾相见便相知，相见何如不见时。”给你一世的宠爱与荣华富贵，念你从那么遥远的路途上来与我相见，相知，相爱...【藏地攻略】布达拉宫实行预售与限售结合的卖票制，每天参观人数限制2300人（散客票约700张），每天下午5时后预售次日以后门票，每人限买4张，必须提前一天排队领取购票凭证，而且必须提供身份证号码，根据排队的先后，购票证上标明次日的参观时间，在布达拉宫的正大门持身份证购买门票进入。【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【太昭】在莽原和雪山脚下，清澈的尼洋河边，巍峨的群山怀抱，有一座历经千年沧桑的小镇，它的名字叫“太昭”。每次从拉萨到林芝，翻越米拉山后，我就会有一种期待，走进太昭，对话历史，聆听民族融合的声音。位于拉萨至林芝的318国道左侧，距拉萨仅200多公里。阳朔月亮山景区【阳朔月亮山景区】是阳朔境内的奇景，它位于高田乡凤楼村边，高达380多米。因为山顶是有一个贯穿的大洞，好像一轮皓月，高而明亮，所以人们叫它明月峰，俗称月亮山。 洞的两壁平整似墙，洞的顶部却挂满了钟乳石，形状各异。其中两块很像月宫里的吴刚和玉兔。  曼图亚城与萨比奥内塔城【曼图亚城与萨比奥内塔城】这两座城镇均见证了文艺复兴时期的城市、建筑及艺术的辉煌成就，并借由当时的统治者贡匝亚家族的远见与作为而得以联结在一起。两座城均因其建筑价值以及对文艺复兴时期文化传播所起的作用而备受世人推崇。柬埔寨吴哥窟【柬埔寨吴哥窟】最佳旅游时间在11月到2月和6月到10月之间，分别是干季和雨季，使吴哥窟呈现出两种不同的面貌，尽量避免在3月到5月之间的热季旅游。出游小贴示：到吴哥窟旅游时，尽量避免在正午参观，最好带一些防晒物品。为尊重当地风俗习惯，进入吴哥寺庙不要穿暴露服装，尽量穿长衣长裤。地域风情和文化氛围【骑行在路上，探寻旅行的意义】还记得《在路上》一书中描写的旅行吗？各种细节画面曾燃起几代读者的深深共鸣，而旅行的意义并不仅仅在于融入并享受不同的地域风情和文化氛围，更重要的是洗涤人的心灵。安多藏区【一生总要去一次 中国十大心灵美景】1、安多藏区；2、黔东南；3、内蒙古阿尔山；4、稻城亚丁；5、束河古镇；6、林芝；7、清朴修行地；8、木渎古镇；9、轿子雪山；10、雅江...夜晚的布达拉宫【夜晚的布达拉宫】在灯光的辉映下更显神秘，窗前檐下舞动的经幡，似乎正复述着布达拉宫不为人知的秘密。天苍苍，夜茫茫，无论神山喜马拉雅如何高耸入云，无论圣水雅鲁藏布如何奔腾不息，布达拉宫的广场，和平碑宁静地耸立着，不理会来来往往的行人与车辆，不理会永不谢幕的人间悲喜剧...//: 回复:好友早安！ //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 宏村 春雨滋润的古镇【宏村　春雨滋润的古镇】早春时节的宏村，金黄色的油菜花一簇簇毫无规则地盛开，包裹住黑白色调的马头墙，粉红色的桃花开上枝头，垂柳也在湖岸边迎风扬起青枝，划开了湖面上祠堂原本完整的倒影……你，喜欢这里吗？//: 探寻野性加拿大【探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间】19岁英国摄影师伯蒂·格雷戈里（Bertie Gregory）用了两年时间拍摄并制作了一个摄影图片集，其内容为加拿大的不列颠哥伦比亚省内美丽的景观和野生动物。他在温哥华岛捕捉一切美丽的瞬间，这里有大量的自然风光等待人们去探索。【哈密白石头】白石头，因其地有一块巨大石英质白石而得名，在碧绿的草场和茂密的松林间独独有一卧牛般大小的白色巨石。有人说它是：“天外来客”(陨石)。盛夏，哈密炎热而干燥，这里却凉爽湿润，景色迷人。如茵的草场，挺拨的青松，大片的山花… 【万花丛中巴尔鲁克山】巴尔鲁克山，是草和花的天下，你每走一步都会发现脚下有这样或那样的花朵。带着野性的花朵，在那些绿草的簇拥下，一点点张开翅膀迎接暖阳，那些风似乎也带了花香，慢慢地飘到衣服上，粘在羊毛上。 【探秘新疆神秘的“魔鬼城”】新疆的“魔鬼城”有多处，大多是处于戈壁荒滩或者沙漠之中的雅丹地貌群。这种地貌是由三叠系的各色沉积岩、侏罗系的各色觉积岩和白垩系的各色沉积岩组成的，经过雨水的冲刷和风力的切割，天长日久就形成了这样绚丽多彩姿态万千的自然景观，形似古堡。【博尔塔拉冬天的情结】博尔塔拉的冬季像是被许多音符连缀起来的和弦，需要用心去细细品味的，而被马头琴拉响的蒙古族长调，则是这组和铉中最高亢的部分，加之又有醇香奶油的滋养，有白雪般圣洁哈达的佑护，冬天就会掺杂着些许醉意，从蒙古包里踉跄而出，一路高歌，情满天涯。【林芝桃花节穿衣指南】上衣：白天很暖和，一件秋衣加件厚点的外套即可。晚上的时候气温稍微有点清寒，里面再加件一般厚的毛衣即可。裤子：建议选择比较宽松的运动服比较适宜，里面加件保暖裤或者秋裤即可。林芝的春天时不时会有微风轻抚你的脸，如果你有围巾，帽子，手套可以带上。【鲁朗】藏语意为“龙王谷”，意思是神仙居住的地方，与有“中国最美的山峰之誉”的南迦巴瓦峰遥遥相望。圣地婚礼中，新人们将面向南迦巴瓦峰，举行壮严的誓婚仪式，在醉人美景与神山见证下书写最美的爱情童话。鲁朗石锅鸡是难得的美食，美景美人飨美食人生之大乐也。【值得一去的八大小镇】1、西塘：最美；2、丽江古城：人间天堂；3、水墨婺源：现代桃花源；4、凤凰古城：风雨边城；5、九寨沟：天上人间；6、平遥：保存最完整的古县城；7、敦煌：东方艺术之都；8、新疆布尔津白哈巴村：西部第一村。你有小镇情怀吗？【宏村　春雨滋润的古镇】早春时节的宏村，金黄色的油菜花一簇簇毫无规则地盛开，包裹住黑白色调的马头墙，粉红色的桃花开上枝头，垂柳也在湖岸边迎风扬起青枝，划开了湖面上祠堂原本完整的倒影……你，喜欢这里吗？【探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间】19岁英国摄影师伯蒂·格雷戈里（Bertie Gregory）用了两年时间拍摄并制作了一个摄影图片集，其内容为加拿大的不列颠哥伦比亚省内美丽的景观和野生动物。他在温哥华岛捕捉一切美丽的瞬间，这里有大量的自然风光等待人们去探索。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【加德满都】尼泊尔首都加德满都的庙宇对当地人免费开放，只有外国游人需要买票，所以景区内随处可见行路人、小吃车、工艺品摊、苦行僧、乞讨者等。景点里到处坐着没事休息的人，虽然环境嘈杂而喧闹，但慢慢观察后发现，当地人的身影丰富了古老塔庙建筑群的画面，也记录了这个城市的文化。喀纳斯之冬 【喀纳斯之冬】冬季到喀纳斯来赏雪景，这里呈现的是与其它季节迥然不同的旷美之景，晶莹的雪花赋予了它们新的名字：喀纳斯河—雾凇长廊、驼颈湾—雪脖子、卧龙湾—巨龙嬉雪、月亮湾—白雪映月、神仙湾—仙人点雪、观鱼台—禾木—水墨长卷、白哈巴—西北第一雪村，齐巴罗依—雪庄等等。//: 宏村 春雨滋润的古镇【宏村　春雨滋润的古镇】早春时节的宏村，金黄色的油菜花一簇簇毫无规则地盛开，包裹住黑白色调的马头墙，粉红色的桃花开上枝头，垂柳也在湖岸边迎风扬起青枝，划开了湖面上祠堂原本完整的倒影……你，喜欢这里吗？//: 探寻野性加拿大【探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间】19岁英国摄影师伯蒂·格雷戈里（Bertie Gregory）用了两年时间拍摄并制作了一个摄影图片集，其内容为加拿大的不列颠哥伦比亚省内美丽的景观和野生动物。他在温哥华岛捕捉一切美丽的瞬间，这里有大量的自然风光等待人们去探索。【哈密白石头】白石头，因其地有一块巨大石英质白石而得名，在碧绿的草场和茂密的松林间独独有一卧牛般大小的白色巨石。有人说它是：“天外来客”(陨石)。盛夏，哈密炎热而干燥，这里却凉爽湿润，景色迷人。如茵的草场，挺拨的青松，大片的山花… 【万花丛中巴尔鲁克山】巴尔鲁克山，是草和花的天下，你每走一步都会发现脚下有这样或那样的花朵。带着野性的花朵，在那些绿草的簇拥下，一点点张开翅膀迎接暖阳，那些风似乎也带了花香，慢慢地飘到衣服上，粘在羊毛上。 【探秘新疆神秘的“魔鬼城”】新疆的“魔鬼城”有多处，大多是处于戈壁荒滩或者沙漠之中的雅丹地貌群。这种地貌是由三叠系的各色沉积岩、侏罗系的各色觉积岩和白垩系的各色沉积岩组成的，经过雨水的冲刷和风力的切割，天长日久就形成了这样绚丽多彩姿态万千的自然景观，形似古堡。【博尔塔拉冬天的情结】博尔塔拉的冬季像是被许多音符连缀起来的和弦，需要用心去细细品味的，而被马头琴拉响的蒙古族长调，则是这组和铉中最高亢的部分，加之又有醇香奶油的滋养，有白雪般圣洁哈达的佑护，冬天就会掺杂着些许醉意，从蒙古包里踉跄而出，一路高歌，情满天涯。【林芝桃花节穿衣指南】上衣：白天很暖和，一件秋衣加件厚点的外套即可。晚上的时候气温稍微有点清寒，里面再加件一般厚的毛衣即可。裤子：建议选择比较宽松的运动服比较适宜，里面加件保暖裤或者秋裤即可。林芝的春天时不时会有微风轻抚你的脸，如果你有围巾，帽子，手套可以带上。【鲁朗】藏语意为“龙王谷”，意思是神仙居住的地方，与有“中国最美的山峰之誉”的南迦巴瓦峰遥遥相望。圣地婚礼中，新人们将面向南迦巴瓦峰，举行壮严的誓婚仪式，在醉人美景与神山见证下书写最美的爱情童话。鲁朗石锅鸡是难得的美食，美景美人飨美食人生之大乐也。【值得一去的八大小镇】1、西塘：最美；2、丽江古城：人间天堂；3、水墨婺源：现代桃花源；4、凤凰古城：风雨边城；5、九寨沟：天上人间；6、平遥：保存最完整的古县城；7、敦煌：东方艺术之都；8、新疆布尔津白哈巴村：西部第一村。你有小镇情怀吗？【宏村　春雨滋润的古镇】早春时节的宏村，金黄色的油菜花一簇簇毫无规则地盛开，包裹住黑白色调的马头墙，粉红色的桃花开上枝头，垂柳也在湖岸边迎风扬起青枝，划开了湖面上祠堂原本完整的倒影……你，喜欢这里吗？【探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间】19岁英国摄影师伯蒂·格雷戈里（Bertie Gregory）用了两年时间拍摄并制作了一个摄影图片集，其内容为加拿大的不列颠哥伦比亚省内美丽的景观和野生动物。他在温哥华岛捕捉一切美丽的瞬间，这里有大量的自然风光等待人们去探索。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【加德满都】尼泊尔首都加德满都的庙宇对当地人免费开放，只有外国游人需要买票，所以景区内随处可见行路人、小吃车、工艺品摊、苦行僧、乞讨者等。景点里到处坐着没事休息的人，虽然环境嘈杂而喧闹，但慢慢观察后发现，当地人的身影丰富了古老塔庙建筑群的画面，也记录了这个城市的文化。喀纳斯之冬 【喀纳斯之冬】冬季到喀纳斯来赏雪景，这里呈现的是与其它季节迥然不同的旷美之景，晶莹的雪花赋予了它们新的名字：喀纳斯河—雾凇长廊、驼颈湾—雪脖子、卧龙湾—巨龙嬉雪、月亮湾—白雪映月、神仙湾—仙人点雪、观鱼台—禾木—水墨长卷、白哈巴—西北第一雪村，齐巴罗依—雪庄等等。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 红山塔传说之一 【红山塔传说之一】传说在远古时代，乌鲁木齐是一片汪洋大海，从天池飞来了两条恶龙兴风作浪，海水消退后，两条龙就化为红山和妖魔山（雅玛里克山）。当时的都统尚安请准修塔，便在两山各修一座“镇龙塔”，期望镇山镇水，保城安民。//: 花儿沟【花儿沟】呼吸带有浓厚青草气息的空气，里面浸润着油菜花的清香，清爽的山风阵阵吹来。山路两边，成片成片的麦地刚刚转为黄色，想是山区气候凉爽，排排列兵似的青玉米秆，随着山风发出有节奏的“沙沙”声，田地里，深绿色土豆枝叶，让人憧憬在土地深处土豆已经硕果累累的景象。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: 红山塔传说之一 【红山塔传说之一】传说在远古时代，乌鲁木齐是一片汪洋大海，从天池飞来了两条恶龙兴风作浪，海水消退后，两条龙就化为红山和妖魔山（雅玛里克山）。当时的都统尚安请准修塔，便在两山各修一座“镇龙塔”，期望镇山镇水，保城安民。//: 花儿沟【花儿沟】呼吸带有浓厚青草气息的空气，里面浸润着油菜花的清香，清爽的山风阵阵吹来。山路两边，成片成片的麦地刚刚转为黄色，想是山区气候凉爽，排排列兵似的青玉米秆，随着山风发出有节奏的“沙沙”声，田地里，深绿色土豆枝叶，让人憧憬在土地深处土豆已经硕果累累的景象。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: //: 后藏的氧吧【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: //: 后藏的氧吧【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: //: 后藏的氧吧【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: 喀纳斯之冬 【喀纳斯之冬】冬季到喀纳斯来赏雪景，这里呈现的是与其它季节迥然不同的旷美之景，晶莹的雪花赋予了它们新的名字：喀纳斯河—雾凇长廊、驼颈湾—雪脖子、卧龙湾—巨龙嬉雪、月亮湾—白雪映月、神仙湾—仙人点雪、观鱼台—禾木—水墨长卷、白哈巴—西北第一雪村，齐巴罗依—雪庄等等。//: 塔什库尔干【新疆边陲小城塔什库尔干】来到塔什库尔干，虽然高原较平原缺氧，但是任何一个走进它的人都能顺畅的呼吸到这份纯净，会让任何一个走进它的人顿悟到自然的深刻和沧桑。正因为经历过历史的沧桑，它所以才会有那份纯净的彻悟，所以才会有一个纯自然的，纯净的高原之城。//: 早安，各位！//:伊犁昭苏绿湖 【伊犁昭苏绿湖】跨过最后一道山坡，神秘的绿湖跃入眼睛，像一块碧绿的翡翠静静地躺在山花烂漫的群山之中，清澈安详，它的美，仿佛不在尘世，不沾尘埃，令人霎时寂静，浸入心底的那种静。//: 库尔楚大峡谷【库尔楚大峡谷】库尔楚大峡谷分为上中下三段，第一段水的发源地来自西草湖，途径哈拉孔，然后和肉孜达的河流回合为上游，俗称“肉孜达深沟”，第二段水经一壕沟、二壕沟、三壕沟，四壕沟然后和牙孜尼克的河流汇合为中游，俗称“牙孜尼克深沟”；第三段为下游，俗称“东窝子深沟”。//: 阳朔：山拥江城，如莲花盛放【“女人节”必去6大出游地】1.阳朔：山拥江城，如莲花盛放 2.丽江：青石板上，放慢脚步 3.厦门——白浪逐沙，花香四溢 4.拉萨：转山转水转白塔 5.九寨沟——银波泄流，仙池飞花 6.苏州：小桥流水，人间天堂。姐妹们是时候放下压力，用山水犒劳自己了！ //: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。//: //: 后藏的氧吧【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: //: 后藏的氧吧【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: //: 后藏的氧吧【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: 喀纳斯之冬 【喀纳斯之冬】冬季到喀纳斯来赏雪景，这里呈现的是与其它季节迥然不同的旷美之景，晶莹的雪花赋予了它们新的名字：喀纳斯河—雾凇长廊、驼颈湾—雪脖子、卧龙湾—巨龙嬉雪、月亮湾—白雪映月、神仙湾—仙人点雪、观鱼台—禾木—水墨长卷、白哈巴—西北第一雪村，齐巴罗依—雪庄等等。//: 塔什库尔干【新疆边陲小城塔什库尔干】来到塔什库尔干，虽然高原较平原缺氧，但是任何一个走进它的人都能顺畅的呼吸到这份纯净，会让任何一个走进它的人顿悟到自然的深刻和沧桑。正因为经历过历史的沧桑，它所以才会有那份纯净的彻悟，所以才会有一个纯自然的，纯净的高原之城。//: 早安，各位！//:伊犁昭苏绿湖 【伊犁昭苏绿湖】跨过最后一道山坡，神秘的绿湖跃入眼睛，像一块碧绿的翡翠静静地躺在山花烂漫的群山之中，清澈安详，它的美，仿佛不在尘世，不沾尘埃，令人霎时寂静，浸入心底的那种静。//: 库尔楚大峡谷【库尔楚大峡谷】库尔楚大峡谷分为上中下三段，第一段水的发源地来自西草湖，途径哈拉孔，然后和肉孜达的河流回合为上游，俗称“肉孜达深沟”，第二段水经一壕沟、二壕沟、三壕沟，四壕沟然后和牙孜尼克的河流汇合为中游，俗称“牙孜尼克深沟”；第三段为下游，俗称“东窝子深沟”。//: 阳朔：山拥江城，如莲花盛放【“女人节”必去6大出游地】1.阳朔：山拥江城，如莲花盛放 2.丽江：青石板上，放慢脚步 3.厦门——白浪逐沙，花香四溢 4.拉萨：转山转水转白塔 5.九寨沟——银波泄流，仙池飞花 6.苏州：小桥流水，人间天堂。姐妹们是时候放下压力，用山水犒劳自己了！ //: 林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: //: 后藏的氧吧【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: 天湖---纳木措【旅游记】前往西 藏三大圣湖之一的天湖---纳木措，坐落于当雄县境内，遥望湖畔，水天一色、碧空蓝湖浑然一体，纳木措湖中岛屿星罗棋布、千姿百态。湖南面的扎西岛上奇形怪状的岩石和具有众多传说中的山洞岩窟组成一道道奇特的亮丽风景线。//: 去林芝游玩一定会玩得很惬意的【林芝】是西 藏的“小江南”，就算是在冬天，林芝的气温也不会太低，更何况天气渐暖的春天了。三月的林芝最低温度零度左右，最高温度达到了十三度；四月的林芝最低温度也只是三四度的样子，可以说林芝三四月的气温是比较舒爽的，气候更不会干燥，驴友们去林芝游玩一定会玩得很惬意的。//: 藏地攻略【藏地攻略】去珠峰路上，遮古拉山口，可以看见4座海拔8000米以上的雪峰，她们从左向右排成一列：玛卡鲁峰（8463米）、洛子峰（8516米）、珠穆朗玛峰（8848米）和卓奥友峰（8201米）。需要长焦进行远摄，也可以用广角接片的方式拍摄。//: 喜马拉雅山【喜马拉雅山】蜿蜒于西 藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000 米以上高峰4座，7000米以上高峰38座。//: 亚东沟【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。  好久不见，你还好吗？【旅游记】前往西 藏三大圣湖之一的天湖---纳木措，坐落于当雄县境内，遥望湖畔，水天一色、碧空蓝湖浑然一体，纳木措湖中岛屿星罗棋布、千姿百态。湖南面的扎西岛上奇形怪状的岩石和具有众多传说中的山洞岩窟组成一道道奇特的亮丽风景线。【林芝】是西 藏的“小江南”，就算是在冬天，林芝的气温也不会太低，更何况天气渐暖的春天了。三月的林芝最低温度零度左右，最高温度达到了十三度；四月的林芝最低温度也只是三四度的样子，可以说林芝三四月的气温是比较舒爽的，气候更不会干燥，驴友们去林芝游玩一定会玩得很惬意的。【藏地攻略】去珠峰路上，遮古拉山口，可以看见4座海拔8000米以上的雪峰，她们从左向右排成一列：玛卡鲁峰（8463米）、洛子峰（8516米）、珠穆朗玛峰（8848米）和卓奥友峰（8201米）。需要长焦进行远摄，也可以用广角接片的方式拍摄。【喜马拉雅山】蜿蜒于西 藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000 米以上高峰4座，7000米以上高峰38座。【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: //: 后藏的氧吧【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: 天湖---纳木措【旅游记】前往西 藏三大圣湖之一的天湖---纳木措，坐落于当雄县境内，遥望湖畔，水天一色、碧空蓝湖浑然一体，纳木措湖中岛屿星罗棋布、千姿百态。湖南面的扎西岛上奇形怪状的岩石和具有众多传说中的山洞岩窟组成一道道奇特的亮丽风景线。//: 去林芝游玩一定会玩得很惬意的【林芝】是西 藏的“小江南”，就算是在冬天，林芝的气温也不会太低，更何况天气渐暖的春天了。三月的林芝最低温度零度左右，最高温度达到了十三度；四月的林芝最低温度也只是三四度的样子，可以说林芝三四月的气温是比较舒爽的，气候更不会干燥，驴友们去林芝游玩一定会玩得很惬意的。//: 藏地攻略【藏地攻略】去珠峰路上，遮古拉山口，可以看见4座海拔8000米以上的雪峰，她们从左向右排成一列：玛卡鲁峰（8463米）、洛子峰（8516米）、珠穆朗玛峰（8848米）和卓奥友峰（8201米）。需要长焦进行远摄，也可以用广角接片的方式拍摄。//: 喜马拉雅山【喜马拉雅山】蜿蜒于西 藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000 米以上高峰4座，7000米以上高峰38座。//: 亚东沟【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。//: 拉姆拉错湖【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。  好久不见，你还好吗？【旅游记】前往西 藏三大圣湖之一的天湖---纳木措，坐落于当雄县境内，遥望湖畔，水天一色、碧空蓝湖浑然一体，纳木措湖中岛屿星罗棋布、千姿百态。湖南面的扎西岛上奇形怪状的岩石和具有众多传说中的山洞岩窟组成一道道奇特的亮丽风景线。【林芝】是西 藏的“小江南”，就算是在冬天，林芝的气温也不会太低，更何况天气渐暖的春天了。三月的林芝最低温度零度左右，最高温度达到了十三度；四月的林芝最低温度也只是三四度的样子，可以说林芝三四月的气温是比较舒爽的，气候更不会干燥，驴友们去林芝游玩一定会玩得很惬意的。【藏地攻略】去珠峰路上，遮古拉山口，可以看见4座海拔8000米以上的雪峰，她们从左向右排成一列：玛卡鲁峰（8463米）、洛子峰（8516米）、珠穆朗玛峰（8848米）和卓奥友峰（8201米）。需要长焦进行远摄，也可以用广角接片的方式拍摄。【喜马拉雅山】蜿蜒于西 藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000 米以上高峰4座，7000米以上高峰38座。【亚东沟】指亚东县县城所在地下司马镇和下亚东乡，海拔从2700米到2300米。由于受印度洋季风气候的影响，降水充沛，绿树成荫，被誉为“西 藏的小江南”、“后藏的氧吧”。亚东县内有康布温泉、原始森林及各种山鸡、野兔、白猴、獐子、亚东鱼等，其中许多为国家级保护珍稀动物。【拉姆拉错湖】如果问世界上神话和传说最多的地方在哪里，我说绝对会是在西 藏。就好比眼前的拉姆拉错湖隐藏了千万年多少秘密？有人说如果第一次来拉姆拉错就看到景象，一生就需要来三次，分别代表了过去、现在和未来。这些传说召唤那么多人艰苦地来到，只为了看一眼，那个陌生的自己以及未知的世界。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 一路格桑花【阿里】一路格桑花不是说我们走过的路边开满了格桑花，仅仅是一种幸福的感觉，格桑花的寓意：幸福吉祥。阿里那洒在雪山上强烈的光影、或湛蓝或碧绿的湖水、白色的卵石、艳丽的晚霞、神秘的夜空……美的似不食人间烟火，超凡脱俗，当这近乎完美的景色呈现在面前时，相信没有人能无动于衷。//: 拿日雍措是错那县最大的湖泊【错那拿日雍错】拿日雍措是错那县最大的湖泊，进入冬季的拿日雍措湖面结冰厚达十几公分，人可以经过湖面到达湖中央一小岛上去玩耍，随着天气逐渐变暖，在四五月，湖面的冰逐渐融化，整个湖面尤如一面碧蓝色的镜子，只要是前往错那的人，都会情不自禁地在此一留，与"她"一同合影留恋，并为之感慨！//: 神湖拉姆拉错【神湖拉姆拉错】从加查县往里行使160公里左右的山路就能到达西 藏最神秘的湖——神湖拉姆拉错。在群山之中，像一颗晶莹的绿宝石，美的让人不敢有半分亵渎之心。人只能爬到半山腰。湖水是碧绿的，抬头看看头顶那湛蓝湛蓝的天，不禁就要奇怪这湖水的颜色了。据说有缘人能在湖里看到自己的前世今生。//: 传说湖底聚集了众多的珍宝【玛旁雍错】浩翰、宁静、清澈的玛旁雍错是世界上多个宗教认定的圣湖，也是亚洲乃至整个世界最负盛名的湖泊之一。在诸多古经书中，它都被称为“圣湖”之王。传说湖底聚集了众多的珍宝。“玛旁雍错”，即“永远不败之碧玉湖”。信徒们认为圣湖的水可以洗掉心灵和身体上的种种污垢。//: 布达拉宫【须知】在布达拉宫参观需要遵循所有藏传佛教的禁忌，例如不能戴帽，不能拍照（指进入宫殿以后，宫殿外可以拍一些“外景”），不能踩踏门槛等等。所有游客都需在1小时内完成参观，因此在宫殿内任何地方都不允许停留，参观结束后从布达拉宫西门出来，经后山下山坡到可以走到布达拉宫正门来。//: 墨脱【墨脱】又名白马岗，是西 藏最具神秘性的地方之一。西 藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西 藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”，意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”。【阿里】一路格桑花不是说我们走过的路边开满了格桑花，仅仅是一种幸福的感觉，格桑花的寓意：幸福吉祥。阿里那洒在雪山上强烈的光影、或湛蓝或碧绿的湖水、白色的卵石、艳丽的晚霞、神秘的夜空……美的似不食人间烟火，超凡脱俗，当这近乎完美的景色呈现在面前时，相信没有人能无动于衷。【错那拿日雍错】拿日雍措是错那县最大的湖泊，进入冬季的拿日雍措湖面结冰厚达十几公分，人可以经过湖面到达湖中央一小岛上去玩耍，随着天气逐渐变暖，在四五月，湖面的冰逐渐融化，整个湖面尤如一面碧蓝色的镜子，只要是前往错那的人，都会情不自禁地在此一留，与"她"一同合影留恋，并为之感慨！【神湖拉姆拉错】从加查县往里行使160公里左右的山路就能到达西 藏最神秘的湖——神湖拉姆拉错。在群山之中，像一颗晶莹的绿宝石，美的让人不敢有半分亵渎之心。人只能爬到半山腰。湖水是碧绿的，抬头看看头顶那湛蓝湛蓝的天，不禁就要奇怪这湖水的颜色了。据说有缘人能在湖里看到自己的前世今生。【玛旁雍错】浩翰、宁静、清澈的玛旁雍错是世界上多个宗教认定的圣湖，也是亚洲乃至整个世界最负盛名的湖泊之一。在诸多古经书中，它都被称为“圣湖”之王。传说湖底聚集了众多的珍宝。“玛旁雍错”，即“永远不败之碧玉湖”。信徒们认为圣湖的水可以洗掉心灵和身体上的种种污垢。【须知】在布达拉宫参观需要遵循所有藏传佛教的禁忌，例如不能戴帽，不能拍照（指进入宫殿以后，宫殿外可以拍一些“外景”），不能踩踏门槛等等。所有游客都需在1小时内完成参观，因此在宫殿内任何地方都不允许停留，参观结束后从布达拉宫西门出来，经后山下山坡到可以走到布达拉宫正门来。【墨脱】又名白马岗，是西 藏最具神秘性的地方之一。西 藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西 藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”，意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 绘就了林芝一幅雪山碧水、峡谷幽深、古木苍翠、花果飘香的人间仙境独特的地理环境，绘就了林芝一幅雪山碧水、峡谷幽深、古木苍翠、花果飘香的人间仙境。在尘俗的喧嚣中，我们找到一种宁静；在奔波的浮躁中，我们找到一种纯洁；在现实的平凡中，我们找到一种神圣。请跟我们遨游神思，走进这片神奇与美丽的土地，一同聆听来自太阳宝座的声音……//: 一路格桑花【阿里】一路格桑花不是说我们走过的路边开满了格桑花，仅仅是一种幸福的感觉，格桑花的寓意：幸福吉祥。阿里那洒在雪山上强烈的光影、或湛蓝或碧绿的湖水、白色的卵石、艳丽的晚霞、神秘的夜空……美的似不食人间烟火，超凡脱俗，当这近乎完美的景色呈现在面前时，相信没有人能无动于衷。//: 拿日雍措是错那县最大的湖泊【错那拿日雍错】拿日雍措是错那县最大的湖泊，进入冬季的拿日雍措湖面结冰厚达十几公分，人可以经过湖面到达湖中央一小岛上去玩耍，随着天气逐渐变暖，在四五月，湖面的冰逐渐融化，整个湖面尤如一面碧蓝色的镜子，只要是前往错那的人，都会情不自禁地在此一留，与"她"一同合影留恋，并为之感慨！//: 神湖拉姆拉错【神湖拉姆拉错】从加查县往里行使160公里左右的山路就能到达西 藏最神秘的湖——神湖拉姆拉错。在群山之中，像一颗晶莹的绿宝石，美的让人不敢有半分亵渎之心。人只能爬到半山腰。湖水是碧绿的，抬头看看头顶那湛蓝湛蓝的天，不禁就要奇怪这湖水的颜色了。据说有缘人能在湖里看到自己的前世今生。//: 传说湖底聚集了众多的珍宝【玛旁雍错】浩翰、宁静、清澈的玛旁雍错是世界上多个宗教认定的圣湖，也是亚洲乃至整个世界最负盛名的湖泊之一。在诸多古经书中，它都被称为“圣湖”之王。传说湖底聚集了众多的珍宝。“玛旁雍错”，即“永远不败之碧玉湖”。信徒们认为圣湖的水可以洗掉心灵和身体上的种种污垢。//: 布达拉宫【须知】在布达拉宫参观需要遵循所有藏传佛教的禁忌，例如不能戴帽，不能拍照（指进入宫殿以后，宫殿外可以拍一些“外景”），不能踩踏门槛等等。所有游客都需在1小时内完成参观，因此在宫殿内任何地方都不允许停留，参观结束后从布达拉宫西门出来，经后山下山坡到可以走到布达拉宫正门来。//: 墨脱【墨脱】又名白马岗，是西 藏最具神秘性的地方之一。西 藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西 藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”，意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”。【阿里】一路格桑花不是说我们走过的路边开满了格桑花，仅仅是一种幸福的感觉，格桑花的寓意：幸福吉祥。阿里那洒在雪山上强烈的光影、或湛蓝或碧绿的湖水、白色的卵石、艳丽的晚霞、神秘的夜空……美的似不食人间烟火，超凡脱俗，当这近乎完美的景色呈现在面前时，相信没有人能无动于衷。【错那拿日雍错】拿日雍措是错那县最大的湖泊，进入冬季的拿日雍措湖面结冰厚达十几公分，人可以经过湖面到达湖中央一小岛上去玩耍，随着天气逐渐变暖，在四五月，湖面的冰逐渐融化，整个湖面尤如一面碧蓝色的镜子，只要是前往错那的人，都会情不自禁地在此一留，与"她"一同合影留恋，并为之感慨！【神湖拉姆拉错】从加查县往里行使160公里左右的山路就能到达西 藏最神秘的湖——神湖拉姆拉错。在群山之中，像一颗晶莹的绿宝石，美的让人不敢有半分亵渎之心。人只能爬到半山腰。湖水是碧绿的，抬头看看头顶那湛蓝湛蓝的天，不禁就要奇怪这湖水的颜色了。据说有缘人能在湖里看到自己的前世今生。【玛旁雍错】浩翰、宁静、清澈的玛旁雍错是世界上多个宗教认定的圣湖，也是亚洲乃至整个世界最负盛名的湖泊之一。在诸多古经书中，它都被称为“圣湖”之王。传说湖底聚集了众多的珍宝。“玛旁雍错”，即“永远不败之碧玉湖”。信徒们认为圣湖的水可以洗掉心灵和身体上的种种污垢。【须知】在布达拉宫参观需要遵循所有藏传佛教的禁忌，例如不能戴帽，不能拍照（指进入宫殿以后，宫殿外可以拍一些“外景”），不能踩踏门槛等等。所有游客都需在1小时内完成参观，因此在宫殿内任何地方都不允许停留，参观结束后从布达拉宫西门出来，经后山下山坡到可以走到布达拉宫正门来。【墨脱】又名白马岗，是西 藏最具神秘性的地方之一。西 藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西 藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”，意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 绘就了林芝一幅雪山碧水、峡谷幽深、古木苍翠、花果飘香的人间仙境独特的地理环境，绘就了林芝一幅雪山碧水、峡谷幽深、古木苍翠、花果飘香的人间仙境。在尘俗的喧嚣中，我们找到一种宁静；在奔波的浮躁中，我们找到一种纯洁；在现实的平凡中，我们找到一种神圣。请跟我们遨游神思，走进这片神奇与美丽的土地，一同聆听来自太阳宝座的声音……转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【旅游攻略】穿越柴达木盆地，翻越“亚洲脊梁”昆仑山，进入中国最大的无人区-可可西里，长江源头第一桥-沱沱河大桥，翻越沿途最高的山口一唐古拉山口，世界上海拔最高的古代宫堡式建筑群—布达拉宫。藏北当雄草原，念青唐古拉雪山，世界上海拔最高的咸水湖天湖纳木措，群山怀抱中的羊八井地热景区。拉古娜岛（Laguna Beach Resort），是电影《蓝色珊瑚礁》的拍摄地，因此岛上的童话色彩特别浓，当然，更多的是不食人间烟火的感觉。海天连成一体，是一座蓝色桃花源般的度假岛屿。饭店的设计相当讲究，从主体建筑到海滨小屋、游泳池、休憩亭等，都经过整体规划，给人一气呵成的视觉感。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。【旅游攻略】穿越柴达木盆地，翻越“亚洲脊梁”昆仑山，进入中国最大的无人区-可可西里，长江源头第一桥-沱沱河大桥，翻越沿途最高的山口一唐古拉山口，世界上海拔最高的古代宫堡式建筑群—布达拉宫。藏北当雄草原，念青唐古拉雪山，世界上海拔最高的咸水湖天湖纳木措，群山怀抱中的羊八井地热景区。拉古娜岛（Laguna Beach Resort），是电影《蓝色珊瑚礁》的拍摄地，因此岛上的童话色彩特别浓，当然，更多的是不食人间烟火的感觉。海天连成一体，是一座蓝色桃花源般的度假岛屿。饭店的设计相当讲究，从主体建筑到海滨小屋、游泳池、休憩亭等，都经过整体规划，给人一气呵成的视觉感。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 大理市【大理市】地处云贵高原上的洱海平原，苍山之麓，洱海之滨，是古代南诏国和大理国的都城。以白族为主体的少数民族聚居区，全市人口52万人，其中白族占65%。大理有“风花雪月”四大景致，即“下关风、上关花、苍山雪、洱海月”。特产有大理石、沱茶和白族扎染。//: 周庄－神州第一水乡【清明时节玩转江南8大古镇旅游攻略 你想去哪里】1)周庄－神州第一水乡 2)西塘－梦里的水乡古镇 3)同里－东方威尼斯 4)乌镇—最具文化气息的水乡古镇 5)甪直—难记的名字，难忘的古镇 6)南浔－曾经最富庶的江南古镇 7)木渎－吴文化的聚宝盆 8)朱家角－掩映在现代都市下的古镇。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【苏州园林】一般指苏州城内的园林建筑，以私家园林为主。起始于春秋时期的吴国建都姑苏时，形成于五代，成熟于宋代，兴旺于明代，鼎盛于清代。园林虽然占地面积不大，但以意境见长，以独具匠心的艺术手法在有限的空间内点缀安排，移步换景，变化无穷。图为网师园一景。【同里镇】位于江苏省苏州市吴江区，是一个有一千多年历史的江南古镇。同里的主要特色是：水、桥多，明清建筑多，名人雅士多，以“小桥、流水、人家”著称，主要景点可以概括为“一园”、“二堂”、“三桥”。【日本樱花】在春天的夜里观赏樱花，是日本的一项特色活动。图中是京都的平野神社。日本12世纪的诗人西行法师曾经写道：“樱花的唯一过错：绽放之时，聚众甚多。”【帕米尔】位于新疆西南部，古代称为葱岭，向有世界屋脊之称；按照自然地理状况，可分为八个部分，文称八“帕”。清朝在阿尔楚尔帕内立有记功碑；在各帕共建有八所卡伦；帕米尔是我国塔吉克族和柯尔克孜族居住、游牧的地方。【大理市】地处云贵高原上的洱海平原，苍山之麓，洱海之滨，是古代南诏国和大理国的都城。以白族为主体的少数民族聚居区，全市人口52万人，其中白族占65%。大理有“风花雪月”四大景致，即“下关风、上关花、苍山雪、洱海月”。特产有大理石、沱茶和白族扎染。【清明时节玩转江南8大古镇旅游攻略 你想去哪里】1)周庄－神州第一水乡 2)西塘－梦里的水乡古镇 3)同里－东方威尼斯 4)乌镇—最具文化气息的水乡古镇 5)甪直—难记的名字，难忘的古镇 6)南浔－曾经最富庶的江南古镇 7)木渎－吴文化的聚宝盆 8)朱家角－掩映在现代都市下的古镇。凤凰欢乐谷凤凰欢乐谷位于围棋发源地山西省陵川县东南部的夺火乡和马圪当乡境内。景区内山幽水清、潭瀑遍布、奇峰罗列、风光旖旎、枝蔓缠绕、游鱼浅翔、犹如人间仙境、世外桃源，是一处以山、水、崖、洞、林为特色的避暑休闲生态渡假旅游区。华清池是我国最古老的皇家园林之一华清池是我国最古老的皇家园林之一。其旖旎的山水风光和千百年来流淌不尽的温泉资源,备受历代帝王的青睐,相继在这里修建离宫别苑。这里遗留有周、秦、汉、唐、明、清等历代文化遗址、园林景观、古建筑及古树名木等文物资源,尤以唐明皇与杨贵妃缠绵的爱情故事和震惊中外的“西安事变”而蜚声天下。大清真寺位于西安鼓楼西北的化觉巷内大清真寺位于西安鼓楼西北的化觉巷内，又称化觉巷清真大寺，它与西安大学习巷清真并　　称为中国西安最古老的两座清真大寺，因其在大学习巷寺以东，故又叫东大寺。大清真寺位于西安市鼓楼西北隅，是一座历史悠久，规模宏大的中国殿式古建筑群，是伊斯兰文化和中国文化相融合的结晶。坦噶尼喀湖坦噶尼喀湖:是非洲中部的一个淡水湖，位于南纬3度20分、东经29度5分和南纬8度48分、东经31度15分之间坦噶尼喀湖位于东非大裂谷区的西部裂谷部分。属于断层湖。蜿蜒曲折的湖岸线长达1900公里。南北长约679公里，宽度平均是50.134公里，最深处1470米，是世界第二深湖。世界第六大湖。大漠与绿洲尽在沙坡头位于腾格里沙漠东南边缘大漠与绿洲尽在沙坡头位于腾格里沙漠东南边缘，距宁夏中卫市22公里。作为国家级自然保护区、全国5A级景区，游客在沙坡头不仅可以观赏沙漠和绿洲的景色，还能看到黄河自此逶迤流过，更能体验中国最大滑沙场的惊险刺激。//: 大理市【大理市】地处云贵高原上的洱海平原，苍山之麓，洱海之滨，是古代南诏国和大理国的都城。以白族为主体的少数民族聚居区，全市人口52万人，其中白族占65%。大理有“风花雪月”四大景致，即“下关风、上关花、苍山雪、洱海月”。特产有大理石、沱茶和白族扎染。//: 周庄－神州第一水乡【清明时节玩转江南8大古镇旅游攻略 你想去哪里】1)周庄－神州第一水乡 2)西塘－梦里的水乡古镇 3)同里－东方威尼斯 4)乌镇—最具文化气息的水乡古镇 5)甪直—难记的名字，难忘的古镇 6)南浔－曾经最富庶的江南古镇 7)木渎－吴文化的聚宝盆 8)朱家角－掩映在现代都市下的古镇。//: 阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【苏州园林】一般指苏州城内的园林建筑，以私家园林为主。起始于春秋时期的吴国建都姑苏时，形成于五代，成熟于宋代，兴旺于明代，鼎盛于清代。园林虽然占地面积不大，但以意境见长，以独具匠心的艺术手法在有限的空间内点缀安排，移步换景，变化无穷。图为网师园一景。【同里镇】位于江苏省苏州市吴江区，是一个有一千多年历史的江南古镇。同里的主要特色是：水、桥多，明清建筑多，名人雅士多，以“小桥、流水、人家”著称，主要景点可以概括为“一园”、“二堂”、“三桥”。【日本樱花】在春天的夜里观赏樱花，是日本的一项特色活动。图中是京都的平野神社。日本12世纪的诗人西行法师曾经写道：“樱花的唯一过错：绽放之时，聚众甚多。”【帕米尔】位于新疆西南部，古代称为葱岭，向有世界屋脊之称；按照自然地理状况，可分为八个部分，文称八“帕”。清朝在阿尔楚尔帕内立有记功碑；在各帕共建有八所卡伦；帕米尔是我国塔吉克族和柯尔克孜族居住、游牧的地方。【大理市】地处云贵高原上的洱海平原，苍山之麓，洱海之滨，是古代南诏国和大理国的都城。以白族为主体的少数民族聚居区，全市人口52万人，其中白族占65%。大理有“风花雪月”四大景致，即“下关风、上关花、苍山雪、洱海月”。特产有大理石、沱茶和白族扎染。【清明时节玩转江南8大古镇旅游攻略 你想去哪里】1)周庄－神州第一水乡 2)西塘－梦里的水乡古镇 3)同里－东方威尼斯 4)乌镇—最具文化气息的水乡古镇 5)甪直—难记的名字，难忘的古镇 6)南浔－曾经最富庶的江南古镇 7)木渎－吴文化的聚宝盆 8)朱家角－掩映在现代都市下的古镇。凤凰欢乐谷凤凰欢乐谷位于围棋发源地山西省陵川县东南部的夺火乡和马圪当乡境内。景区内山幽水清、潭瀑遍布、奇峰罗列、风光旖旎、枝蔓缠绕、游鱼浅翔、犹如人间仙境、世外桃源，是一处以山、水、崖、洞、林为特色的避暑休闲生态渡假旅游区。华清池是我国最古老的皇家园林之一华清池是我国最古老的皇家园林之一。其旖旎的山水风光和千百年来流淌不尽的温泉资源,备受历代帝王的青睐,相继在这里修建离宫别苑。这里遗留有周、秦、汉、唐、明、清等历代文化遗址、园林景观、古建筑及古树名木等文物资源,尤以唐明皇与杨贵妃缠绵的爱情故事和震惊中外的“西安事变”而蜚声天下。大清真寺位于西安鼓楼西北的化觉巷内大清真寺位于西安鼓楼西北的化觉巷内，又称化觉巷清真大寺，它与西安大学习巷清真并　　称为中国西安最古老的两座清真大寺，因其在大学习巷寺以东，故又叫东大寺。大清真寺位于西安市鼓楼西北隅，是一座历史悠久，规模宏大的中国殿式古建筑群，是伊斯兰文化和中国文化相融合的结晶。坦噶尼喀湖坦噶尼喀湖:是非洲中部的一个淡水湖，位于南纬3度20分、东经29度5分和南纬8度48分、东经31度15分之间坦噶尼喀湖位于东非大裂谷区的西部裂谷部分。属于断层湖。蜿蜒曲折的湖岸线长达1900公里。南北长约679公里，宽度平均是50.134公里，最深处1470米，是世界第二深湖。世界第六大湖。大漠与绿洲尽在沙坡头位于腾格里沙漠东南边缘大漠与绿洲尽在沙坡头位于腾格里沙漠东南边缘，距宁夏中卫市22公里。作为国家级自然保护区、全国5A级景区，游客在沙坡头不仅可以观赏沙漠和绿洲的景色，还能看到黄河自此逶迤流过，更能体验中国最大滑沙场的惊险刺激。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 利雅德【利雅德】是沙特阿拉伯的首都，阿拉伯语为“庭院”之意。位于阿拉伯半岛中部的哈尼法谷地的平原之上。利雅得是一个典型的绿洲城市，人口超过420万。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 马尔莫拉达山【马尔莫拉达山】是意大利东北部的一座山脉，也是多洛米蒂山脉最高山，坐落在威尼斯东北方向约100公里处。其山势为东西向，南面为陡峭的悬崖，岩石表面长达几公里。北面为相对平缓的冰川，也是多洛米蒂山脉唯一的大冰川，马尔莫拉达冰川。图为日落时的马尔莫拉达山。//: 利雅德【利雅德】是沙特阿拉伯的首都，阿拉伯语为“庭院”之意。位于阿拉伯半岛中部的哈尼法谷地的平原之上。利雅得是一个典型的绿洲城市，人口超过420万。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。【拉珀斯维尔】位于瑞士苏黎世湖东部，这个镇的主要景点都集中在拉珀斯维尔老城，其中世纪的小巷保留完好。拉珀斯维尔的主要景点是玫瑰花园、拉珀斯维尔城堡、重建的到赫登木桥以及桥上的教堂、嘉布遣会的修道院、多个地点的中世纪防御工事遗迹、拉珀斯维尔海港。拉珀斯维尔经常被称作玫瑰之城。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。【拉珀斯维尔】位于瑞士苏黎世湖东部，这个镇的主要景点都集中在拉珀斯维尔老城，其中世纪的小巷保留完好。拉珀斯维尔的主要景点是玫瑰花园、拉珀斯维尔城堡、重建的到赫登木桥以及桥上的教堂、嘉布遣会的修道院、多个地点的中世纪防御工事遗迹、拉珀斯维尔海港。拉珀斯维尔经常被称作玫瑰之城。//: 鼓浪屿【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【清东陵】位于河北省遵化市西北30公里处，是我国现存规模最大、体系最完整的帝王陵墓群之一。始建于顺治十八年，到1935年最后一位墓主落葬，前后历两个半世纪的时空。其建筑恢宏，壮观而精美。在占地80平方公里的15座陵寝中，共葬有5位皇帝，15位皇后，136位妃嫔，2位公主，3位阿哥，共计161人。【到福岛赏樱花必看的景观】“三春泷樱”，推定树龄超过千年以上。在日本树形与瀑布相似的樱树称之为“泷樱”。此树冠南北长18米，东西宽22米，树根周长达11米。是日本三大巨樱之一。子孙树广泛种植于日本的福岛县、台湾、不丹及匈牙利等国家。大正11年（1922年）被指定为日本国天然纪念物。【米拉山口】是西 藏美丽和神秘的界点，也是雄浑和妩媚的界点。在神秘的藏族文化中，山是男人，是力量，是雄浑和伟岸，是气魄和胆量。而挂满经幡的米拉山口的确拥有男人的一切体征，别说整个山体雄浑伟岸，就连在风中猎猎作响的七彩经幡都显得那么雄浑和气魄非凡。也许只有西 藏的山才让人的灵魂出窍..【天地尽头是新错】新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或者这也可以说是西 藏的“天涯海角”吧。那片美丽的湖水，那一汪宁静的蓝，就那么静静地如一面明镜般置于蓝天雪山白云间，蓝得那么通透，那么澄澈。闭上眼睛，世界仿佛只剩下我们与这片湖水。【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。以天坑最为著名【广西西北部的乐业县】号称喀斯特神话，是世界地质公园，以天坑最为著名。乐业的优美风光用风花雪叶四个字可以形容—— 夏之乐业，山区的凉爽之风可吹散南国的暑热，称之为“风”。阳朔月亮山景区【阳朔月亮山景区】是阳朔境内的奇景，它位于高田乡凤楼村边，高达380多米。因为山顶是有一个贯穿的大洞，好像一轮皓月，高而明亮，所以人们叫它明月峰，俗称月亮山。凤山三门海景区【凤山三门海景区】发育有七个岩溶天窗（天坑），并以坡心地下河出口洞段形成的数平方公里面积的明湖和暗湖串在一起，目前有三个天窗由自然通道可乘船入内，使人感觉到山中有海、海上有门的神秘的感觉，“三门海”因此而得名。  一派南国田园气色【明仕田园】这里翠竹绕岸，农舍点缀，独木桥横，稻穗摇曳，农夫荷锄，牧童戏水，风光俊朗清逸，一派南国田园气色。从城市逃离山水间，感受清风，沐浴阳光，享受自然。瑶山西湖【巴马赐福湖又称“百岛长湖”】位于广西河池市巴马县城东北部。景区内青山常绿，碧水常驻，湖山映衬，相得益彰，夫妻岩东面屹立，四叠泉南边飞涌，睡美人西北醉卧，莲花峰西麓回眸，近水远山皆有情，故人称“瑶山西湖”，是疗养、泛舟、垂钓、游览湖光山色的理想胜地.  陆川龙珠湖【陆川龙珠湖】素有“桂林之山，西湖之水”之称，景区以其山奇、水秀、洞美、寨古为特色，集山、水、洞寨于一体，是玉林市的后花园，是玉林市游客休闲度假的好去处。  //: 【如何减轻时差对人体的影响】1、在飞机上应当大量喝水，不要喝含酒精的饮料，以避体内脱水，脱水会加剧时差的影响。2、宜穿宽松的衣服，以便体内的血液流动。3、飞行过程中尽量在机舱内多走动，舒展筋骨。  //: 巴马赐福湖【巴马赐福湖又称“百岛长湖”】位于广西河池市巴马县城东北部。景区内青山常绿，碧水常驻，湖山映衬，相得益彰，夫妻岩东面屹立，四叠泉南边飞涌，睡美人西北醉卧，莲花峰西麓回眸，近水远山皆有情，故人称“瑶山西湖”，是疗养、泛舟、垂钓、游览湖光山色的理想胜地.  //: 大浦乡村世界【走进大浦乡村世界】外面的季节，地域已与我无关……看着眼前的热带植物，鲜艳的蝴蝶兰，丰富多彩的瓜果，不得不感叹，现代科技给我们带来的是更加绿色环保的乡村体验……  //: 鸡笼山【鸡笼山】是著名的佛教、道教圣地，位于和县西北25公里的群山之中。鸡笼山群峦连绵，顶冠巨石，群山环拱，一峰独雄，状若鸡笼，故名鸡笼山。道家杜光庭所著《洞天福地记》称其为“第四十二福地”，素有“江北第一名山”之称。夏称亭山，秦称历山，唐谓鸡笼山，明曰凤台山。【清东陵】位于河北省遵化市西北30公里处，是我国现存规模最大、体系最完整的帝王陵墓群之一。始建于顺治十八年，到1935年最后一位墓主落葬，前后历两个半世纪的时空。其建筑恢宏，壮观而精美。在占地80平方公里的15座陵寝中，共葬有5位皇帝，15位皇后，136位妃嫔，2位公主，3位阿哥，共计161人。【到福岛赏樱花必看的景观】“三春泷樱”，推定树龄超过千年以上。在日本树形与瀑布相似的樱树称之为“泷樱”。此树冠南北长18米，东西宽22米，树根周长达11米。是日本三大巨樱之一。子孙树广泛种植于日本的福岛县、台湾、不丹及匈牙利等国家。大正11年（1922年）被指定为日本国天然纪念物。【米拉山口】是西 藏美丽和神秘的界点，也是雄浑和妩媚的界点。在神秘的藏族文化中，山是男人，是力量，是雄浑和伟岸，是气魄和胆量。而挂满经幡的米拉山口的确拥有男人的一切体征，别说整个山体雄浑伟岸，就连在风中猎猎作响的七彩经幡都显得那么雄浑和气魄非凡。也许只有西 藏的山才让人的灵魂出窍..【天地尽头是新错】新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或者这也可以说是西 藏的“天涯海角”吧。那片美丽的湖水，那一汪宁静的蓝，就那么静静地如一面明镜般置于蓝天雪山白云间，蓝得那么通透，那么澄澈。闭上眼睛，世界仿佛只剩下我们与这片湖水。【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。爱摄影，咱们一起去旅行。以天坑最为著名【广西西北部的乐业县】号称喀斯特神话，是世界地质公园，以天坑最为著名。乐业的优美风光用风花雪叶四个字可以形容—— 夏之乐业，山区的凉爽之风可吹散南国的暑热，称之为“风”。阳朔月亮山景区【阳朔月亮山景区】是阳朔境内的奇景，它位于高田乡凤楼村边，高达380多米。因为山顶是有一个贯穿的大洞，好像一轮皓月，高而明亮，所以人们叫它明月峰，俗称月亮山。凤山三门海景区【凤山三门海景区】发育有七个岩溶天窗（天坑），并以坡心地下河出口洞段形成的数平方公里面积的明湖和暗湖串在一起，目前有三个天窗由自然通道可乘船入内，使人感觉到山中有海、海上有门的神秘的感觉，“三门海”因此而得名。  一派南国田园气色【明仕田园】这里翠竹绕岸，农舍点缀，独木桥横，稻穗摇曳，农夫荷锄，牧童戏水，风光俊朗清逸，一派南国田园气色。从城市逃离山水间，感受清风，沐浴阳光，享受自然。瑶山西湖【巴马赐福湖又称“百岛长湖”】位于广西河池市巴马县城东北部。景区内青山常绿，碧水常驻，湖山映衬，相得益彰，夫妻岩东面屹立，四叠泉南边飞涌，睡美人西北醉卧，莲花峰西麓回眸，近水远山皆有情，故人称“瑶山西湖”，是疗养、泛舟、垂钓、游览湖光山色的理想胜地.  陆川龙珠湖【陆川龙珠湖】素有“桂林之山，西湖之水”之称，景区以其山奇、水秀、洞美、寨古为特色，集山、水、洞寨于一体，是玉林市的后花园，是玉林市游客休闲度假的好去处。  //: 【如何减轻时差对人体的影响】1、在飞机上应当大量喝水，不要喝含酒精的饮料，以避体内脱水，脱水会加剧时差的影响。2、宜穿宽松的衣服，以便体内的血液流动。3、飞行过程中尽量在机舱内多走动，舒展筋骨。  //: 巴马赐福湖【巴马赐福湖又称“百岛长湖”】位于广西河池市巴马县城东北部。景区内青山常绿，碧水常驻，湖山映衬，相得益彰，夫妻岩东面屹立，四叠泉南边飞涌，睡美人西北醉卧，莲花峰西麓回眸，近水远山皆有情，故人称“瑶山西湖”，是疗养、泛舟、垂钓、游览湖光山色的理想胜地.  //: 大浦乡村世界【走进大浦乡村世界】外面的季节，地域已与我无关……看着眼前的热带植物，鲜艳的蝴蝶兰，丰富多彩的瓜果，不得不感叹，现代科技给我们带来的是更加绿色环保的乡村体验……  //: 鸡笼山【鸡笼山】是著名的佛教、道教圣地，位于和县西北25公里的群山之中。鸡笼山群峦连绵，顶冠巨石，群山环拱，一峰独雄，状若鸡笼，故名鸡笼山。道家杜光庭所著《洞天福地记》称其为“第四十二福地”，素有“江北第一名山”之称。夏称亭山，秦称历山，唐谓鸡笼山，明曰凤台山。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: //: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: //: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: //: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: //: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 羊湖灵蓝无邪的美，足以让每一个人动情【羊湖】湖面结冰的部分，缀着丝丝浮白，只有在冬天，羊湖才会这般蓝透，深入心底。在电影“画皮Ⅱ”取景羊湖的片段里，水一蓝一蓝拍打着岸，打着心的节奏，爱是否就如这般蓝清澈，明了，还是曲折沧桑后才会懂得，个人有个人的解读，这个画面打动了我，羊湖灵蓝无邪的美，足以让每一个人动情。//: 白居寺【白居寺】以佛塔和壁画盛名，佛塔混聚了尼泊尔色彩，四周层叠错落而上，又于塔顶的塔轮收合，异常精美，而措钦大殿以及塔里的壁画非常值得一看，浓郁的唐卡色彩依稀当年，各色形象饱满生动，虽然看不懂其意，却已被这手艺给折服，我没有拍，有些古迹不应该被打扰。//: 热振寺有一些非同一般的“看点”【热振寺：几十万株古柏怀抱中的寺院】热振寺因其为噶当派的主寺，再加上热振活佛极高的权威和声望，在藏传佛教中具有极高的地位，也是藏北重要的旅游胜地。热振寺有一些非同一般的“看点”，不可错过。如每年藏历4月15日的“迎鸟节”和7月15日的“帕邦唐廓节”。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 老子山温泉欢迎您 www.99sun.com  //://: 威海汤泊温泉【春天泡温泉好处多 让你春色满面】"春乃四时之首",春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州盈泰温泉。 //: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【南伊沟 原味珞巴风情】南伊沟的色彩神韵，只能在画上才能领略得到。南伊河不知疲倦地在整个南伊沟里流淌，河水清澈欢快地撞击在石头上，溅起层层浪花。南伊河河边到处都是沙棘树，很小的浆果非常酸，密密麻麻地挤在长满长刺的树枝上，有着令人愉悦的芳香味道。【旅游小贴士】冬游西 藏，旅行成本会降低很多，住宿价格不到旺季一半;交通也便宜，包非常好的越野车往返林芝、日喀则、纳木错，价格也只是旺季的一半，如果车稍微差点，更便宜。带好保暖服、防晒霜、墨镜、遮阳帽、润唇膏;常备药品如感冒药、止泻药、止痛药、VC、VE等，巧克力等小吃也需配备。【羊湖】湖面结冰的部分，缀着丝丝浮白，只有在冬天，羊湖才会这般蓝透，深入心底。在电影“画皮Ⅱ”取景羊湖的片段里，水一蓝一蓝拍打着岸，打着心的节奏，爱是否就如这般蓝清澈，明了，还是曲折沧桑后才会懂得，个人有个人的解读，这个画面打动了我，羊湖灵蓝无邪的美，足以让每一个人动情。【白居寺】以佛塔和壁画盛名，佛塔混聚了尼泊尔色彩，四周层叠错落而上，又于塔顶的塔轮收合，异常精美，而措钦大殿以及塔里的壁画非常值得一看，浓郁的唐卡色彩依稀当年，各色形象饱满生动，虽然看不懂其意，却已被这手艺给折服，我没有拍，有些古迹不应该被打扰。【热振寺：几十万株古柏怀抱中的寺院】热振寺因其为噶当派的主寺，再加上热振活佛极高的权威和声望，在藏传佛教中具有极高的地位，也是藏北重要的旅游胜地。热振寺有一些非同一般的“看点”，不可错过。如每年藏历4月15日的“迎鸟节”和7月15日的“帕邦唐廓节”。//: 羊湖灵蓝无邪的美，足以让每一个人动情【羊湖】湖面结冰的部分，缀着丝丝浮白，只有在冬天，羊湖才会这般蓝透，深入心底。在电影“画皮Ⅱ”取景羊湖的片段里，水一蓝一蓝拍打着岸，打着心的节奏，爱是否就如这般蓝清澈，明了，还是曲折沧桑后才会懂得，个人有个人的解读，这个画面打动了我，羊湖灵蓝无邪的美，足以让每一个人动情。//: 白居寺【白居寺】以佛塔和壁画盛名，佛塔混聚了尼泊尔色彩，四周层叠错落而上，又于塔顶的塔轮收合，异常精美，而措钦大殿以及塔里的壁画非常值得一看，浓郁的唐卡色彩依稀当年，各色形象饱满生动，虽然看不懂其意，却已被这手艺给折服，我没有拍，有些古迹不应该被打扰。//: 热振寺有一些非同一般的“看点”【热振寺：几十万株古柏怀抱中的寺院】热振寺因其为噶当派的主寺，再加上热振活佛极高的权威和声望，在藏传佛教中具有极高的地位，也是藏北重要的旅游胜地。热振寺有一些非同一般的“看点”，不可错过。如每年藏历4月15日的“迎鸟节”和7月15日的“帕邦唐廓节”。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。//: 老子山温泉欢迎您 www.99sun.com  //://: 威海汤泊温泉【春天泡温泉好处多 让你春色满面】"春乃四时之首",春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州盈泰温泉。 //: 一漂穿三洞【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【南伊沟 原味珞巴风情】南伊沟的色彩神韵，只能在画上才能领略得到。南伊河不知疲倦地在整个南伊沟里流淌，河水清澈欢快地撞击在石头上，溅起层层浪花。南伊河河边到处都是沙棘树，很小的浆果非常酸，密密麻麻地挤在长满长刺的树枝上，有着令人愉悦的芳香味道。【旅游小贴士】冬游西 藏，旅行成本会降低很多，住宿价格不到旺季一半;交通也便宜，包非常好的越野车往返林芝、日喀则、纳木错，价格也只是旺季的一半，如果车稍微差点，更便宜。带好保暖服、防晒霜、墨镜、遮阳帽、润唇膏;常备药品如感冒药、止泻药、止痛药、VC、VE等，巧克力等小吃也需配备。【羊湖】湖面结冰的部分，缀着丝丝浮白，只有在冬天，羊湖才会这般蓝透，深入心底。在电影“画皮Ⅱ”取景羊湖的片段里，水一蓝一蓝拍打着岸，打着心的节奏，爱是否就如这般蓝清澈，明了，还是曲折沧桑后才会懂得，个人有个人的解读，这个画面打动了我，羊湖灵蓝无邪的美，足以让每一个人动情。【白居寺】以佛塔和壁画盛名，佛塔混聚了尼泊尔色彩，四周层叠错落而上，又于塔顶的塔轮收合，异常精美，而措钦大殿以及塔里的壁画非常值得一看，浓郁的唐卡色彩依稀当年，各色形象饱满生动，虽然看不懂其意，却已被这手艺给折服，我没有拍，有些古迹不应该被打扰。【热振寺：几十万株古柏怀抱中的寺院】热振寺因其为噶当派的主寺，再加上热振活佛极高的权威和声望，在藏传佛教中具有极高的地位，也是藏北重要的旅游胜地。热振寺有一些非同一般的“看点”，不可错过。如每年藏历4月15日的“迎鸟节”和7月15日的“帕邦唐廓节”。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 心跳墨脱【心跳墨脱】西 藏永远是一个充满神秘色彩的地方，墨脱更是一处神奇的圣地。雨水、雪山、原始森林、山泉、瀑布、蚂蟥、毒蛇、门巴村寨、背夫与马帮、驿站的大通铺、进出百余公里的徒步小路，还有传说中的塌方险途、泥石流、雪崩，再加上进去过的外地人少之又少，这一切的一切都为墨脱蒙上了神秘色彩。//: 拉萨的悠闲与安静【拉萨】看到拉萨河时，你或许更能体会拉萨的悠闲与安静。生活在那片土地上的人大多有着缓慢的生活步调。他们给你的感觉是过得很轻松，虽不富足，却很惬意。这片神奇的土地，这条静静的拉萨河，这群让人感慨的人，每天还在继续着，继续着日出日落，继续着循环往复，继续着世世代代……//: 莱阳，盛产茌梨【莱阳】莱阳，因地处莱山之阳而得名。莱阳，盛产茌梨，亦称莱阳梨。莱阳梨，在莱阳已有三百多年的栽培历史，是胶东名果中的长者，肉质细嫩，甘甜如饴，清脆可口，还有清肺化痰止咳的功效。//: 德宏，弯弯江水【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...//: 德宏，弯弯江水【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。【心跳墨脱】西 藏永远是一个充满神秘色彩的地方，墨脱更是一处神奇的圣地。雨水、雪山、原始森林、山泉、瀑布、蚂蟥、毒蛇、门巴村寨、背夫与马帮、驿站的大通铺、进出百余公里的徒步小路，还有传说中的塌方险途、泥石流、雪崩，再加上进去过的外地人少之又少，这一切的一切都为墨脱蒙上了神秘色彩。【“圣地”拉萨 宗教已成一种日常生活方式】“拉萨”在藏语中为“圣地”或“佛地”之意，长期以来就是西 藏政治、经济、文化、宗教的中心，金碧辉煌、雄伟壮丽的布达拉宫，是至高无上政教合一政权的象征...【拉萨】看到拉萨河时，你或许更能体会拉萨的悠闲与安静。生活在那片土地上的人大多有着缓慢的生活步调。他们给你的感觉是过得很轻松，虽不富足，却很惬意。这片神奇的土地，这条静静的拉萨河，这群让人感慨的人，每天还在继续着，继续着日出日落，继续着循环往复，继续着世世代代……【莱阳】莱阳，因地处莱山之阳而得名。莱阳，盛产茌梨，亦称莱阳梨。莱阳梨，在莱阳已有三百多年的栽培历史，是胶东名果中的长者，肉质细嫩，甘甜如饴，清脆可口，还有清肺化痰止咳的功效。【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...//: 最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 心跳墨脱【心跳墨脱】西 藏永远是一个充满神秘色彩的地方，墨脱更是一处神奇的圣地。雨水、雪山、原始森林、山泉、瀑布、蚂蟥、毒蛇、门巴村寨、背夫与马帮、驿站的大通铺、进出百余公里的徒步小路，还有传说中的塌方险途、泥石流、雪崩，再加上进去过的外地人少之又少，这一切的一切都为墨脱蒙上了神秘色彩。//: 拉萨的悠闲与安静【拉萨】看到拉萨河时，你或许更能体会拉萨的悠闲与安静。生活在那片土地上的人大多有着缓慢的生活步调。他们给你的感觉是过得很轻松，虽不富足，却很惬意。这片神奇的土地，这条静静的拉萨河，这群让人感慨的人，每天还在继续着，继续着日出日落，继续着循环往复，继续着世世代代……//: 莱阳，盛产茌梨【莱阳】莱阳，因地处莱山之阳而得名。莱阳，盛产茌梨，亦称莱阳梨。莱阳梨，在莱阳已有三百多年的栽培历史，是胶东名果中的长者，肉质细嫩，甘甜如饴，清脆可口，还有清肺化痰止咳的功效。//: 德宏，弯弯江水【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...//: 德宏，弯弯江水【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。【心跳墨脱】西 藏永远是一个充满神秘色彩的地方，墨脱更是一处神奇的圣地。雨水、雪山、原始森林、山泉、瀑布、蚂蟥、毒蛇、门巴村寨、背夫与马帮、驿站的大通铺、进出百余公里的徒步小路，还有传说中的塌方险途、泥石流、雪崩，再加上进去过的外地人少之又少，这一切的一切都为墨脱蒙上了神秘色彩。【“圣地”拉萨 宗教已成一种日常生活方式】“拉萨”在藏语中为“圣地”或“佛地”之意，长期以来就是西 藏政治、经济、文化、宗教的中心，金碧辉煌、雄伟壮丽的布达拉宫，是至高无上政教合一政权的象征...【拉萨】看到拉萨河时，你或许更能体会拉萨的悠闲与安静。生活在那片土地上的人大多有着缓慢的生活步调。他们给你的感觉是过得很轻松，虽不富足，却很惬意。这片神奇的土地，这条静静的拉萨河，这群让人感慨的人，每天还在继续着，继续着日出日落，继续着循环往复，继续着世世代代……【莱阳】莱阳，因地处莱山之阳而得名。莱阳，盛产茌梨，亦称莱阳梨。莱阳梨，在莱阳已有三百多年的栽培历史，是胶东名果中的长者，肉质细嫩，甘甜如饴，清脆可口，还有清肺化痰止咳的功效。【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 转发微博【维多利亚瀑布彩虹】比利时摄影师Nicole Cambré非常难得的拍到了一组清新的维多利亚瀑布彩虹图。维多利亚瀑布，又称莫西奥图尼亚瀑布，位于非洲赞比西河中游。宽1,700多米(5,500多英尺)，最高处108米(355英尺)，水流量大，为世界著名瀑布奇观之一。//: 【南京花季】——这片紫色梦幻花海，不在普罗旺斯，而在南京理工大学，那些结伴成长的花朵，不是盛名的薰衣草，而是低调的二月兰。水杉下，盛开在，每个和风轻拂的春天里。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: //: 南昌宝葫芦农庄【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: //: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 转发微博【维多利亚瀑布彩虹】比利时摄影师Nicole Cambré非常难得的拍到了一组清新的维多利亚瀑布彩虹图。维多利亚瀑布，又称莫西奥图尼亚瀑布，位于非洲赞比西河中游。宽1,700多米(5,500多英尺)，最高处108米(355英尺)，水流量大，为世界著名瀑布奇观之一。//: 【南京花季】——这片紫色梦幻花海，不在普罗旺斯，而在南京理工大学，那些结伴成长的花朵，不是盛名的薰衣草，而是低调的二月兰。水杉下，盛开在，每个和风轻拂的春天里。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。//: //: 南昌宝葫芦农庄【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: //: 新西兰观光热点【新西兰观光热点】不久前上映的《霍比特人》在向世人展现新西兰无限美景的同时，却无意中局限了世人对于这座美丽国度的认识，下面就让我们走近新西兰，深入了解这个多样的魅力国度吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。西 藏是一个需要静下来慢慢发现和领悟的地方【藏】这里雪峰耸立，湖泊湛蓝，草原辽阔，寺院安详，到处充满着纯净、神话和故事。到拉萨朝圣布达拉、大昭寺，游历八廓街，看信徒如织，到林芝赏桃花，去波密听林涛，在珠峰、冈仁波齐体会山的伟岸神圣，到纳木错见证永恒的爱情，西 藏是一个需要静下来慢慢发现和领悟的地方...让人神往的甘南桑科大草原【让人神往的甘南桑科大草原】桑科草原历来为藏族人民的天然牧场。四周有群山环绕，其间有大夏河水从南向北缓缓流过，水草丰茂，牛羊肥壮，是一处理想的天然牧场。每到夏季，草场碧绿如毯，各色花卉争奇斗艳，绚丽多彩，是草原旅游、避暑和体验藏族游牧生活、回归自然的理想旅游场所。悉尼是一个需要停留下来深入体验的城市【深度游悉尼】悉尼是一个需要停留下来深入体验的城市，选航空公司是必做的功课。要求只有两个：舒适与实惠。黄金周后错峰去悉尼深度游，经过多方比较，无忧转机，价格实惠。至于美食，晚餐是在鱼子酱、阿拉斯加野生三文鱼和香槟的搭配下拉开帷幕。厦门旅游【厦门旅游小贴士，大家可别忘了】 1、轮渡码头、体育场路口、港仔后等已覆盖电信wifi,即将推动全岛覆盖 2、轮渡码头游客服务中心有两个戳，盖章童鞋别错过 3、湖滨南金源大厦楼下搭观光巴士，1小时40分钟20元可环游厦门最美景点 。南针峰【南针峰】是法国阿尔卑斯山勃朗峰的一座山峰，海拔3842米，夏慕尼的著名标志之一。南针峰为全欧洲最高的缆车站，如果来此而若未搭乘缆车，有如入宝山而空手回的遗憾。到达峰顶的索道建于1955年，是当时世界上最高的索道，至今仍是世界上垂直距离最大的索道，从1035米到3842米。南山寺【南山寺】位于海南省三亚市以西40公里南山文化区内的“佛教文化公园”中。据史志所载，三亚南山即菩萨长居之“补怛洛迦”，有“大光明山”之称，三亚南山寺占地400亩，仿唐风格，建有仁王殿、大雄宝殿、东西配殿、钟鼓楼、转轮藏、法堂、观音院、悲田院等，依山就势，错落有致，庄严肃穆，清净幽雅。骑行环游涠洲岛【骑行环游涠洲岛（北海）】 一句玩笑话"传说中的世界末日要来了，那么不如去火山岛迎接新纪元吧"人生要有一次说走就走的旅行，我们真的就起程了！！！被友人笑称"火星女"的本人即将在火山岛过生日、跨年、迎接新年~哇塞~...意义非凡...相当...魅力九江【九江：线路推荐】魅力九江精华游：浔阳古城——世界文化景观庐山——星子庐山温泉——共青城市——庐山西海——鄱阳湖风光。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。//: 婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。西 藏是一个需要静下来慢慢发现和领悟的地方【藏】这里雪峰耸立，湖泊湛蓝，草原辽阔，寺院安详，到处充满着纯净、神话和故事。到拉萨朝圣布达拉、大昭寺，游历八廓街，看信徒如织，到林芝赏桃花，去波密听林涛，在珠峰、冈仁波齐体会山的伟岸神圣，到纳木错见证永恒的爱情，西 藏是一个需要静下来慢慢发现和领悟的地方...让人神往的甘南桑科大草原【让人神往的甘南桑科大草原】桑科草原历来为藏族人民的天然牧场。四周有群山环绕，其间有大夏河水从南向北缓缓流过，水草丰茂，牛羊肥壮，是一处理想的天然牧场。每到夏季，草场碧绿如毯，各色花卉争奇斗艳，绚丽多彩，是草原旅游、避暑和体验藏族游牧生活、回归自然的理想旅游场所。悉尼是一个需要停留下来深入体验的城市【深度游悉尼】悉尼是一个需要停留下来深入体验的城市，选航空公司是必做的功课。要求只有两个：舒适与实惠。黄金周后错峰去悉尼深度游，经过多方比较，无忧转机，价格实惠。至于美食，晚餐是在鱼子酱、阿拉斯加野生三文鱼和香槟的搭配下拉开帷幕。厦门旅游【厦门旅游小贴士，大家可别忘了】 1、轮渡码头、体育场路口、港仔后等已覆盖电信wifi,即将推动全岛覆盖 2、轮渡码头游客服务中心有两个戳，盖章童鞋别错过 3、湖滨南金源大厦楼下搭观光巴士，1小时40分钟20元可环游厦门最美景点 。南针峰【南针峰】是法国阿尔卑斯山勃朗峰的一座山峰，海拔3842米，夏慕尼的著名标志之一。南针峰为全欧洲最高的缆车站，如果来此而若未搭乘缆车，有如入宝山而空手回的遗憾。到达峰顶的索道建于1955年，是当时世界上最高的索道，至今仍是世界上垂直距离最大的索道，从1035米到3842米。南山寺【南山寺】位于海南省三亚市以西40公里南山文化区内的“佛教文化公园”中。据史志所载，三亚南山即菩萨长居之“补怛洛迦”，有“大光明山”之称，三亚南山寺占地400亩，仿唐风格，建有仁王殿、大雄宝殿、东西配殿、钟鼓楼、转轮藏、法堂、观音院、悲田院等，依山就势，错落有致，庄严肃穆，清净幽雅。骑行环游涠洲岛【骑行环游涠洲岛（北海）】 一句玩笑话"传说中的世界末日要来了，那么不如去火山岛迎接新纪元吧"人生要有一次说走就走的旅行，我们真的就起程了！！！被友人笑称"火星女"的本人即将在火山岛过生日、跨年、迎接新年~哇塞~...意义非凡...相当...魅力九江【九江：线路推荐】魅力九江精华游：浔阳古城——世界文化景观庐山——星子庐山温泉——共青城市——庐山西海——鄱阳湖风光。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 西 藏旅游注意【西 藏旅游注意】行路遇到寺院，玛尼堆，佛塔等宗教设施，必须从左往右绕行，信仰苯教的则从右边绕行。不得跨越法器，火盆。进寺庙时，忌讳吸烟、摸佛像、翻经书、敲钟鼓。对于喇嘛随身佩带的护身符、念珠等宗教器物，更不得动手抚摸；切忌坐活佛的座位；忌在寺院附近大声喧哗、打猎和随便杀生。//: 黄河源头【黄河源头：玛多】藏语里的意思即为“黄河源头”，历史上是由内地进入西 藏的一个驿站，也是一个古渡口。要指出玛多精确的相对位置实在并不容易，因为它邻近的四周并没有大的城市，玛多号称千湖之县，在玛多县的西郊有黄河的第一桥，此地黄河水清澈见底，漫步桥上，思忆遥迢，情趣别样。//: 吉州钓源古村【吉州钓源古村】为北宋著名政治家、文学家欧阳修同宗后裔聚居地，为独居江南特色的八卦造型古村古村文化底蕴丰厚，先后有五人进士（其中明代一门四进士，兄弟连科，出任巡抚、布政使司等）//: 庐山冬之恋歌【庐山冬之恋歌】“匡庐奇秀甲天下” 庐山之美，“春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉”，冬之庐山，雪花在空中，悄悄地飘落，落在枝丫上，冬季冰凌的平添了神秘与动感，清丽之美呼之而出。//: 庐山冬之恋歌【庐山冬之恋歌】“匡庐奇秀甲天下” 庐山之美，“春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉”，冬之庐山，雪花在空中，悄悄地飘落，落在枝丫上，冬季冰凌的平添了神秘与动感，清丽之美呼之而出。//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？//: 西 藏旅游注意【西 藏旅游注意】行路遇到寺院，玛尼堆，佛塔等宗教设施，必须从左往右绕行，信仰苯教的则从右边绕行。不得跨越法器，火盆。进寺庙时，忌讳吸烟、摸佛像、翻经书、敲钟鼓。对于喇嘛随身佩带的护身符、念珠等宗教器物，更不得动手抚摸；切忌坐活佛的座位；忌在寺院附近大声喧哗、打猎和随便杀生。//: 黄河源头【黄河源头：玛多】藏语里的意思即为“黄河源头”，历史上是由内地进入西 藏的一个驿站，也是一个古渡口。要指出玛多精确的相对位置实在并不容易，因为它邻近的四周并没有大的城市，玛多号称千湖之县，在玛多县的西郊有黄河的第一桥，此地黄河水清澈见底，漫步桥上，思忆遥迢，情趣别样。//: 吉州钓源古村【吉州钓源古村】为北宋著名政治家、文学家欧阳修同宗后裔聚居地，为独居江南特色的八卦造型古村古村文化底蕴丰厚，先后有五人进士（其中明代一门四进士，兄弟连科，出任巡抚、布政使司等）//: 庐山冬之恋歌【庐山冬之恋歌】“匡庐奇秀甲天下” 庐山之美，“春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉”，冬之庐山，雪花在空中，悄悄地飘落，落在枝丫上，冬季冰凌的平添了神秘与动感，清丽之美呼之而出。//: 庐山冬之恋歌【庐山冬之恋歌】“匡庐奇秀甲天下” 庐山之美，“春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉”，冬之庐山，雪花在空中，悄悄地飘落，落在枝丫上，冬季冰凌的平添了神秘与动感，清丽之美呼之而出。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。//: 重庆 黑山谷景区【重庆 黑山谷景区】云雾迷漫，素湍绿潭，一如娴静羞涩的神女。//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【新疆 巴音布鲁克草原】广袤无垠的绿色地毯更给人忽遇桃花源般的豁然开朗之感。【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？【云南 丽江 千龟山】悬崖峭壁、独峰孤立、绝壁生花等妙景，值得细细玩味。。。【西 藏 雅鲁藏布江】富饶美丽，它哺育着两岸肥沃的土地，它是藏族人民文化的摇篮。【米堆冰川】米堆冰川靠近川藏公路，规模大，进入方便，是藏东南海洋性冰川的典型代表。特征典型，类型齐全，以发育美丽的拱弧构造闻名，是罕见的自然奇观。在这里冰川、湖泊、农田、村庄、森林等融会在一起，是一处人与自然和谐相处的典范，是旅游的绝好去处。 【重庆 黑山谷景区】云雾迷漫，素湍绿潭，一如娴静羞涩的神女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。//: 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。//: 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。//: 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。//: 重庆 黑山谷景区【重庆 黑山谷景区】云雾迷漫，素湍绿潭，一如娴静羞涩的神女。//: 意大利 罗马田园风光【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【新疆 巴音布鲁克草原】广袤无垠的绿色地毯更给人忽遇桃花源般的豁然开朗之感。【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？【云南 丽江 千龟山】悬崖峭壁、独峰孤立、绝壁生花等妙景，值得细细玩味。。。【西 藏 雅鲁藏布江】富饶美丽，它哺育着两岸肥沃的土地，它是藏族人民文化的摇篮。【米堆冰川】米堆冰川靠近川藏公路，规模大，进入方便，是藏东南海洋性冰川的典型代表。特征典型，类型齐全，以发育美丽的拱弧构造闻名，是罕见的自然奇观。在这里冰川、湖泊、农田、村庄、森林等融会在一起，是一处人与自然和谐相处的典范，是旅游的绝好去处。 【重庆 黑山谷景区】云雾迷漫，素湍绿潭，一如娴静羞涩的神女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。//: 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。//: 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。//: 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。那仁夏牧场山花烂漫【哈巴河县：那仁夏牧场山花烂漫】打开车门，草原柔和的青草气息扑面而来。当我们迫不及待踏上那仁夏牧场，那一刻，我们真正抛开尘世繁华，陶醉于神奇的大自然，陶醉于这幅壮丽的画卷：辽阔碧绿的草原，争奇斗艳满地的野花，潺潺流淌清澈的那仁河水，还有河水中安静的黑色那仁石……繁花似锦的新源野果林【繁花似锦的新源野果林】新源县阿勒玛勒乡的数万亩野果林繁花似锦，香气远飘，吸引着远近游人在山坡下逗留休憩，享受大自然赐予的宁静。俊秀的果花是野果林春季四处可见的美景，绿也绿得深，红也红得艳，粉白团簇，嫩红娇羞，山坡上尽是灿烂缤纷的花海。【杜拉特岩画】位于阿勒泰市至五指泉旅游线路的路边，海拔890米。杜拉特岩画是阿勒泰地区岩画群中的典型代表之一。岩画雕刻于阳坡的山体上，画面分布面大，主要以动物造型为主，有羊、狗、马、鸟等动物图案。有游牧民族狩猎场面等。刻制方法是以坚硬工具敲砸而成，图形均是凹进去的阴纹。【盘吉尔怪石林】位于托克逊盘吉尔塔克山脊与山坡，东南距托克逊县城55公里，有公路可通至附近。是由溶蚀和风蚀作用形成的奇特的峰林地貌。山岩或似羚羊翘首、天马行空，或似猛兽鬼怪，面目狰狞，或似云朵变幻，壮观有趣。岩石多为石炭纪火山岩和角砾凝灰岩，颜色以青灰色、褐红色多见。【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。普救寺【普救寺】它是一座佛教十方禅院，是我国古典戏剧名著《西厢记》的发生地。寺内屹立的莺莺塔与北京天坛回音壁、河南宝轮寺塔、四川潼南县大佛寺的“石琴”并称为我国的四大回音建筑，并与缅甸掸邦的摇头塔、匈牙利索尔诺克的音乐塔、意大利的比萨斜塔等齐名，被学者称为世界六大奇塔之一。 喀纳斯湖【喀纳斯湖】中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，位于阿尔泰山脉中，面积45.73平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙状，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。 【甲居藏寨】丹巴境内，深藏着众多造型美观、风貌古朴、鲜为人知的古村落。数千年以来，这些古村落一直保存着传统的建筑风格和浓郁的民族特色，尤以甲居的藏寨最为集中和突出，有人称它为“世上最美丽的村庄”。在这里，被那些美丽颜色震撼的感官又不得不一次又一次被无与伦比的惊诧俘虏。【德庆颇章神山】俗称“类乌齐”，意为大山，这里，山青水秀，环境幽雅，鸟语花香，流水潺潺，真可谓“时时闻鸟语，处处是泉水”。这座神山山势不高，不通公路，较适合于徒步旅游。每逢藏历6月15日，远近群众穿上节日盛装，带上充足的食物美酒，扶老携幼，全家出动朝拜神山。【西 藏旅游小贴士】去之前记得换一些零钱，尤其要换一些一毛一毛的。在旅游景点甚至街头，会有很多藏族小孩向人乞讨。给他们一毛钱就可以了，这是习惯。 一般刚到西 藏的第一天都不要洗澡。主要是怕热气蒸腾供氧不足诱发高原反应，还有就是怕感冒。为了以防万一可以带上板蓝根，小柴胡颗粒之类。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 浪漫湘西【最为经典的六大自驾游】1、草原盛宴；2、彩云之南；3、浪漫湘西：长沙→桃花源→张家界→吉首→凤凰→长沙；4、三晋大地：北京→平遥→五台山→悬空寺→大同→北京；5、悠然江南：杭州→新昌→雁荡山→岩头→温州→武义→建德→杭州；6、越野川藏：成都→康定→理塘→芒康→八宿→波密→八一拉萨。//: 浪漫湘西【最为经典的六大自驾游】1、草原盛宴；2、彩云之南；3、浪漫湘西：长沙→桃花源→张家界→吉首→凤凰→长沙；4、三晋大地：北京→平遥→五台山→悬空寺→大同→北京；5、悠然江南：杭州→新昌→雁荡山→岩头→温州→武义→建德→杭州；6、越野川藏：成都→康定→理塘→芒康→八宿→波密→八一拉萨。那仁夏牧场山花烂漫【哈巴河县：那仁夏牧场山花烂漫】打开车门，草原柔和的青草气息扑面而来。当我们迫不及待踏上那仁夏牧场，那一刻，我们真正抛开尘世繁华，陶醉于神奇的大自然，陶醉于这幅壮丽的画卷：辽阔碧绿的草原，争奇斗艳满地的野花，潺潺流淌清澈的那仁河水，还有河水中安静的黑色那仁石……繁花似锦的新源野果林【繁花似锦的新源野果林】新源县阿勒玛勒乡的数万亩野果林繁花似锦，香气远飘，吸引着远近游人在山坡下逗留休憩，享受大自然赐予的宁静。俊秀的果花是野果林春季四处可见的美景，绿也绿得深，红也红得艳，粉白团簇，嫩红娇羞，山坡上尽是灿烂缤纷的花海。【杜拉特岩画】位于阿勒泰市至五指泉旅游线路的路边，海拔890米。杜拉特岩画是阿勒泰地区岩画群中的典型代表之一。岩画雕刻于阳坡的山体上，画面分布面大，主要以动物造型为主，有羊、狗、马、鸟等动物图案。有游牧民族狩猎场面等。刻制方法是以坚硬工具敲砸而成，图形均是凹进去的阴纹。【盘吉尔怪石林】位于托克逊盘吉尔塔克山脊与山坡，东南距托克逊县城55公里，有公路可通至附近。是由溶蚀和风蚀作用形成的奇特的峰林地貌。山岩或似羚羊翘首、天马行空，或似猛兽鬼怪，面目狰狞，或似云朵变幻，壮观有趣。岩石多为石炭纪火山岩和角砾凝灰岩，颜色以青灰色、褐红色多见。【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。普救寺【普救寺】它是一座佛教十方禅院，是我国古典戏剧名著《西厢记》的发生地。寺内屹立的莺莺塔与北京天坛回音壁、河南宝轮寺塔、四川潼南县大佛寺的“石琴”并称为我国的四大回音建筑，并与缅甸掸邦的摇头塔、匈牙利索尔诺克的音乐塔、意大利的比萨斜塔等齐名，被学者称为世界六大奇塔之一。 喀纳斯湖【喀纳斯湖】中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，位于阿尔泰山脉中，面积45.73平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙状，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。 【甲居藏寨】丹巴境内，深藏着众多造型美观、风貌古朴、鲜为人知的古村落。数千年以来，这些古村落一直保存着传统的建筑风格和浓郁的民族特色，尤以甲居的藏寨最为集中和突出，有人称它为“世上最美丽的村庄”。在这里，被那些美丽颜色震撼的感官又不得不一次又一次被无与伦比的惊诧俘虏。【德庆颇章神山】俗称“类乌齐”，意为大山，这里，山青水秀，环境幽雅，鸟语花香，流水潺潺，真可谓“时时闻鸟语，处处是泉水”。这座神山山势不高，不通公路，较适合于徒步旅游。每逢藏历6月15日，远近群众穿上节日盛装，带上充足的食物美酒，扶老携幼，全家出动朝拜神山。【西 藏旅游小贴士】去之前记得换一些零钱，尤其要换一些一毛一毛的。在旅游景点甚至街头，会有很多藏族小孩向人乞讨。给他们一毛钱就可以了，这是习惯。 一般刚到西 藏的第一天都不要洗澡。主要是怕热气蒸腾供氧不足诱发高原反应，还有就是怕感冒。为了以防万一可以带上板蓝根，小柴胡颗粒之类。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 浪漫湘西【最为经典的六大自驾游】1、草原盛宴；2、彩云之南；3、浪漫湘西：长沙→桃花源→张家界→吉首→凤凰→长沙；4、三晋大地：北京→平遥→五台山→悬空寺→大同→北京；5、悠然江南：杭州→新昌→雁荡山→岩头→温州→武义→建德→杭州；6、越野川藏：成都→康定→理塘→芒康→八宿→波密→八一拉萨。//: 浪漫湘西【最为经典的六大自驾游】1、草原盛宴；2、彩云之南；3、浪漫湘西：长沙→桃花源→张家界→吉首→凤凰→长沙；4、三晋大地：北京→平遥→五台山→悬空寺→大同→北京；5、悠然江南：杭州→新昌→雁荡山→岩头→温州→武义→建德→杭州；6、越野川藏：成都→康定→理塘→芒康→八宿→波密→八一拉萨。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【世界公园】园中有40多个国家100多处景观的微缩建筑，景点的建筑材料尽可能仿照原物，采用铜雕、铜铸、鎏金、镀金、木雕等，外观逼真。公园的水系按照五大洲的版图、仿照四大洋的形状而设计、独具匠心。园中还建有充满异国情趣的国际民俗村及童话世界、激光喷泉等。这可是亲子游不可忽略的地方哦！ 【“回家”:一起去西 藏过藏历年】随着藏历水蛇新年日益临近，越来越多的内地游客选择进藏感受雪域高原古老藏文化，体验藏历新年文化氛围。很多人心中都有一个西 藏梦，西 藏是很多人眼中的精神栖居之所，是他们的精神家园。连日来，网上出现一股强劲的声音，“回家”过年，过藏式新年。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？【黄花城水长城旅游区】位于怀柔区九渡河镇，是以奇著称，以秀为特色，融青山、碧水、古长城为一体的旅游休闲胜地。旅游区内资源丰富，环境优美，景色宜人，人文景观和自然景观特色鲜明。至此既可欣赏秀丽的湖光山色，又可观长城的清灵俊秀，使人有远离城市喧器，回归大自然的美妙感觉。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【胡氏宗祠】始建于宋，明嘉靖年间兵部尚书胡宗宪倡导捐资修建。宗祠坐北朝南，三进七开间，总面积1564平方米。集徽派砖、木、石三雕和彩绘为一体，尤以600多件木雕最为精湛。【甘丹寺：宗喀巴建造的格鲁派祖寺】格鲁派六大主寺之一，与哲蚌寺、色拉寺合称拉萨三大寺。镇寺之宝：纯金书写的整套《甘珠尔》经和十六尊者锦缎。甘丹寺不仅在宗教、政治方面、建筑方面都占有相当重要的地位，它还荟萃了清乾隆帝所赐盔甲，明永乐皇帝所蜴锦缎绣唐等大量艺术珍品。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。【世界公园】园中有40多个国家100多处景观的微缩建筑，景点的建筑材料尽可能仿照原物，采用铜雕、铜铸、鎏金、镀金、木雕等，外观逼真。公园的水系按照五大洲的版图、仿照四大洋的形状而设计、独具匠心。园中还建有充满异国情趣的国际民俗村及童话世界、激光喷泉等。这可是亲子游不可忽略的地方哦！ 【“回家”:一起去西 藏过藏历年】随着藏历水蛇新年日益临近，越来越多的内地游客选择进藏感受雪域高原古老藏文化，体验藏历新年文化氛围。很多人心中都有一个西 藏梦，西 藏是很多人眼中的精神栖居之所，是他们的精神家园。连日来，网上出现一股强劲的声音，“回家”过年，过藏式新年。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？【黄花城水长城旅游区】位于怀柔区九渡河镇，是以奇著称，以秀为特色，融青山、碧水、古长城为一体的旅游休闲胜地。旅游区内资源丰富，环境优美，景色宜人，人文景观和自然景观特色鲜明。至此既可欣赏秀丽的湖光山色，又可观长城的清灵俊秀，使人有远离城市喧器，回归大自然的美妙感觉。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【胡氏宗祠】始建于宋，明嘉靖年间兵部尚书胡宗宪倡导捐资修建。宗祠坐北朝南，三进七开间，总面积1564平方米。集徽派砖、木、石三雕和彩绘为一体，尤以600多件木雕最为精湛。【甘丹寺：宗喀巴建造的格鲁派祖寺】格鲁派六大主寺之一，与哲蚌寺、色拉寺合称拉萨三大寺。镇寺之宝：纯金书写的整套《甘珠尔》经和十六尊者锦缎。甘丹寺不仅在宗教、政治方面、建筑方面都占有相当重要的地位，它还荟萃了清乾隆帝所赐盔甲，明永乐皇帝所蜴锦缎绣唐等大量艺术珍品。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。//: 柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。转发微博（续.心语）我知道，昔日年少无知低估了困难，一开始的选择自主创业就是給自己选了一条难走的路，无论是当时或是现在它都是难走，特别在我们这样一个市场经济环境下。近年发觉一直的在沉淀着一些什么，渐渐地我发现是一种想法或者说是观念，这些想法的沉淀个人意见从生命的角度讲是种想象力的退步。转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？转发微博电视圈最近三宝续：凤凰卫视有三宝：高端，低端新闻打天下。高端新闻视界有看点。访谈节目出名角。新闻起家产业梦。实践“跑不停”。TVB有三宝：港姐起步早。综艺+自制剧一起走。市场艺人推广和剧捆绊走。中天有三宝：康熙里面好搭料，麻辣低俗综艺打天下。新闻没卖点难站脚。转发微博【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。 杭州旅游有四样免费【杭州旅游有四样免费】在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费。第二，博物馆、美术馆全免费。第三，厕所全部免费。第四，全城免费无线网络。这是真的么？要不去看看。。广西黄姚古镇【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。希腊克利特岛【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。凤凰古城【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。林家花园【林家花园】位于台中市雾峰山麓。建于1893年(清光绪十九)，主人是台湾文化界巨子林献堂先生的父亲林文钦。这座园林邸宅与台北板桥林家花园并称为台湾旧式邸宅的两大典型，是具有中国传统建筑与造园艺术的古迹之一。华程度却不逊于后者。园内有景薰楼、蓉镜斋、宫保第、二房宅第、莱园、祠堂。转发微博【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。