贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: //：目前具体多少对新人不知道，由于资料都被撤走，我们只能通过化妆师联系几个未知情者，我被骗4万，最多的被骗15万！【上海：日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃 55对新人无法步入婚姻殿堂】 :"新人们彻夜留守，最后一张图就是被抓住的所谓日方法人代表，物业召集我们聚集在瑞金二路450号，小日本却装傻和我们耗着！此刻还有许多迫在眉睫的新婚夫妇不知此事！"tks: 「上海新闻网」恩恩哈【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我在这里 我在这里 解放军智库报告：钓鱼岛存擦枪走火可能  2013-05-29 11:59:46 来源:国际在线央视：外汇储备越来越多 未来房价还会再涨  2013-05-29 07:51:00 来源: 央视网日方称李克强在德讲话无视历史 中方反驳  2013-05-29 07:11:54 来源:新京报<iframe width="100%" frameborder="0" scrolling="no" src=""></iframe>我投给了"《Crazy》" 等3个选项。CCTV移动传媒「华语巴士音乐榜」每周榜单将通过巴士在线合作的网站平台「CNTV中国网络电视台」、「华语巴士音乐榜」官方新浪微博、巴士在线自制手机客户端，来进行投票，加上专业评审组成华语巴士音乐评委会联名推荐评分，决定每周华语地区十首最热单 //: 新晋歌曲《情在心底》需要你的投票。本周新晋投票歌曲《情在心底》 感动存在于每一个音符上，感动存在于每一句歌词中。此外，郭一凡还将在三得利纯生微电影中友情出演。巩固下周名次请至CNTV投票专页：及官微投票：//:  海事巾帼劳模陈维成功获评第十六届"上海市十大杰出青年"。经网络投票、风采展示、现场提问，陈维以杰出业绩震撼人、以踏实真诚感染人，赢得一致好评。为海事人喝彩，为交通人喝彩，为青春喝彩！让我们以她为榜样，在上海国际航运中心建设征程中奋力拼搏！//: 【你们放过小丸子吧！！】掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜（tks//: //: 在20岁出头的年轻人中，大学毕业生的失业率是最高的，超过16%，是只接受过小学教育人群的4倍。【中国“史上最难就业年”令人忧心】近700万中国大学生即将于今年夏天毕业。然而，北京仅27%的高校毕业生、上海仅30%找到了工作——这是有史以来最低数据。造成这一问题的部分原因是近些年来大学生规模在快速扩大。具讽刺意味的是，劳动力仍处于普遍短缺状态。（美国全球邮报网站）//:  快去他那买套子！ //:真心帅！【帅哥摆摊天天被城管追】博友日前爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！你追么？（街拍帅哥）哎，苦逼 【男人VS女人】你说男人容易吗?你觉得呢？//: //：目前具体多少对新人不知道，由于资料都被撤走，我们只能通过化妆师联系几个未知情者，我被骗4万，最多的被骗15万！【上海：日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃 55对新人无法步入婚姻殿堂】 :"新人们彻夜留守，最后一张图就是被抓住的所谓日方法人代表，物业召集我们聚集在瑞金二路450号，小日本却装傻和我们耗着！此刻还有许多迫在眉睫的新婚夫妇不知此事！"tks: 「上海新闻网」恩恩哈【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我在这里 我在这里 解放军智库报告：钓鱼岛存擦枪走火可能  2013-05-29 11:59:46 来源:国际在线央视：外汇储备越来越多 未来房价还会再涨  2013-05-29 07:51:00 来源: 央视网日方称李克强在德讲话无视历史 中方反驳  2013-05-29 07:11:54 来源:新京报<iframe width="100%" frameborder="0" scrolling="no" src=""></iframe>我投给了"《Crazy》" 等3个选项。CCTV移动传媒「华语巴士音乐榜」每周榜单将通过巴士在线合作的网站平台「CNTV中国网络电视台」、「华语巴士音乐榜」官方新浪微博、巴士在线自制手机客户端，来进行投票，加上专业评审组成华语巴士音乐评委会联名推荐评分，决定每周华语地区十首最热单 //: 新晋歌曲《情在心底》需要你的投票。本周新晋投票歌曲《情在心底》 感动存在于每一个音符上，感动存在于每一句歌词中。此外，郭一凡还将在三得利纯生微电影中友情出演。巩固下周名次请至CNTV投票专页：及官微投票：//:  海事巾帼劳模陈维成功获评第十六届"上海市十大杰出青年"。经网络投票、风采展示、现场提问，陈维以杰出业绩震撼人、以踏实真诚感染人，赢得一致好评。为海事人喝彩，为交通人喝彩，为青春喝彩！让我们以她为榜样，在上海国际航运中心建设征程中奋力拼搏！//: 【你们放过小丸子吧！！】掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜（tks//: //: 在20岁出头的年轻人中，大学毕业生的失业率是最高的，超过16%，是只接受过小学教育人群的4倍。【中国“史上最难就业年”令人忧心】近700万中国大学生即将于今年夏天毕业。然而，北京仅27%的高校毕业生、上海仅30%找到了工作——这是有史以来最低数据。造成这一问题的部分原因是近些年来大学生规模在快速扩大。具讽刺意味的是，劳动力仍处于普遍短缺状态。（美国全球邮报网站）//:  快去他那买套子！ //:真心帅！【帅哥摆摊天天被城管追】博友日前爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！你追么？（街拍帅哥）哎，苦逼 【男人VS女人】你说男人容易吗?你觉得呢？贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？上次一个爸爸把孩子鞋子脱了//: 上海阿婆一向赞！//: 赞！ //://:赞！【这就是区别！】 上海阿婆带着孙辈坐地铁 小孩子执意要看轨道 阿婆拿出餐巾纸垫在座位上 还一再嘱咐 脚伐要乱动哦 伐要嘚了啊凳浪。via//: 小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（图via渣蜀黍）//: 中 //:有人说：看唐文化到日本，看明文化到台湾，看没文化~~【辜鸿铭："日本人是真正的中国人"】辜鸿铭认为真正继承中国文明精华的是日本人而非中国人。汉唐时代形成的中国文明，被元朝及后来游牧民族的入侵打断而失传。日本则成功地抵抗了忽必烈的进攻，在海外保留了中国文化的真传。他断言：日本人是真正的中国人，是唐代的中国人。//: 那学费卡呢，要是不让过论文，学费退我支付宝吧 //://:亲们纷纷表示，如果冲一百返一百，就更嗨森袅 //: 从此不用排队冲饭卡，海事大学的亲们嗨不嗨森？【 我校一卡通支付宝充值功能下学期开通】亲，给好评哦校园卡管理部说，我校一卡通与  的合作项目已经启动，我校作为支付宝公司的首批合作试点高校，享有很多优惠政策，该功能计划将在下学期初正式向全校师生开通。我在这里 我在这里 我的达人积分15080.2啦，爱美食、爱星座、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：张艺谋首度回应超生：这7个娃咋来的  2013-05-27 07:56:00 来源: 四川在线-华西都市报日媒：日美出动舰艇紧追中国“元”级潜艇 2013年05月27日09:23 来源：新华网 美航母突现南海“演练守礁” 威慑中国为菲站台  2013-05-27 07:56:38 来源:环球时报红监会委员否认挪用红会千万善款办研究院  2013-05-27 07:39:20 来源:北京晨报李克强警告日本：勿破坏战后新秩序  2013-05-27 07:10:52 来源:京华时报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【爬楼梯第二阶段】继续坚持爬楼梯，运动会使脂肪细胞排列变紧变密，肌肉增长，时体重会出现停滞不前甚至有所上升的情况，当然每个人的情况都不一样，但是肌肉线条会变得优美、紧致。转发微博【洗脸误区：洗脸次数越多越好】洗脸次数不宜过多，如果夏季出汗比较多的话，可以根据具体情况决定洗脸次数，最好是每天两到三次即可。为什么不能频繁洗脸呢？因为洗脸的次数增加，脸部的脂肪膜就会很容易被清洗掉，皮肤的保护能力也会降低。有时候，皮肤变得干燥、出现皱纹就是由于频繁洗脸。上次一个爸爸把孩子鞋子脱了//: 上海阿婆一向赞！//: 赞！ //://:赞！【这就是区别！】 上海阿婆带着孙辈坐地铁 小孩子执意要看轨道 阿婆拿出餐巾纸垫在座位上 还一再嘱咐 脚伐要乱动哦 伐要嘚了啊凳浪。via//: 小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（图via渣蜀黍）//: 中 //:有人说：看唐文化到日本，看明文化到台湾，看没文化~~【辜鸿铭："日本人是真正的中国人"】辜鸿铭认为真正继承中国文明精华的是日本人而非中国人。汉唐时代形成的中国文明，被元朝及后来游牧民族的入侵打断而失传。日本则成功地抵抗了忽必烈的进攻，在海外保留了中国文化的真传。他断言：日本人是真正的中国人，是唐代的中国人。//: 那学费卡呢，要是不让过论文，学费退我支付宝吧 //://:亲们纷纷表示，如果冲一百返一百，就更嗨森袅 //: 从此不用排队冲饭卡，海事大学的亲们嗨不嗨森？【 我校一卡通支付宝充值功能下学期开通】亲，给好评哦校园卡管理部说，我校一卡通与  的合作项目已经启动，我校作为支付宝公司的首批合作试点高校，享有很多优惠政策，该功能计划将在下学期初正式向全校师生开通。我在这里 我在这里 我的达人积分15080.2啦，爱美食、爱星座、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：张艺谋首度回应超生：这7个娃咋来的  2013-05-27 07:56:00 来源: 四川在线-华西都市报日媒：日美出动舰艇紧追中国“元”级潜艇 2013年05月27日09:23 来源：新华网 美航母突现南海“演练守礁” 威慑中国为菲站台  2013-05-27 07:56:38 来源:环球时报红监会委员否认挪用红会千万善款办研究院  2013-05-27 07:39:20 来源:北京晨报李克强警告日本：勿破坏战后新秩序  2013-05-27 07:10:52 来源:京华时报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【爬楼梯第二阶段】继续坚持爬楼梯，运动会使脂肪细胞排列变紧变密，肌肉增长，时体重会出现停滞不前甚至有所上升的情况，当然每个人的情况都不一样，但是肌肉线条会变得优美、紧致。转发微博【洗脸误区：洗脸次数越多越好】洗脸次数不宜过多，如果夏季出汗比较多的话，可以根据具体情况决定洗脸次数，最好是每天两到三次即可。为什么不能频繁洗脸呢？因为洗脸的次数增加，脸部的脂肪膜就会很容易被清洗掉，皮肤的保护能力也会降低。有时候，皮肤变得干燥、出现皱纹就是由于频繁洗脸。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？我在这里 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！5月沪牌最低成交价80700元 较4月再降3200元去年冬季冷蚊蝇繁殖慢 今夏不会成为蚊子大年端午小长假高速公路不免费 6月10日至12日休息习近平接收金正恩亲笔信 朝鲜特使称愿六方会谈转发微博总有一种冰棍在你的青春里留下过痕迹。「转」//: 碉堡了，下次游泳时试试如何快速戴泳帽 （转）//: 等待不难'时间总是不长不短【上海迪士尼童话城堡今日动工】有了联华，盼农工商; 有了农工商，盼肯德基; 有了肯德基，盼地铁; 有了地铁盼啥？迪斯尼！！！今天，上海迪士尼乐园奇幻童话城堡的第一根永久混凝土桩打入地基，启动全面建造，届时从我校可直接乘地铁到达！所有迪士尼公主将在此与大家见面。2015年，快来吧！//:  //:哎哟我去，笑shi我了//:  我更像艾特我自己...我们怎么办！//:   我能预想到答辩的时候 老师们看着我和我的论文 一定都是这样的笑脸 （via：扁最近有点慌）//: 有电影院了。。。。//: 大临港终于有电影院啦！大家走一个！  各位亲爱的临港朋友们~我们 本周六（5月24日）正式开始试营业！ 营业时间：周一至周五13:00-21:00；周六周日：11:00-21:00.  欢迎大家届时光临！开业期间还有不少给力的优惠活动哦~~  //: 亲耐的童鞋们，一定记得充电器//啊。。:    为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】20日晚，河源市和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）便宜1万了//: 转发微博【5月新牌最低中标价80700元 再度下跌】5月私车额度拍卖已结束，结果揭晓：最低中标价80700元，平均中标价80803元。在“警示价”等新规作用下，本月沪牌拍卖价格再次下跌。4月最低中标价83900元、平均中标价84100元。文汇报史博臻//: ...【调查显示：白领平均每７．３５个月更换新手机】人力资源服务商“智联招聘”日前在职场人中开展了一次手机使用调查。报告显示，白领平均每７．３５个月就要更换一部新手机。报告还指出，仅四成白领因为手机损坏更换手机，多数白领为图个“新”字换手机，比例占到了３６．８９％。（记者赵超）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在这里 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！5月沪牌最低成交价80700元 较4月再降3200元去年冬季冷蚊蝇繁殖慢 今夏不会成为蚊子大年端午小长假高速公路不免费 6月10日至12日休息习近平接收金正恩亲笔信 朝鲜特使称愿六方会谈转发微博总有一种冰棍在你的青春里留下过痕迹。「转」//: 碉堡了，下次游泳时试试如何快速戴泳帽 （转）//: 等待不难'时间总是不长不短【上海迪士尼童话城堡今日动工】有了联华，盼农工商; 有了农工商，盼肯德基; 有了肯德基，盼地铁; 有了地铁盼啥？迪斯尼！！！今天，上海迪士尼乐园奇幻童话城堡的第一根永久混凝土桩打入地基，启动全面建造，届时从我校可直接乘地铁到达！所有迪士尼公主将在此与大家见面。2015年，快来吧！//:  //:哎哟我去，笑shi我了//:  我更像艾特我自己...我们怎么办！//:   我能预想到答辩的时候 老师们看着我和我的论文 一定都是这样的笑脸 （via：扁最近有点慌）//: 有电影院了。。。。//: 大临港终于有电影院啦！大家走一个！  各位亲爱的临港朋友们~我们 本周六（5月24日）正式开始试营业！ 营业时间：周一至周五13:00-21:00；周六周日：11:00-21:00.  欢迎大家届时光临！开业期间还有不少给力的优惠活动哦~~  //: 亲耐的童鞋们，一定记得充电器//啊。。:    为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】20日晚，河源市和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）便宜1万了//: 转发微博【5月新牌最低中标价80700元 再度下跌】5月私车额度拍卖已结束，结果揭晓：最低中标价80700元，平均中标价80803元。在“警示价”等新规作用下，本月沪牌拍卖价格再次下跌。4月最低中标价83900元、平均中标价84100元。文汇报史博臻//: ...【调查显示：白领平均每７．３５个月更换新手机】人力资源服务商“智联招聘”日前在职场人中开展了一次手机使用调查。报告显示，白领平均每７．３５个月就要更换一部新手机。报告还指出，仅四成白领因为手机损坏更换手机，多数白领为图个“新”字换手机，比例占到了３６．８９％。（记者赵超）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博抢金店得手，逃十米晕倒：太激动？ 前天上午，一男子闯入西安某金店抢夺金首饰，随后骑自行车逃跑，逃出约10米后突然摔倒不省人事，被拉往医院接受治疗。具体案情正在调查中。网友微博讽刺：“就这身体和心理素质，干点低难度的就可以了，还偏偏选择这么高危的职业。转发微博理想很丰满，现实很苍白。哎。。。但更多人不会68岁农村老太精通11门外语 大学生：我书白念了美副总统称中国不能自由呼吸 中国学生要求道歉//: 转发微博你 为什么来到这个世界？------世上有那么一个角色，是专门为你准备的。世上有那么一件事情，是只有你能做到的。／更好的自己，一定存在。并非因为看到、才会相信，而是因为相信、才会看到！不错//: 好期待〜 //:【轨交16号线一期年内试运行,配套公交方案正公示】轨交16号线是设计最高时速120公里的接触轨供电轨交线路！一期工程罗山路——临港新城，共11座站点，预计年内建成试运营。浦东公交正公示拟优化配套公交方案。该方案共涉及50条线路，其中新辟线路19条，将大大方便周边居民乘坐16号线 有位女孩在硕士论文的后记中写道：感谢迷路的男友，因为你的迟迟未能出现，让我安心完成论文。现在请你马上现身，大龄剩女伤不起·····把我阅读论文的疲惫一扫而光。( via: )//: 转发微博心软是一种不公平的善良//: 临港又开始下雨了〜同学们出门记得带伞 今日上海天气：白天-阴-高温 27℃，夜间-多云-低温 20℃。温度还是比较舒适的，但是同学们还是还是要注意防晒、防风哦[ 挤眼] （漫画via.丁一晨DYC）//: 走近科学 是这样的么？//：隧道一头的某个基站的授时时间错误,慢了一个小时。而很多智能手机的时间是根据运营商的授时来自动调整显示的，基站时间错了，手机显示时间也就错了。当车辆离开这个错误时间的基站后接受到下一个基站正确授时信号后自然时间又对了。哪有什么神秘的? 【现实版“时光隧道”：穿过后手机时间倒退1小时】贵州遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，手机时间显示会“倒退一小时”。亲历者说，每天都要经过隧道，几乎都会遇到这情况，离开隧道约一公里后，手机自动恢复正常，这现象已持续近一年。【女子裸体乘地铁玩iPad】 在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。PS：武汉热到这种程度了？【多美滋奶粉吃出风干蟑螂 售后扬言：你带孩子找消协】河南安阳的李女士在购买的多美滋奶粉中吃出风干蟑螂，对于投诉，多美滋客服并未提出解决方案，并坚称“你带着孩子和奶粉去找消协吧！等结果出来，消协通知多美滋官方时，再对此事作出处理。”随后对方便挂断电话。”转发微博【传阿里巴巴将联合多公司建智能物流骨干网】据可靠消息，由阿里巴巴集团牵头，与银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等相关机构、银行、金融机构共同建立的“中国智能物流骨干网(China...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博抢金店得手，逃十米晕倒：太激动？ 前天上午，一男子闯入西安某金店抢夺金首饰，随后骑自行车逃跑，逃出约10米后突然摔倒不省人事，被拉往医院接受治疗。具体案情正在调查中。网友微博讽刺：“就这身体和心理素质，干点低难度的就可以了，还偏偏选择这么高危的职业。转发微博理想很丰满，现实很苍白。哎。。。但更多人不会68岁农村老太精通11门外语 大学生：我书白念了美副总统称中国不能自由呼吸 中国学生要求道歉//: 转发微博你 为什么来到这个世界？------世上有那么一个角色，是专门为你准备的。世上有那么一件事情，是只有你能做到的。／更好的自己，一定存在。并非因为看到、才会相信，而是因为相信、才会看到！不错//: 好期待〜 //:【轨交16号线一期年内试运行,配套公交方案正公示】轨交16号线是设计最高时速120公里的接触轨供电轨交线路！一期工程罗山路——临港新城，共11座站点，预计年内建成试运营。浦东公交正公示拟优化配套公交方案。该方案共涉及50条线路，其中新辟线路19条，将大大方便周边居民乘坐16号线 有位女孩在硕士论文的后记中写道：感谢迷路的男友，因为你的迟迟未能出现，让我安心完成论文。现在请你马上现身，大龄剩女伤不起·····把我阅读论文的疲惫一扫而光。( via: )//: 转发微博心软是一种不公平的善良//: 临港又开始下雨了〜同学们出门记得带伞 今日上海天气：白天-阴-高温 27℃，夜间-多云-低温 20℃。温度还是比较舒适的，但是同学们还是还是要注意防晒、防风哦[ 挤眼] （漫画via.丁一晨DYC）//: 走近科学 是这样的么？//：隧道一头的某个基站的授时时间错误,慢了一个小时。而很多智能手机的时间是根据运营商的授时来自动调整显示的，基站时间错了，手机显示时间也就错了。当车辆离开这个错误时间的基站后接受到下一个基站正确授时信号后自然时间又对了。哪有什么神秘的? 【现实版“时光隧道”：穿过后手机时间倒退1小时】贵州遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，手机时间显示会“倒退一小时”。亲历者说，每天都要经过隧道，几乎都会遇到这情况，离开隧道约一公里后，手机自动恢复正常，这现象已持续近一年。【女子裸体乘地铁玩iPad】 在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。PS：武汉热到这种程度了？【多美滋奶粉吃出风干蟑螂 售后扬言：你带孩子找消协】河南安阳的李女士在购买的多美滋奶粉中吃出风干蟑螂，对于投诉，多美滋客服并未提出解决方案，并坚称“你带着孩子和奶粉去找消协吧！等结果出来，消协通知多美滋官方时，再对此事作出处理。”随后对方便挂断电话。”转发微博【传阿里巴巴将联合多公司建智能物流骨干网】据可靠消息，由阿里巴巴集团牵头，与银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等相关机构、银行、金融机构共同建立的“中国智能物流骨干网(China... 贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？哇塞，求晚安//: 早安521//: 那黑眼圈就當成2013-520的賀禮吧！過了嗎？521也適用。五月天對大家說：「愛你一生 五愛你！」醫生說，我的黑眼圈是因為鼻子不好，不是沒睡飽。(●﹏●) //: 这是传说中的嫌弃脸？//: 点开这三张大图，前面两张的表情亮瞎了，哈哈哈，真心是灰常灰常的嫌弃呀，笑出来了！   //: 他一定想到了其他的什麼東西...這麼一根套著保鮮膜//:轉發微博 是有那么嫌弃被保鲜膜包着的话筒吗。。。。。。《五月天“诺亚方舟”7月重返八万人》 纵览今日的华语乐坛，演出市场票房金字招牌非五月天莫属。去年十月，五月天将“诺亚方舟”开到了上海，在虹口足球场连唱三天，缔造了总数超十万的“人肉彩虹”奇观。今年，这支华语流行乐坛第一天团将... 来自 的帖子 必须的//: 小弟的第一支MV，恳请大家多多支持，转起来好嘛？就让这一刻的感动，在我们杯中流动... 三得利纯生微电影同名主题曲《情在心底》MV新鲜出炉啦，希望大家多多支持哦！  今天有一男生,向女神发短信：5201314表白，随后女神回复短信:(520+1314)×10。男生欣喜若狂,但随后泪流成河,知道为什么吗？//: 转发微博这些名字你都认识吗~~？//: //:我最喜欢的对白 我最喜欢的对白：——“你这么优秀，会被越来越多的人喜欢，那我怎么办？”—— “被我喜欢。”//: 师傅，打个折伐【大众差头司机绝对技术流啊！】传媒大学教授 打车时发现了这辆奇葩的大众出租车。车里4个移动终端，一共装有十五六个叫车应用，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。而且车内自建无线wifi环境，乘差头也能随时上网。via申江服务导报 与时俱进呀就是//: 就是，我们也有轮机工程啊，这不科学//:交大跟DMU能上榜又能说明什么呢？ 咱的实力也不弱呀！【毕业三年晋升最快的十大专业】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。新华网怎么可能？//: 同学们好好复习，天天向上不要挣扎了，让数字来说话//: //: //:转发微博【青春·校园】如何开启学霸模式 via明显比去年低//:  给还在求职的同学们加油！就业形势严峻，按计划，我们实践团队今年暑假将在全国沿海16大港口、40余家港航企事业单位 做校友访谈，同时调研就业现状，两相结合，为海大学子提供更多更全的就业指导。在实践的同时，我们也将向各位校友、港航企事业单位推介海大，争取为大家创建一个良好就业环境。 //:  我给前任男友的礼物。「转」好的吧//: 据说这样走路能瘦腿。。。（转） 哇塞，求晚安//: 早安521//: 那黑眼圈就當成2013-520的賀禮吧！過了嗎？521也適用。五月天對大家說：「愛你一生 五愛你！」醫生說，我的黑眼圈是因為鼻子不好，不是沒睡飽。(●﹏●) //: 这是传说中的嫌弃脸？//: 点开这三张大图，前面两张的表情亮瞎了，哈哈哈，真心是灰常灰常的嫌弃呀，笑出来了！   //: 他一定想到了其他的什麼東西...這麼一根套著保鮮膜//:轉發微博 是有那么嫌弃被保鲜膜包着的话筒吗。。。。。。《五月天“诺亚方舟”7月重返八万人》 纵览今日的华语乐坛，演出市场票房金字招牌非五月天莫属。去年十月，五月天将“诺亚方舟”开到了上海，在虹口足球场连唱三天，缔造了总数超十万的“人肉彩虹”奇观。今年，这支华语流行乐坛第一天团将... 来自 的帖子 必须的//: 小弟的第一支MV，恳请大家多多支持，转起来好嘛？就让这一刻的感动，在我们杯中流动... 三得利纯生微电影同名主题曲《情在心底》MV新鲜出炉啦，希望大家多多支持哦！  今天有一男生,向女神发短信：5201314表白，随后女神回复短信:(520+1314)×10。男生欣喜若狂,但随后泪流成河,知道为什么吗？//: 转发微博这些名字你都认识吗~~？//: //:我最喜欢的对白 我最喜欢的对白：——“你这么优秀，会被越来越多的人喜欢，那我怎么办？”—— “被我喜欢。”//: 师傅，打个折伐【大众差头司机绝对技术流啊！】传媒大学教授 打车时发现了这辆奇葩的大众出租车。车里4个移动终端，一共装有十五六个叫车应用，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。而且车内自建无线wifi环境，乘差头也能随时上网。via申江服务导报 与时俱进呀就是//: 就是，我们也有轮机工程啊，这不科学//:交大跟DMU能上榜又能说明什么呢？ 咱的实力也不弱呀！【毕业三年晋升最快的十大专业】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。新华网怎么可能？//: 同学们好好复习，天天向上不要挣扎了，让数字来说话//: //: //:转发微博【青春·校园】如何开启学霸模式 via明显比去年低//:  给还在求职的同学们加油！就业形势严峻，按计划，我们实践团队今年暑假将在全国沿海16大港口、40余家港航企事业单位 做校友访谈，同时调研就业现状，两相结合，为海大学子提供更多更全的就业指导。在实践的同时，我们也将向各位校友、港航企事业单位推介海大，争取为大家创建一个良好就业环境。 //:  我给前任男友的礼物。「转」好的吧//: 据说这样走路能瘦腿。。。（转） 贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？我在这里 我在这里 我在这里:我想逛街真的 安倍贱三：从未搁置钓鱼岛问题 中国在撒谎 日本首相安倍贱三5月中接受美国《外交政策》杂志采访，对参拜靖国神社、慰安妇、钓鱼岛及修宪问题作了回答。在谈及钓鱼岛时，他称：“我们从来没有与中国达成一致，说我们过去同意那么做，是中国撒的一个彻头彻尾的谎言。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博别人拥有的；自己拥有的 别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。柴静对话张艺谋恐怖//: 尼玛，一看我就笑！这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。。「转」//: 【王岐山：中央巡视组要找出“老虎”和“苍蝇”】17日，王岐山出席中央巡视工作动员暨培训会议并讲话，他强调，当前反腐败斗争形势极为严峻复杂，党面临的挑战来自国内也来自国际，最根本还是来自党内。中央巡视组要着力发现问题，当好党中央的“千里眼”，找出“老虎”和“苍蝇”。（人民日报）//: 明天是礼拜天，童鞋们去享受一个愉快的周末吧〜〜野生动物园，东方明珠，欢乐谷，杜莎夫人蜡像馆等等50多个上海景点全部半价哦 5月19日当天门票全部半价哦，大图上有清单~//: 傻逼人家问你站在那里想说什么话 你说：“想去！”//: 想去！张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？（转）我期待//: 转发微博不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔世卫和中方专家联合报告：H7N9仍存不确定因素申城今日雨止返晴 下周气温进一步上升我在这里 我在这里 我在这里:我想逛街真的 安倍贱三：从未搁置钓鱼岛问题 中国在撒谎 日本首相安倍贱三5月中接受美国《外交政策》杂志采访，对参拜靖国神社、慰安妇、钓鱼岛及修宪问题作了回答。在谈及钓鱼岛时，他称：“我们从来没有与中国达成一致，说我们过去同意那么做，是中国撒的一个彻头彻尾的谎言。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博别人拥有的；自己拥有的 别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。柴静对话张艺谋恐怖//: 尼玛，一看我就笑！这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。。「转」//: 【王岐山：中央巡视组要找出“老虎”和“苍蝇”】17日，王岐山出席中央巡视工作动员暨培训会议并讲话，他强调，当前反腐败斗争形势极为严峻复杂，党面临的挑战来自国内也来自国际，最根本还是来自党内。中央巡视组要着力发现问题，当好党中央的“千里眼”，找出“老虎”和“苍蝇”。（人民日报）//: 明天是礼拜天，童鞋们去享受一个愉快的周末吧〜〜野生动物园，东方明珠，欢乐谷，杜莎夫人蜡像馆等等50多个上海景点全部半价哦 5月19日当天门票全部半价哦，大图上有清单~//: 傻逼人家问你站在那里想说什么话 你说：“想去！”//: 想去！张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？（转）我期待//: 转发微博不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔世卫和中方专家联合报告：H7N9仍存不确定因素申城今日雨止返晴 下周气温进一步上升贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？必须的//: 回复:话说湖叫智慧湖，智慧湖和学服之间那个平台，半圆形的，叫月亮湾 //:待了四年了，原来那湖叫月亮湾啊【 2013“海大人文”海洋节暨“上海海洋杯”龙舟邀请赛开幕】开幕式在我校临港校区月亮湾举行。来自上海市海洋局、中国航海博物馆、上海图书馆上海科学技术情报研究所、上海振华重工（集团）股份有限公司等14家单位的龙舟健儿齐聚智慧湖畔。最终，上海海事大学附属北蔡中学代表队获得冠军。//: 太喜欢这个微薄的文字和图片了,好有感觉呢每一对情侣背后都会有一双热切盼望她们分手的眼睛【强烈推荐，男人滴秘密你也能知道  】 同一个人照片反差好大【公交13路帅哥班】古有金陵十三钗，沪有巴士13帅~ 说，13路上有个帅哥班，他们中有帅气的80后兵哥哥，有87、88年的小年轻，有亲切耐心的好粑粑，还有 毕业的斯文帅锅……他们年轻、帅气、学历高、态度温柔、工作负责，戳图看有木有你心仪的那一型？【这不科学！吃西瓜最好不用勺挖 易长胖！】许多人喜欢用勺子挖着吃西瓜，这种吃法其实并不太好。首先，吃不完的西瓜不易保存。西瓜含糖量很高，如果抱着用勺挖着吃，不知不觉中就会吃过量，容易长胖。因此，最好切块吃西瓜。 （转）可是西瓜和勺子是真爱啊。。。这不科学！！ 转发微博【马士基7月1日起亚欧线涨价750美元/TEU】就在马士基航运将于17日发布一季报的前夕，公司突然宣布提涨亚欧航线西行运价750美元/teu，7月1日生效。昨天赫伯罗特也曾宣布7月1日起提涨该航线运价1... 【天气预报】今天阴有阵雨，雨量中等，下半夜起阴到多云有短时阵雨，明天下午到傍晚转阴有阵雨。 偏东风4-5级，今天傍晚转东北风3-4级，明天偏东风3-4级。今天最高温度22度，明天最低温度19度。今天的雨很细密，道路易滑，大家慢行哦~下雨天今日实时空气质量状况不错哦转发微博【BDI指数下跌 因较大型船费率持续下降】波罗的海贸易海运交易所干散货运价指数周四进一步下跌，因巴拿马型船费率下降，且铁矿石买兴低迷导致海岬型船费率进一步下跌。波罗的海干散货运价指数跌11点，或1.28... 哈哈//: 转发微博【上海地铁启动wifi抗干扰测试 不排除以后在地铁内提供服务】据文汇报，上海正对全市轨交路网的信号控制系统进行测试，以全面评估其对日益普及的wifi设备的抗干扰能力，但这项测试不会对乘客造成影响。据悉完成测试后，上海地铁里将可能以后像深圳地铁那样提供专用wifi信号供大家使用忘掉成绩下降，不要去管结果，只管努力就行了。“但问耕耘，不问收获”，耕耘到位了，收获自然是好的。我们每天努力的过程，就是为我们的生命和未来不断浇水、施肥、除草的过程，最后一定能够让自己灿烂起来的。—— 俞敏洪//: 转发微博当阳光透过门帘的缝隙射进来，形成一个窄窄的，透明纯澈的储水玻璃器，浮尘如一粒粒细微至极的水泡，晶亮，晶亮，慢慢泛起又缓缓沉下。它微不足道，飘忽不定，缓慢优雅。是生是死用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。//: 转发微博生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。哎，不要重蹈覆辙//: 十年的文革也创造了大量的机会：有人得意了，有人发达了，，，所以今天还有好多人希望再来一次。。。47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始//: 主要是“毛主席的话”“放之四海而皆准”，“一句顶一万句”//: 文革开始三年后，中华人民共和国主席，毛泽东思想的主要缔造者，“叛徒、内奸、工贼”刘少奇在斗争中灭亡。【历史上的今天】1980年5月17日，全国下半旗，停止一切娱乐活动，中共中央在为刘少奇开追悼会。文革开始三年后，中华人民共和国主席，毛泽东思想的主要缔造者，“叛徒、内奸、工贼”刘少奇在斗争中死亡，遗体以“刘卫黄”，“无业”，“病死”的名义，就地秘密火化。必须的//: 回复:话说湖叫智慧湖，智慧湖和学服之间那个平台，半圆形的，叫月亮湾 //:待了四年了，原来那湖叫月亮湾啊【 2013“海大人文”海洋节暨“上海海洋杯”龙舟邀请赛开幕】开幕式在我校临港校区月亮湾举行。来自上海市海洋局、中国航海博物馆、上海图书馆上海科学技术情报研究所、上海振华重工（集团）股份有限公司等14家单位的龙舟健儿齐聚智慧湖畔。最终，上海海事大学附属北蔡中学代表队获得冠军。//: 太喜欢这个微薄的文字和图片了,好有感觉呢每一对情侣背后都会有一双热切盼望她们分手的眼睛【强烈推荐，男人滴秘密你也能知道  】 同一个人照片反差好大【公交13路帅哥班】古有金陵十三钗，沪有巴士13帅~ 说，13路上有个帅哥班，他们中有帅气的80后兵哥哥，有87、88年的小年轻，有亲切耐心的好粑粑，还有 毕业的斯文帅锅……他们年轻、帅气、学历高、态度温柔、工作负责，戳图看有木有你心仪的那一型？【这不科学！吃西瓜最好不用勺挖 易长胖！】许多人喜欢用勺子挖着吃西瓜，这种吃法其实并不太好。首先，吃不完的西瓜不易保存。西瓜含糖量很高，如果抱着用勺挖着吃，不知不觉中就会吃过量，容易长胖。因此，最好切块吃西瓜。 （转）可是西瓜和勺子是真爱啊。。。这不科学！！ 转发微博【马士基7月1日起亚欧线涨价750美元/TEU】就在马士基航运将于17日发布一季报的前夕，公司突然宣布提涨亚欧航线西行运价750美元/teu，7月1日生效。昨天赫伯罗特也曾宣布7月1日起提涨该航线运价1... 【天气预报】今天阴有阵雨，雨量中等，下半夜起阴到多云有短时阵雨，明天下午到傍晚转阴有阵雨。 偏东风4-5级，今天傍晚转东北风3-4级，明天偏东风3-4级。今天最高温度22度，明天最低温度19度。今天的雨很细密，道路易滑，大家慢行哦~下雨天今日实时空气质量状况不错哦转发微博【BDI指数下跌 因较大型船费率持续下降】波罗的海贸易海运交易所干散货运价指数周四进一步下跌，因巴拿马型船费率下降，且铁矿石买兴低迷导致海岬型船费率进一步下跌。波罗的海干散货运价指数跌11点，或1.28... 哈哈//: 转发微博【上海地铁启动wifi抗干扰测试 不排除以后在地铁内提供服务】据文汇报，上海正对全市轨交路网的信号控制系统进行测试，以全面评估其对日益普及的wifi设备的抗干扰能力，但这项测试不会对乘客造成影响。据悉完成测试后，上海地铁里将可能以后像深圳地铁那样提供专用wifi信号供大家使用忘掉成绩下降，不要去管结果，只管努力就行了。“但问耕耘，不问收获”，耕耘到位了，收获自然是好的。我们每天努力的过程，就是为我们的生命和未来不断浇水、施肥、除草的过程，最后一定能够让自己灿烂起来的。—— 俞敏洪//: 转发微博当阳光透过门帘的缝隙射进来，形成一个窄窄的，透明纯澈的储水玻璃器，浮尘如一粒粒细微至极的水泡，晶亮，晶亮，慢慢泛起又缓缓沉下。它微不足道，飘忽不定，缓慢优雅。是生是死用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。//: 转发微博生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。哎，不要重蹈覆辙//: 十年的文革也创造了大量的机会：有人得意了，有人发达了，，，所以今天还有好多人希望再来一次。。。47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始//: 主要是“毛主席的话”“放之四海而皆准”，“一句顶一万句”//: 文革开始三年后，中华人民共和国主席，毛泽东思想的主要缔造者，“叛徒、内奸、工贼”刘少奇在斗争中灭亡。【历史上的今天】1980年5月17日，全国下半旗，停止一切娱乐活动，中共中央在为刘少奇开追悼会。文革开始三年后，中华人民共和国主席，毛泽东思想的主要缔造者，“叛徒、内奸、工贼”刘少奇在斗争中死亡，遗体以“刘卫黄”，“无业”，“病死”的名义，就地秘密火化。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？呵呵//: 就是，标题新闻解决一切问题。//: 标题新闻就够了，真TM浪费资源转发微博【这个车贴屌】感谢烈士为我们打下每平超两万的江山..................... （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博。转发微博还让买吗？果然不简单，闸北//: 【丁薛祥任中央办公厅副主任】据《天津日报》报道，习近平5月14日至15日在天津考察，王沪宁、栗战书、刘鹤、尹蔚民、韩长赋、丁薛祥随同。报道显示，丁薛祥职务为中央办公厅副主任。丁薛祥此前任上海市委常委、政法委书记。（人民网）//:  //: //: //:股神+美女=？ //: //: 靠情妇洗钱，一箭双雕啊。海外媒体消息：当红花旦“万人迷”卷入刘铁男贪腐巨案好的吧【希拉里自曝是双性恋 与美女白宫偷情】据美国媒体15日报道，希拉里将写一本全新自传，和盘托出和她有关的政治丑闻或性丑闻内幕。内幕人士披露，希拉里将在自传中首次公开的重磅炸弹是，数十年来，她一直隐瞒着自己的真实性取向，她实际上是一名双性恋者。年轻高学历13路公交“帅哥班” 挑大梁零投诉周立波惨遭李咏排挤 哑口无言愤然离场周立波惨遭李咏排挤 哑口无言愤然离场中国成为北极理事会正式观察员转发微博【申城入夏啦，成为史上第二早夏】期盼夏天的筒子们注意啦！今天本市平均温度再次越过22度，至此已连续5天均温高于22度，达到“入夏”标准。5月11日成为气象意义上的今夏第一天，也平了1997年本市第二早入夏的纪录。上海有气象历史以来最早的夏天出现在2009年，当年5月6日就入夏台湾宣布对菲第二波制裁 包括停止高层交流等呵呵//: 就是，标题新闻解决一切问题。//: 标题新闻就够了，真TM浪费资源转发微博【这个车贴屌】感谢烈士为我们打下每平超两万的江山..................... （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博。转发微博还让买吗？果然不简单，闸北//: 【丁薛祥任中央办公厅副主任】据《天津日报》报道，习近平5月14日至15日在天津考察，王沪宁、栗战书、刘鹤、尹蔚民、韩长赋、丁薛祥随同。报道显示，丁薛祥职务为中央办公厅副主任。丁薛祥此前任上海市委常委、政法委书记。（人民网）//:  //: //: //:股神+美女=？ //: //: 靠情妇洗钱，一箭双雕啊。海外媒体消息：当红花旦“万人迷”卷入刘铁男贪腐巨案好的吧【希拉里自曝是双性恋 与美女白宫偷情】据美国媒体15日报道，希拉里将写一本全新自传，和盘托出和她有关的政治丑闻或性丑闻内幕。内幕人士披露，希拉里将在自传中首次公开的重磅炸弹是，数十年来，她一直隐瞒着自己的真实性取向，她实际上是一名双性恋者。年轻高学历13路公交“帅哥班” 挑大梁零投诉周立波惨遭李咏排挤 哑口无言愤然离场周立波惨遭李咏排挤 哑口无言愤然离场中国成为北极理事会正式观察员转发微博【申城入夏啦，成为史上第二早夏】期盼夏天的筒子们注意啦！今天本市平均温度再次越过22度，至此已连续5天均温高于22度，达到“入夏”标准。5月11日成为气象意义上的今夏第一天，也平了1997年本市第二早入夏的纪录。上海有气象历史以来最早的夏天出现在2009年，当年5月6日就入夏台湾宣布对菲第二波制裁 包括停止高层交流等贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: 教育之耻。【海事大学地块规划变更 楼层再次拔高】浦东新区规土局对浦东新区洋泾社区C00-0202单元（即上海海事大学地块）再次进行规划变更。地块中的商务楼限高由100米调整为150米，南侧大片住宅用地限高由80米调整为100米。该地块北邻14号线巨野路站，是浦东不可多得黄金地块，11年被上海地产集团以45亿元购得有这等好事？【2000元“悬赏”扇碰瓷男耳光！2位路人甲“响应”】1个碰瓷者与1位女司机发生争执，因女司机不肯赔偿1000元私了。争执时，男子上手给女司机一巴掌。女司机也不示弱，掏出2000元悬赏路人抽碰瓷者，2名男子"响应"，上去就给碰瓷者一顿耳光。事后2人各领赏1000元走人… 网络图//: 不会偷懒的人……哎//://: 据了解，奥美每年会向员工发放定点体检卡，但是很多人因为加班无法早起前往医院，只能主动放弃这一福利。【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】据国内媒体报道，5月13日，奥美中国员工 猝死。小伙子今年刚满24岁，大学毕业进入北京奥美公关工作已经2年，生前为该公司IBM组客户主任。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班;去世后，工作QQ还亮着。【海南家长质疑鉴定前后矛盾:初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论“不相信万宁的医院”。【选“纸”莫贪便宜】 卫生纸、一次性纸杯……常用的纸制品，却可能存在质量隐患，影响人体健康。北京工商局发布流通领域纸制品质量监测结果公示，京客隆、小宝贝等京城超市常见品牌纸制品都存在质量问题，包括沃尔玛自有品牌惠宜在内的多品牌一次性纸杯出现质量不合格的情况。上海部分幼儿园试点沪语教学 研发专门沪语教材申城公交提前开空调 未开空调乘客可拒付车费专家称楼市调控对国内经济不利 年底或放松海南一小学校长带6名女学生开房 监控视频曝光恩恩【警惕！舞蹈类应用暗藏木马】舞蹈不仅能夺人眼球吸引观众还能够锻炼身体，舞蹈游戏也是很多人休闲娱乐时的最爱。但近日一批跳舞应用软件诱导用户下载，运行后推送恶意广告、安装卸载软件、窃取用户隐私信息、私发短信订制SP业务，造成用户隐私泄露、资费消耗。其实卫士跳舞也很厉害的呦~//: 还好未到早高峰，否则影响大了。今晨6时许，轨交3号线延安西路站一乘客擅自进入道床行走，后被发现并拉上站台。轨交警方事后了解，该乘客首次来上海，以前从未坐过地铁，当时本想沿道床走回虹桥路站寻找下错车的姐夫。该乘客将面临治安处罚。 tks:  「上海新闻网」//: 好温油的男纸！遇见就嫁了吧！后座才是真爱啊！一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...[转]【下半年易有贵人助的星座】1、第一名：双子座。社交甚广，遇麻烦会有贵人相助。2、第二名：巨蟹座。2012年，巨蟹们会遇到好多的人。3、第三名：双鱼座。特别容易遇到幸运的事情的星座。4、第四名：水瓶座。可能会遇到给自己钱财上带来幸运的贵人。5、第五名：天秤座。有望遇到贵人。转发微博【如此避雨】目前，南北高架东侧徐家汇路至永兴路、延安高架北侧延东立交至茂名路、沪闵高架东侧莘庄至虹梅立交等较堵~看图，开敞篷、打雨伞，有木有感觉其他打伞方式都弱爆了！提醒各位，明起连续4天有雨，再避雨也不能如图哦，既违反交通法，又易发生事故~ 分就分【买不起iPhone5就分手 越来越爱不起的大学生】“二十年前谈恋爱送冰棍，十年前送玫瑰，现在送iPhone。”去年年底，西南财经大学学生小王和女友公开恋情，请全班同学吃“爱情宴”花了3000多，之后又花了500多请“K歌”。然而，公开不到一个月，就因为小王无钱为女友买iPhone而画上句号。//: 教育之耻。【海事大学地块规划变更 楼层再次拔高】浦东新区规土局对浦东新区洋泾社区C00-0202单元（即上海海事大学地块）再次进行规划变更。地块中的商务楼限高由100米调整为150米，南侧大片住宅用地限高由80米调整为100米。该地块北邻14号线巨野路站，是浦东不可多得黄金地块，11年被上海地产集团以45亿元购得有这等好事？【2000元“悬赏”扇碰瓷男耳光！2位路人甲“响应”】1个碰瓷者与1位女司机发生争执，因女司机不肯赔偿1000元私了。争执时，男子上手给女司机一巴掌。女司机也不示弱，掏出2000元悬赏路人抽碰瓷者，2名男子"响应"，上去就给碰瓷者一顿耳光。事后2人各领赏1000元走人… 网络图//: 不会偷懒的人……哎//://: 据了解，奥美每年会向员工发放定点体检卡，但是很多人因为加班无法早起前往医院，只能主动放弃这一福利。【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】据国内媒体报道，5月13日，奥美中国员工 猝死。小伙子今年刚满24岁，大学毕业进入北京奥美公关工作已经2年，生前为该公司IBM组客户主任。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班;去世后，工作QQ还亮着。【海南家长质疑鉴定前后矛盾:初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论“不相信万宁的医院”。【选“纸”莫贪便宜】 卫生纸、一次性纸杯……常用的纸制品，却可能存在质量隐患，影响人体健康。北京工商局发布流通领域纸制品质量监测结果公示，京客隆、小宝贝等京城超市常见品牌纸制品都存在质量问题，包括沃尔玛自有品牌惠宜在内的多品牌一次性纸杯出现质量不合格的情况。上海部分幼儿园试点沪语教学 研发专门沪语教材申城公交提前开空调 未开空调乘客可拒付车费专家称楼市调控对国内经济不利 年底或放松海南一小学校长带6名女学生开房 监控视频曝光恩恩【警惕！舞蹈类应用暗藏木马】舞蹈不仅能夺人眼球吸引观众还能够锻炼身体，舞蹈游戏也是很多人休闲娱乐时的最爱。但近日一批跳舞应用软件诱导用户下载，运行后推送恶意广告、安装卸载软件、窃取用户隐私信息、私发短信订制SP业务，造成用户隐私泄露、资费消耗。其实卫士跳舞也很厉害的呦~//: 还好未到早高峰，否则影响大了。今晨6时许，轨交3号线延安西路站一乘客擅自进入道床行走，后被发现并拉上站台。轨交警方事后了解，该乘客首次来上海，以前从未坐过地铁，当时本想沿道床走回虹桥路站寻找下错车的姐夫。该乘客将面临治安处罚。 tks:  「上海新闻网」//: 好温油的男纸！遇见就嫁了吧！后座才是真爱啊！一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...[转]【下半年易有贵人助的星座】1、第一名：双子座。社交甚广，遇麻烦会有贵人相助。2、第二名：巨蟹座。2012年，巨蟹们会遇到好多的人。3、第三名：双鱼座。特别容易遇到幸运的事情的星座。4、第四名：水瓶座。可能会遇到给自己钱财上带来幸运的贵人。5、第五名：天秤座。有望遇到贵人。转发微博【如此避雨】目前，南北高架东侧徐家汇路至永兴路、延安高架北侧延东立交至茂名路、沪闵高架东侧莘庄至虹梅立交等较堵~看图，开敞篷、打雨伞，有木有感觉其他打伞方式都弱爆了！提醒各位，明起连续4天有雨，再避雨也不能如图哦，既违反交通法，又易发生事故~ 分就分【买不起iPhone5就分手 越来越爱不起的大学生】“二十年前谈恋爱送冰棍，十年前送玫瑰，现在送iPhone。”去年年底，西南财经大学学生小王和女友公开恋情，请全班同学吃“爱情宴”花了3000多，之后又花了500多请“K歌”。然而，公开不到一个月，就因为小王无钱为女友买iPhone而画上句号。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: 天热了就去买个冬瓜//: 这个可以有【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！「转」//:  //: 市教委7项举措促大学生就业，截至5月10日，本市高校毕业生总体签约率44.4%【市教委7项举措促大学生就业】2013年上海高校毕业生总量为17.8万，其中研究生3.9万，本科生8.9万，专科（高职）生5万。截至5月10日，本市高校毕业生总体签约率44.4%，比2012年同期下降2个百分点，研究生、本科生签约率比2012年同期小幅下降，专科（高职）生签约率小幅上升。//: 到现在也不知道【大学毕业生毕业档案调度流程-毕业生办事流程】非常有用，不看后悔死！！（毕业必看） 来看一下！不要什么都不知道！（转）瞎说！！这天变的比沪深指数还难以捉摸……奇奇来了多少人还记得这个？  （Jasonarvin）活该，虽然。。。【肯德基4月在华销售额因禽流感猛跌36%】法新社报道，肯德基母公司百胜餐饮集团称，肯德基四月份在华销售额下跌了36%，同时百盛餐饮旗下其他在华同店销售额下滑29%。自四月首周以来，禽流感相关报道对肯德基销售产生了重大负面影响。肯德基对外表示，该公司正在采取措施确保食品安全，以求赢回信任。//: 请从下列文字里找出＂出路＂二字。请从下列文字里找出＂出路＂二字。「胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子」别找了，胖子没有出路。「转」//: 本报记者了解到，男婴颅骨粉碎性骨折，同时有脑出血，生命垂危，仍在儿医中心全力抢救。兽父则因故意伤害，已经被浦东警方刑事拘留。【父亲？】5月12日浦东仁济医院二楼大厅内，一父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上，视频中男子突然把抱在肩上的儿子，拽着腿很很的往大理石地上砸，男婴被甩出5米远，颅骨骨折、口鼻大出血当场晕死过去 via看看新闻网恩恩【来，加个卫士微信吧！】想了解更多互联网安全信息？想第一时间掌握最新酷炫360产品视频？想听360董事长周鸿祎最近又有哪些“惊人”语录？想看360安全妹子最新靓照……速度添加微信公众帐号：safe360i，或者在微信“添加朋友”里扫描下面的二维码，都能成为360安全卫士的朋友！抽取360特供机一部哦！饿呢//: 说到心坎里去了~//:的确，怕会让人清醒。怕找不到工作，怕留不下来，怕工资太少，怕人缘不好，怕方向不对，怕道路宽度不够。每个人，在过去每个阶段，未来每个阶段，都会害怕着不同的事情。＂怕＂这件事情，并不令人恐惧，它只会让人愈发清醒。温吞，只会让人慢慢麻木，恐惧才让我们持续活着。 n//: SMU——上海的拓荒者。。。从浦东到临港，一直在拓荒。。。从未被超越。。。【SMU野史】 当年上海只有51所高校的时候，浦西有50所。只有一所独霸江东，这便是浦东第一所大学——上海海运学院。//: 大学四年好像一把伞都没有坏过也没有丢失过 在SMU，你需要有一把好伞。能防七级大风，防得住海大妖风吗？(图: )//: 转发微博。【从冰箱冷冻室拿出一听可乐开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针，内缝7针。夏天到了，为了孩子和家人的安全，一定记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻可耐//: 团队都有吉祥物了SMU2013暑期社会实践活动的海之白弧团队的吉祥物隆重出炉~可爱的小海鸽，为海大学子和海大校友传递青春梦想的小信使     转发微博【一场闹剧？万吨巨轮撞桥，船沉了，矿泉水抢没了，桥没事！】昨一艘万吨巨轮碰撞南京长江大桥后沉没，船上载10000吨石灰石，18人全部救起。经勘察，长江大桥无恙。事故后，仪征有谣言称船上装的是原油，会污染自来水，引发全城抢购矿泉水……闹剧最终由政府澄清并无污染可能而告终……via央视新闻//: 天热了就去买个冬瓜//: 这个可以有【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！「转」//:  //: 市教委7项举措促大学生就业，截至5月10日，本市高校毕业生总体签约率44.4%【市教委7项举措促大学生就业】2013年上海高校毕业生总量为17.8万，其中研究生3.9万，本科生8.9万，专科（高职）生5万。截至5月10日，本市高校毕业生总体签约率44.4%，比2012年同期下降2个百分点，研究生、本科生签约率比2012年同期小幅下降，专科（高职）生签约率小幅上升。//: 到现在也不知道【大学毕业生毕业档案调度流程-毕业生办事流程】非常有用，不看后悔死！！（毕业必看） 来看一下！不要什么都不知道！（转）瞎说！！这天变的比沪深指数还难以捉摸……奇奇来了多少人还记得这个？  （Jasonarvin）活该，虽然。。。【肯德基4月在华销售额因禽流感猛跌36%】法新社报道，肯德基母公司百胜餐饮集团称，肯德基四月份在华销售额下跌了36%，同时百盛餐饮旗下其他在华同店销售额下滑29%。自四月首周以来，禽流感相关报道对肯德基销售产生了重大负面影响。肯德基对外表示，该公司正在采取措施确保食品安全，以求赢回信任。//: 请从下列文字里找出＂出路＂二字。请从下列文字里找出＂出路＂二字。「胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子」别找了，胖子没有出路。「转」//: 本报记者了解到，男婴颅骨粉碎性骨折，同时有脑出血，生命垂危，仍在儿医中心全力抢救。兽父则因故意伤害，已经被浦东警方刑事拘留。【父亲？】5月12日浦东仁济医院二楼大厅内，一父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上，视频中男子突然把抱在肩上的儿子，拽着腿很很的往大理石地上砸，男婴被甩出5米远，颅骨骨折、口鼻大出血当场晕死过去 via看看新闻网恩恩【来，加个卫士微信吧！】想了解更多互联网安全信息？想第一时间掌握最新酷炫360产品视频？想听360董事长周鸿祎最近又有哪些“惊人”语录？想看360安全妹子最新靓照……速度添加微信公众帐号：safe360i，或者在微信“添加朋友”里扫描下面的二维码，都能成为360安全卫士的朋友！抽取360特供机一部哦！饿呢//: 说到心坎里去了~//:的确，怕会让人清醒。怕找不到工作，怕留不下来，怕工资太少，怕人缘不好，怕方向不对，怕道路宽度不够。每个人，在过去每个阶段，未来每个阶段，都会害怕着不同的事情。＂怕＂这件事情，并不令人恐惧，它只会让人愈发清醒。温吞，只会让人慢慢麻木，恐惧才让我们持续活着。 n//: SMU——上海的拓荒者。。。从浦东到临港，一直在拓荒。。。从未被超越。。。【SMU野史】 当年上海只有51所高校的时候，浦西有50所。只有一所独霸江东，这便是浦东第一所大学——上海海运学院。//: 大学四年好像一把伞都没有坏过也没有丢失过 在SMU，你需要有一把好伞。能防七级大风，防得住海大妖风吗？(图: )//: 转发微博。【从冰箱冷冻室拿出一听可乐开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针，内缝7针。夏天到了，为了孩子和家人的安全，一定记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻可耐//: 团队都有吉祥物了SMU2013暑期社会实践活动的海之白弧团队的吉祥物隆重出炉~可爱的小海鸽，为海大学子和海大校友传递青春梦想的小信使     转发微博【一场闹剧？万吨巨轮撞桥，船沉了，矿泉水抢没了，桥没事！】昨一艘万吨巨轮碰撞南京长江大桥后沉没，船上载10000吨石灰石，18人全部救起。经勘察，长江大桥无恙。事故后，仪征有谣言称船上装的是原油，会污染自来水，引发全城抢购矿泉水……闹剧最终由政府澄清并无污染可能而告终……via央视新闻贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博《【蟹运势】5月12日巨蟹座运势》 今日运势：能够让母亲显得年轻、有活力的礼物，就是最佳选择了。适合购买些美容保养品、化妆品等作为礼物喔。如果母亲没有去美容沙龙做做脸的习惯，那就出点钱让她去体验一下吧。在外表上多重视装扮... 来自 的帖子 //: 早安。祝福麻麻，母亲节快乐。祝闺蜜护士节快乐。希望逝者安息，生者坚强。中国，加油！【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。（央视新闻）//: //:  //://:  //: //:转发微博---------今天，汶川地震五周年。今天，汶川地震五周年。转发微博永恒的神，愿您赐给我母亲平安喜乐，感谢她带给我生命。也愿您赐我智慧和勇气，让我成为合格的母亲。愿您带领我的孩子行在光里，引导他认识您的同时，也学会认识自我。恳求您塑造这个孩子，让他灵魂纯洁，爱人如己。愿他平凡但不平庸，勇敢不失温柔，智慧与谦卑并存。唯有如此，他才不虚度此生。阿门！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 转发微博《【蟹运势】5月12日巨蟹座运势》 今日运势：能够让母亲显得年轻、有活力的礼物，就是最佳选择了。适合购买些美容保养品、化妆品等作为礼物喔。如果母亲没有去美容沙龙做做脸的习惯，那就出点钱让她去体验一下吧。在外表上多重视装扮... 来自 的帖子 //: 早安。祝福麻麻，母亲节快乐。祝闺蜜护士节快乐。希望逝者安息，生者坚强。中国，加油！【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。（央视新闻）//: //:  //://:  //: //:转发微博---------今天，汶川地震五周年。今天，汶川地震五周年。转发微博永恒的神，愿您赐给我母亲平安喜乐，感谢她带给我生命。也愿您赐我智慧和勇气，让我成为合格的母亲。愿您带领我的孩子行在光里，引导他认识您的同时，也学会认识自我。恳求您塑造这个孩子，让他灵魂纯洁，爱人如己。愿他平凡但不平庸，勇敢不失温柔，智慧与谦卑并存。唯有如此，他才不虚度此生。阿门！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博时间在走，年龄在长，有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走，喜怒哀乐在记忆中留下了。很多事，过去了；很多人，离开了。懂得多了，看透的多了，经历的多了，快乐可能少了，但心更加坚强了，路就踏实了还好好美的树屋，是多少人所幻想的生活人生没有如果，只有结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线恩恩【“三慢”成为电脑流行病】《2013中国电脑健康调查报告》指出，80%以上用户的电脑了得了开机慢、运行慢、上网慢三种流行病，而电脑“衰老”则正是是导致三慢症的根本原因！今天是511电脑健康日，你的电脑“未老先衰”了吗？想上名校须买“门路” 网现明码标价“赞助”2013年05月12日07:26解放日报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博时间在走，年龄在长，有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走，喜怒哀乐在记忆中留下了。很多事，过去了；很多人，离开了。懂得多了，看透的多了，经历的多了，快乐可能少了，但心更加坚强了，路就踏实了还好好美的树屋，是多少人所幻想的生活人生没有如果，只有结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线恩恩【“三慢”成为电脑流行病】《2013中国电脑健康调查报告》指出，80%以上用户的电脑了得了开机慢、运行慢、上网慢三种流行病，而电脑“衰老”则正是是导致三慢症的根本原因！今天是511电脑健康日，你的电脑“未老先衰”了吗？想上名校须买“门路” 网现明码标价“赞助”2013年05月12日07:26解放日报贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: 这个可以转学校宿舍真是卖的一手好萌啊！转发微博巨蟹座很重视朋友，常常把朋友当作是自己的家人和手足，由于巨蟹座温暖又富有爱心的特质，朋友如果发生心情难过的事情会乐意的请教巨蟹座朋友，巨蟹座也会无怨无悔的去付出。//: 每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！暗恋班上一练散打的帅哥，怎么暗示都不明白。某天鼓起勇气，把"xx月xx日晚xx时，操场第三棵树下，不见不散。"的字条夹在他课本里。羞涩的我没署名。那天，我很飘逸的等在树下。那帅哥来了，身后还跟一群人影。月光皎洁，那帅哥看到树下的人影，大喝："哪个人下的挑战书？！"【转】转发微博【为防投毒 哈尔滨一医科高校禁用桶装水】哈尔滨一所高校最近开始禁止桶装水进宿舍。管理员称：“就因为复旦大学投毒以后，咱们就有所戒备了，咱们学校也害怕，万一有人投毒呢！”记者了解到，该学校的实验室里有各种化学品和药品，这或是这所学校格外戒备的原因。 是的//: 转发微博有了很爱很爱的人 就该守己安分 别再奢望更好的人//: 安静下来，倾听静心话，总有一句让你感同身受每个人都很孤独 在人的一生中 遇到爱 遇到性 都不稀罕 稀罕的是遇到了解-廖一梅 【安静下来，倾听】//: 看你的每一句话都很有感觉每一句都能戳中我的心窝我们没有再说过话，不表示我没再想你。试着疏远你，因为我知道我不能再拥有你。必须的//: 经历一些事，读懂一些人！经历一些事，读懂一些人！//: 转发微博如果孤独是条单行道，上路了就只能义无反顾。勇敢往前，总有一刻，海阔天空。 //: //: "我爱我的国家超过任何国家。正是因为如此，我坚持我一生批评它的权利。" - 名作家 James Baldwin我们批评政府，揭露社会阴暗面时，我们是不爱祖国吗？当然不是。因为我们爱他，我们才要时刻盯紧那些可能行窃的蛀虫，这是我们作为一个公民的责任。   校友 说，她有一个梦想，就是骑行回母校。今天，她花了5个小时，骑行72.45公里，终于实现了这个愿望。//: 可爱〜“奶奶每天早上给这只松鼠喂一颗花生，于是这货每天一大早就来门口守着”「转」【读图】星空——摄于上海海事大学。（作者：）转发微博主页君最近身体不适需要喝药来治愈 昨天和父母聊天主页君预祝妈妈母亲节快乐 妈妈说你身体健康就是妈妈最大的快乐 主页君当时就流泪了 主页君想说 我们都想通过一些美好的物质来寄托对父母的关爱 殊不知我们的快乐才是父母最大的快乐 在此让我们祝福天下所有的母亲平安幸福 健康快乐【最新消息】5月11日，中越双边合作委员会第六次会议在北京举行，就妥善处理南海分歧达成共识！  //: 这个可以转学校宿舍真是卖的一手好萌啊！转发微博巨蟹座很重视朋友，常常把朋友当作是自己的家人和手足，由于巨蟹座温暖又富有爱心的特质，朋友如果发生心情难过的事情会乐意的请教巨蟹座朋友，巨蟹座也会无怨无悔的去付出。//: 每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！暗恋班上一练散打的帅哥，怎么暗示都不明白。某天鼓起勇气，把"xx月xx日晚xx时，操场第三棵树下，不见不散。"的字条夹在他课本里。羞涩的我没署名。那天，我很飘逸的等在树下。那帅哥来了，身后还跟一群人影。月光皎洁，那帅哥看到树下的人影，大喝："哪个人下的挑战书？！"【转】转发微博【为防投毒 哈尔滨一医科高校禁用桶装水】哈尔滨一所高校最近开始禁止桶装水进宿舍。管理员称：“就因为复旦大学投毒以后，咱们就有所戒备了，咱们学校也害怕，万一有人投毒呢！”记者了解到，该学校的实验室里有各种化学品和药品，这或是这所学校格外戒备的原因。 是的//: 转发微博有了很爱很爱的人 就该守己安分 别再奢望更好的人//: 安静下来，倾听静心话，总有一句让你感同身受每个人都很孤独 在人的一生中 遇到爱 遇到性 都不稀罕 稀罕的是遇到了解-廖一梅 【安静下来，倾听】//: 看你的每一句话都很有感觉每一句都能戳中我的心窝我们没有再说过话，不表示我没再想你。试着疏远你，因为我知道我不能再拥有你。必须的//: 经历一些事，读懂一些人！经历一些事，读懂一些人！//: 转发微博如果孤独是条单行道，上路了就只能义无反顾。勇敢往前，总有一刻，海阔天空。 //: //: "我爱我的国家超过任何国家。正是因为如此，我坚持我一生批评它的权利。" - 名作家 James Baldwin我们批评政府，揭露社会阴暗面时，我们是不爱祖国吗？当然不是。因为我们爱他，我们才要时刻盯紧那些可能行窃的蛀虫，这是我们作为一个公民的责任。   校友 说，她有一个梦想，就是骑行回母校。今天，她花了5个小时，骑行72.45公里，终于实现了这个愿望。//: 可爱〜“奶奶每天早上给这只松鼠喂一颗花生，于是这货每天一大早就来门口守着”「转」【读图】星空——摄于上海海事大学。（作者：）转发微博主页君最近身体不适需要喝药来治愈 昨天和父母聊天主页君预祝妈妈母亲节快乐 妈妈说你身体健康就是妈妈最大的快乐 主页君当时就流泪了 主页君想说 我们都想通过一些美好的物质来寄托对父母的关爱 殊不知我们的快乐才是父母最大的快乐 在此让我们祝福天下所有的母亲平安幸福 健康快乐【最新消息】5月11日，中越双边合作委员会第六次会议在北京举行，就妥善处理南海分歧达成共识！  贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: “湿哒哒”的一周终于在今天放晴乐活型的可以出门拍照晒幸福，居家型的速速起来晒被子温度给力，合理穿衣噢!【多云到晴，今天中午以前有轻度霾。18-28℃】在阳光中醒来，新生的绿叶笼着一层轻纱，好似被母亲拥抱。天气真有母亲的感觉，不冷不热，微风也似她的叮嘱，娓娓道来。明天是母亲的节日，拿什么奉献给她？亲，说说你的母亲，谈谈你的想法。每个人的权利【河南漯河多所学校组织高考生拜“文曲星”】还有20多天，又是高考时。5月7日~10日，漯河市逾1100名“高考尖子”由校方负责人带队，纷纷到被誉为“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年高考中能“金榜题名”。反对者称此举“太傻太天真”，浪费备考时间，有人则认为无伤大雅。你怎么看？（大河报）转发微博大蒲哥：人民警察凶杀案件办案指南：能抓到凶手的——凶杀； 不能抓到凶手的——自杀； 能抓到凶手但不敢抓的——证据不足，无法破案。 柯南去了变南柯 （梦晨伤）今儿坐在公交车上，看见钢铁侠的海报，森森的觉得哪里不太对……突然……我悟了→→   （转）转发微博【美媒体集体讨伐安倍 批日本在东亚“制造麻烦”】资料图：5月8日，安倍正在等待开国会国会调查局出台措辞严厉报告，称安倍历史观导致东亚国际关系陷入混乱，并可能损害美国利益安倍是众所周知的强硬的民族主义者，不仅中韩两国，美国也一直关注   （分享自 ）额【今天9时，空气质量重度污染，PM2.5浓度达213.7！】虽然大雾基本散去，但空气质量已达重度污染，PM2.5浓度仍在上升。今天9时，全市各监测点除青浦淀山湖外，其余PM2.5浓度均已突破200！请儿童、老年人及心、肺病患者停留在室内，停止户外运动，一般人群减少户外运动！很健康由360发起的第三届“5.11全国电脑健康日”活动将于明日在京启动，这次的主题是：根治“三慢”症状，让电脑恢复青春！专家哥和志愿者组成百人团，明日进社区为市民免费修电脑哥走到哪，就把青春带到哪，你想年轻几岁？//: 转发微博高人讲解房价居高不下的真正原因，难怪现在有钱人都移民国外，国内房地产行业原来早已不是简单的商业了。文章很长，但是想投资房产的人真的值得一读。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博牵挂一个人，那么你会为其乐而乐，为其忧而忧，你更会从心底滋生许多莫名的惆怅。你会惦着她的衣食住行；你会关注她的喜怒哀乐；你会在意她的一颦一笑；你会在乎她的一举一动。转发微博您好今天！享受成长不就是人生吗？//: //://:转发微博医院皮肤科门诊人满为患，医生喊道“请大家按顺序一个一个来，不要乱！”排队末尾一青年：“我先来，我有红包”！医生大喜，示意他先进门诊。进来后，只见青年先脱外衣，苦逼的说：“大夫，我背上全是红包，你给我看看。。。”配音演员童自荣遭遇邻居违建 无奈求助柏阿姨郜林两球恒大3-0横扫申花 张琳芃世界波破门//: “湿哒哒”的一周终于在今天放晴乐活型的可以出门拍照晒幸福，居家型的速速起来晒被子温度给力，合理穿衣噢!【多云到晴，今天中午以前有轻度霾。18-28℃】在阳光中醒来，新生的绿叶笼着一层轻纱，好似被母亲拥抱。天气真有母亲的感觉，不冷不热，微风也似她的叮嘱，娓娓道来。明天是母亲的节日，拿什么奉献给她？亲，说说你的母亲，谈谈你的想法。每个人的权利【河南漯河多所学校组织高考生拜“文曲星”】还有20多天，又是高考时。5月7日~10日，漯河市逾1100名“高考尖子”由校方负责人带队，纷纷到被誉为“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年高考中能“金榜题名”。反对者称此举“太傻太天真”，浪费备考时间，有人则认为无伤大雅。你怎么看？（大河报）转发微博大蒲哥：人民警察凶杀案件办案指南：能抓到凶手的——凶杀； 不能抓到凶手的——自杀； 能抓到凶手但不敢抓的——证据不足，无法破案。 柯南去了变南柯 （梦晨伤）今儿坐在公交车上，看见钢铁侠的海报，森森的觉得哪里不太对……突然……我悟了→→   （转）转发微博【美媒体集体讨伐安倍 批日本在东亚“制造麻烦”】资料图：5月8日，安倍正在等待开国会国会调查局出台措辞严厉报告，称安倍历史观导致东亚国际关系陷入混乱，并可能损害美国利益安倍是众所周知的强硬的民族主义者，不仅中韩两国，美国也一直关注   （分享自 ）额【今天9时，空气质量重度污染，PM2.5浓度达213.7！】虽然大雾基本散去，但空气质量已达重度污染，PM2.5浓度仍在上升。今天9时，全市各监测点除青浦淀山湖外，其余PM2.5浓度均已突破200！请儿童、老年人及心、肺病患者停留在室内，停止户外运动，一般人群减少户外运动！很健康由360发起的第三届“5.11全国电脑健康日”活动将于明日在京启动，这次的主题是：根治“三慢”症状，让电脑恢复青春！专家哥和志愿者组成百人团，明日进社区为市民免费修电脑哥走到哪，就把青春带到哪，你想年轻几岁？//: 转发微博高人讲解房价居高不下的真正原因，难怪现在有钱人都移民国外，国内房地产行业原来早已不是简单的商业了。文章很长，但是想投资房产的人真的值得一读。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博牵挂一个人，那么你会为其乐而乐，为其忧而忧，你更会从心底滋生许多莫名的惆怅。你会惦着她的衣食住行；你会关注她的喜怒哀乐；你会在意她的一颦一笑；你会在乎她的一举一动。转发微博您好今天！享受成长不就是人生吗？//: //://:转发微博医院皮肤科门诊人满为患，医生喊道“请大家按顺序一个一个来，不要乱！”排队末尾一青年：“我先来，我有红包”！医生大喜，示意他先进门诊。进来后，只见青年先脱外衣，苦逼的说：“大夫，我背上全是红包，你给我看看。。。”配音演员童自荣遭遇邻居违建 无奈求助柏阿姨郜林两球恒大3-0横扫申花 张琳芃世界波破门贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？上海加油【今晚申花主场迎战恒大，期待申花再次阻击“领头羊”！】最近“中超四大惹不起”广为流传，今晚19:45，两大“惹不起”主角将在虹口足球场交锋，“下半场的恒大”是否会遭遇“落后的申花”？今晚见分晓！周六19:35，大连阿尔滨vs申鑫；周日19:35，杭州绿城vs上港，上海球队加油！转发微博【母亲因儿子抄同学作业 发其裸照惩戒】温州林女士的儿子抄作业被老师投诉，她觉得该惩罚下儿子，就趁儿子洗澡时拍下裸照，并发到微信朋友圈里：小子抄袭作业，发裸照以示警告，这次发背面，如再犯就发正面裸照。儿子在微信中看到妈妈的警告，不评论不抗议，但也没再抄作业了。//: 转发微博【菲海岸警卫队拒绝就射杀台渔民事件道歉】法新社消息，菲律宾海岸警卫队今日表示，承认其人员向台渔船射击，但拒绝就此事道歉。发言人声称：“向渔船器械开火，目的是迫使船只无法继续作业，若有人死亡，我们表示同情，但不会因此道歉。”详细： 专题报道：好吧【上海防控人感染H7N9禽流感转入常态化管理，即日起终止流感流行应急预案Ⅲ级响应】市政府今决定,鉴于本市连续20天无新发病例,458名病例的密切接触者全部解除医学观察，即日起终止本市流感流行应急预案Ⅲ级响应,继续保留市联防联控机制,防控工作转入常态化管理。并从七方面继续加强防控,详见附图//: 【梁振英：抗捐对内地大多数勤政官员不公平】香港特首梁振英昨日表示，反对特区政府拨款对此并无积极作用，反而阻碍救援工作，一些过火的批评更会破坏香港内地的感情。梁振英说，不应无视内地的进步，用过去的经验看今天的人和事，否则对大多数勤政为民的内地官员有失公允。详细：额//: →_→//: →_→//: 八刀后ML还可以送医不死，男的肯定1分钟就完事了。【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中说:“跟我做…给我…”然后2人发生了关系…事后男情绪稳定，将女子送医。男子称法律太残忍，因为坐牢以后就见不到心爱的女人……超高难度的击球哦！哈哈台湾当局要求菲律宾方面道歉和缉凶赔偿。。。转发微博巨蟹座有坚硬的外壳，内心世界却比他人更加敏感与脆弱，有时巨蟹座听到一句不爽的话是不会马上发作的，他会隐忍着，表面还强装笑颜与你说笑，巨蟹座伤心难过会躲进自己的壳内，在现实世界中巨蟹座要学着如何坚强才是。早上好 蟹蟹，签到地址：//: 两岸携手，中华复兴！//: 两岸携手共建中华，谁敢枪炮对我？！【两岸携手共建中华时机成熟】台湾渔船疑遭菲律宾军方射击,致1名船员死亡；台湾竞争力论坛9日最新民调结果显示，57.5%的民众认同自己是中国人，89.3%认同自己属于中华民族；马英九称台湾跟大陆不是国与国无外交问题  评：两岸携手共建中华，才能让周边国家不敢用枪炮对中国国民。//:  // : 侬讲殟塞伐？音频: 【今朝17-22℃，侬殟塞伐】搿两天天气让人老殟塞个。今朝礼拜五，阴转多云，西北风3-4级。三楼爷叔做纸黄金，看见金价一路飙升，算算十万块赚好了，家主婆要伊抛脱捞现钞，伊讲等一歇再抛，作兴多赚两钿。啥人晓得，一泡污个工夫，十万块揩脱，还倒赔进去勿少。朋友，侬有啥殟塞个事体伐？节日快乐母亲节将至，除了涌动的爱心，还有一些人，也在蠢蠢欲动。欢迎观看本期【一份母亲节礼物的历险记】 你是否注意到淘宝备忘功能？骗子又是如何利用这个小功能、误导买家进行诈骗的呢？转发此微博，@ 好友，分享传递网购防骗小贴士，即有机会获得安仔玩偶。申城雨水频频周末将放晴 周日最高温可达30℃上海女主播裸身主持惹议 与时俱进还是有伤风化英国媒体称首相卡梅伦因会见达赖被禁止访华上海加油【今晚申花主场迎战恒大，期待申花再次阻击“领头羊”！】最近“中超四大惹不起”广为流传，今晚19:45，两大“惹不起”主角将在虹口足球场交锋，“下半场的恒大”是否会遭遇“落后的申花”？今晚见分晓！周六19:35，大连阿尔滨vs申鑫；周日19:35，杭州绿城vs上港，上海球队加油！转发微博【母亲因儿子抄同学作业 发其裸照惩戒】温州林女士的儿子抄作业被老师投诉，她觉得该惩罚下儿子，就趁儿子洗澡时拍下裸照，并发到微信朋友圈里：小子抄袭作业，发裸照以示警告，这次发背面，如再犯就发正面裸照。儿子在微信中看到妈妈的警告，不评论不抗议，但也没再抄作业了。//: 转发微博【菲海岸警卫队拒绝就射杀台渔民事件道歉】法新社消息，菲律宾海岸警卫队今日表示，承认其人员向台渔船射击，但拒绝就此事道歉。发言人声称：“向渔船器械开火，目的是迫使船只无法继续作业，若有人死亡，我们表示同情，但不会因此道歉。”详细： 专题报道：好吧【上海防控人感染H7N9禽流感转入常态化管理，即日起终止流感流行应急预案Ⅲ级响应】市政府今决定,鉴于本市连续20天无新发病例,458名病例的密切接触者全部解除医学观察，即日起终止本市流感流行应急预案Ⅲ级响应,继续保留市联防联控机制,防控工作转入常态化管理。并从七方面继续加强防控,详见附图//: 【梁振英：抗捐对内地大多数勤政官员不公平】香港特首梁振英昨日表示，反对特区政府拨款对此并无积极作用，反而阻碍救援工作，一些过火的批评更会破坏香港内地的感情。梁振英说，不应无视内地的进步，用过去的经验看今天的人和事，否则对大多数勤政为民的内地官员有失公允。详细：额//: →_→//: →_→//: 八刀后ML还可以送医不死，男的肯定1分钟就完事了。【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中说:“跟我做…给我…”然后2人发生了关系…事后男情绪稳定，将女子送医。男子称法律太残忍，因为坐牢以后就见不到心爱的女人……超高难度的击球哦！哈哈台湾当局要求菲律宾方面道歉和缉凶赔偿。。。转发微博巨蟹座有坚硬的外壳，内心世界却比他人更加敏感与脆弱，有时巨蟹座听到一句不爽的话是不会马上发作的，他会隐忍着，表面还强装笑颜与你说笑，巨蟹座伤心难过会躲进自己的壳内，在现实世界中巨蟹座要学着如何坚强才是。早上好 蟹蟹，签到地址：//: 两岸携手，中华复兴！//: 两岸携手共建中华，谁敢枪炮对我？！【两岸携手共建中华时机成熟】台湾渔船疑遭菲律宾军方射击,致1名船员死亡；台湾竞争力论坛9日最新民调结果显示，57.5%的民众认同自己是中国人，89.3%认同自己属于中华民族；马英九称台湾跟大陆不是国与国无外交问题  评：两岸携手共建中华，才能让周边国家不敢用枪炮对中国国民。//:  // : 侬讲殟塞伐？音频: 【今朝17-22℃，侬殟塞伐】搿两天天气让人老殟塞个。今朝礼拜五，阴转多云，西北风3-4级。三楼爷叔做纸黄金，看见金价一路飙升，算算十万块赚好了，家主婆要伊抛脱捞现钞，伊讲等一歇再抛，作兴多赚两钿。啥人晓得，一泡污个工夫，十万块揩脱，还倒赔进去勿少。朋友，侬有啥殟塞个事体伐？节日快乐母亲节将至，除了涌动的爱心，还有一些人，也在蠢蠢欲动。欢迎观看本期【一份母亲节礼物的历险记】 你是否注意到淘宝备忘功能？骗子又是如何利用这个小功能、误导买家进行诈骗的呢？转发此微博，@ 好友，分享传递网购防骗小贴士，即有机会获得安仔玩偶。申城雨水频频周末将放晴 周日最高温可达30℃上海女主播裸身主持惹议 与时俱进还是有伤风化英国媒体称首相卡梅伦因会见达赖被禁止访华贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？【日本一城市与奥特曼故乡M78星云结为友好城市 】据日本《福岛民友新闻》报道，日本福岛县须贺川市与奥特曼的故乡“M78星云光之国”结成友好城市，现场还举行了盛大的纪念典礼和庆祝活动。据悉，该市期望借此重振震灾发生以来持续低迷的观光旅游业，吸引更多游客。via环球时报 这也行？ 转发微博目前国内最热门的15部美剧是：《生活大爆炸》、《吸血鬼日记》、《行尸走肉》、《绯闻女孩》、《尼基塔》、《邪恶力量》、《越狱》、《绝望的主妇》、《老友记》、《犯罪心理》、《全美超模大赛》、《实习医生格蕾》、《迷失》、《欲望都市》、《CSI》我家门口【闸图最新讲座通知】主题：中文科技期刊数据库培训；时间：2013年5月16日（周四）上午9点；地点：本馆三楼多功能厅（闻喜路800号）；主讲人：王宝星（维普公司工程师）；欢迎有兴趣的筒子们前来聆听。//: 每个眼神都很可爱哦~【看动图：哆啦A梦的眼神】或萌、或俏皮、或呆、或迷茫、或秀逗、或惊恐、或忧郁、或可爱、或温柔……100个1.2米高的机器猫带着100件不同的道具，这些天正在 展出。百变蓝胖子，小布制作GIF动画，TA的眼神，你最爱哪一个？【肺的警告】这是昨天由 胸外二科杨跃主任切除的肺癌患者的肺。患者为35岁女性，吸烟史12年，每天吸烟30余支。看那黑黑的肺，还不能让我们惊醒，戒掉吸烟恶习吗？来自肺的警告，你听见了吗？via人民日报//: 坏男人日志真心不错，说出男人的心声“姑娘，你是不是喜欢高高帅帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。”“恩，是啊”“活该单身！＂ 复旦理科男的“炫青春”情诗写出高数版、C++版全国剩男报告出炉：上海剩男超30% 全国排前5中纪委：网络曝光违纪不属于法定举报行为人民日报评民众抵制PX项目：“散步”非最佳途径//: 鬓角不能乱！ 陈底迪打鼓还不忘理鬓角+咬耳朵XD转发微博《MayDay 各种广告~~》  来自 的帖子 //: //: 【屌丝的真爱 真相让人内牛满面】她，真是全天下最完美的女朋友了...RAF在网上传了一段他和女友在海边马路上互相拥抱、亲吻的影片...超浪漫踮脚一吻的真面目，其实是四脚兽的淡淡哀伤.....视频，戳：//:  啊！！~~上帝啊！！~~小长假都去死啊！！~【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报//: 我更担心的是当父母老去逝去，无法自理亦无法照顾朱令。后半生，她将如何度过？【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？【日本一城市与奥特曼故乡M78星云结为友好城市 】据日本《福岛民友新闻》报道，日本福岛县须贺川市与奥特曼的故乡“M78星云光之国”结成友好城市，现场还举行了盛大的纪念典礼和庆祝活动。据悉，该市期望借此重振震灾发生以来持续低迷的观光旅游业，吸引更多游客。via环球时报 这也行？ 转发微博目前国内最热门的15部美剧是：《生活大爆炸》、《吸血鬼日记》、《行尸走肉》、《绯闻女孩》、《尼基塔》、《邪恶力量》、《越狱》、《绝望的主妇》、《老友记》、《犯罪心理》、《全美超模大赛》、《实习医生格蕾》、《迷失》、《欲望都市》、《CSI》我家门口【闸图最新讲座通知】主题：中文科技期刊数据库培训；时间：2013年5月16日（周四）上午9点；地点：本馆三楼多功能厅（闻喜路800号）；主讲人：王宝星（维普公司工程师）；欢迎有兴趣的筒子们前来聆听。//: 每个眼神都很可爱哦~【看动图：哆啦A梦的眼神】或萌、或俏皮、或呆、或迷茫、或秀逗、或惊恐、或忧郁、或可爱、或温柔……100个1.2米高的机器猫带着100件不同的道具，这些天正在 展出。百变蓝胖子，小布制作GIF动画，TA的眼神，你最爱哪一个？【肺的警告】这是昨天由 胸外二科杨跃主任切除的肺癌患者的肺。患者为35岁女性，吸烟史12年，每天吸烟30余支。看那黑黑的肺，还不能让我们惊醒，戒掉吸烟恶习吗？来自肺的警告，你听见了吗？via人民日报//: 坏男人日志真心不错，说出男人的心声“姑娘，你是不是喜欢高高帅帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。”“恩，是啊”“活该单身！＂ 复旦理科男的“炫青春”情诗写出高数版、C++版全国剩男报告出炉：上海剩男超30% 全国排前5中纪委：网络曝光违纪不属于法定举报行为人民日报评民众抵制PX项目：“散步”非最佳途径//: 鬓角不能乱！ 陈底迪打鼓还不忘理鬓角+咬耳朵XD转发微博《MayDay 各种广告~~》  来自 的帖子 //: //: 【屌丝的真爱 真相让人内牛满面】她，真是全天下最完美的女朋友了...RAF在网上传了一段他和女友在海边马路上互相拥抱、亲吻的影片...超浪漫踮脚一吻的真面目，其实是四脚兽的淡淡哀伤.....视频，戳：//:  啊！！~~上帝啊！！~~小长假都去死啊！！~【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报//: 我更担心的是当父母老去逝去，无法自理亦无法照顾朱令。后半生，她将如何度过？【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博本周都是阴雨绵绵的〜同学们出门的时候不要忘记带伞喔〜//: sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？十二小时吃十二小时睡goodnight〜一张晚安图。是吧//: 转发微博一个心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。「转」不怎么喜欢//: 何婕！之六：给灵魂找个退路——为什么要阅读 2013年5月8日（周三）下午1:30 科研楼报告厅 SMG电视新闻中心首席主持人 何婕与您一起在阅读中寻找答案！   / 教育发展基金会 微博正式开通啦~~ 欢迎广大校友关注~~ 上海海事大学教育发展基金会经上海市教委及上海市社会团体管理局审批，于2012年11月6日获得准予设立登记，属于非公募基金会，原始基金数额为人民币200万元，来源于上海海事大学历年接受的校友和社会捐赠款。【曝张艺谋是七个孩子的爹 或因超生罚款1.6亿】张艺谋再婚妻子及两个儿子照片由搜狐娱乐独家曝光后，搜狐娱乐也从知情人处得知，陈婷之外，张艺谋至少和其他两个女人有染，并分别生下两个女儿和一个儿子。也就是说，加上和发妻生下的大女儿张末，张艺谋至少是七孩子的爹。勉强及格【18所学校试点20米折返跑 有望取代千米测试】“青少年健康评价与运动干预”教育部重点实验室主任表示，20米往返跑更能准确测出孩子心肺功能状况，且更受孩子喜欢，因此有望替代800米、1000米成为中小学生体测项目。你还记得你的成绩吗？你支持吗？ 话说，往返跑很难哎。。。【中医药抗肿瘤治疗项目享受大病医保待遇期限延长至5年】如果家人不幸患上恶性肿瘤，治疗等经济压力不小 发出通知，对恶性肿瘤门诊大病医疗范围的中医药抗肿瘤治疗项目，享受门诊大病医保待遇期限由首次确诊或复发之日起18个月调整为5年。也许能给一些家庭减轻负担吧//: 今天五星头版，你打几分？【每日版面】消费者被将军了。头条好设计！转发微博国务院决定将分类推进户籍制度改革    （分享自 ）转发微博【食药监闸北分局主动出击查“老油”】近日，闸北区食安办接到举报，反映某商业学校食堂存在反复使用“老油”煎炸食品现象，经监管部门现场检验，其使用煎炸油极性组分指标明显不合格。目前，食药监闸北分局已对此立案，对该食堂涉嫌违法处置餐厨废弃油脂等行为，将按照相关法律法规严处。//: 转发微博【 致我们终将逝去的青春，和我们即将逝去的——浦东大道1550号】（图： ，摄于2013年5月5日）转发微博《【蟹运势】5月6号今日运势》 巨蟹座今日运势：运气良好，积极抢攻下窄门也被你挤了进去呢。你冲劲满满的样子也唤起了周围其他人的活力，愉快的心情下共同完成工作。稍微大胆一点的行动是开运的关键喔。不过对别人的纠纷争执就... 来自 的帖子 【真心吓尿了】温州瑞安瑞祥高中早餐里居然刨出一只老鼠头....难道肉都是老鼠肉吗?! tks:  「上海新闻网」转发微博【金价逐渐回调购金者寥寥 节后沪黄金热悄然降温】“五一”小长假过后的首个周末期间，黄金的销售人气与金价暴跌期间相比已经大为降低。对此，分析人士认为，自金价暴跌以来，疯狂的抢购行为一定程度上提前消耗了黄金的购买力，再加上小长假又再度迎来销售高峰，因此，节后黄金市场的难免有所冷却。转发微博本周都是阴雨绵绵的〜同学们出门的时候不要忘记带伞喔〜//: sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？sleeping？eating？十二小时吃十二小时睡goodnight〜一张晚安图。是吧//: 转发微博一个心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。「转」不怎么喜欢//: 何婕！之六：给灵魂找个退路——为什么要阅读 2013年5月8日（周三）下午1:30 科研楼报告厅 SMG电视新闻中心首席主持人 何婕与您一起在阅读中寻找答案！   / 教育发展基金会 微博正式开通啦~~ 欢迎广大校友关注~~ 上海海事大学教育发展基金会经上海市教委及上海市社会团体管理局审批，于2012年11月6日获得准予设立登记，属于非公募基金会，原始基金数额为人民币200万元，来源于上海海事大学历年接受的校友和社会捐赠款。【曝张艺谋是七个孩子的爹 或因超生罚款1.6亿】张艺谋再婚妻子及两个儿子照片由搜狐娱乐独家曝光后，搜狐娱乐也从知情人处得知，陈婷之外，张艺谋至少和其他两个女人有染，并分别生下两个女儿和一个儿子。也就是说，加上和发妻生下的大女儿张末，张艺谋至少是七孩子的爹。勉强及格【18所学校试点20米折返跑 有望取代千米测试】“青少年健康评价与运动干预”教育部重点实验室主任表示，20米往返跑更能准确测出孩子心肺功能状况，且更受孩子喜欢，因此有望替代800米、1000米成为中小学生体测项目。你还记得你的成绩吗？你支持吗？ 话说，往返跑很难哎。。。【中医药抗肿瘤治疗项目享受大病医保待遇期限延长至5年】如果家人不幸患上恶性肿瘤，治疗等经济压力不小 发出通知，对恶性肿瘤门诊大病医疗范围的中医药抗肿瘤治疗项目，享受门诊大病医保待遇期限由首次确诊或复发之日起18个月调整为5年。也许能给一些家庭减轻负担吧//: 今天五星头版，你打几分？【每日版面】消费者被将军了。头条好设计！转发微博国务院决定将分类推进户籍制度改革    （分享自 ）转发微博【食药监闸北分局主动出击查“老油”】近日，闸北区食安办接到举报，反映某商业学校食堂存在反复使用“老油”煎炸食品现象，经监管部门现场检验，其使用煎炸油极性组分指标明显不合格。目前，食药监闸北分局已对此立案，对该食堂涉嫌违法处置餐厨废弃油脂等行为，将按照相关法律法规严处。//: 转发微博【 致我们终将逝去的青春，和我们即将逝去的——浦东大道1550号】（图： ，摄于2013年5月5日）转发微博《【蟹运势】5月6号今日运势》 巨蟹座今日运势：运气良好，积极抢攻下窄门也被你挤了进去呢。你冲劲满满的样子也唤起了周围其他人的活力，愉快的心情下共同完成工作。稍微大胆一点的行动是开运的关键喔。不过对别人的纠纷争执就... 来自 的帖子 【真心吓尿了】温州瑞安瑞祥高中早餐里居然刨出一只老鼠头....难道肉都是老鼠肉吗?! tks:  「上海新闻网」转发微博【金价逐渐回调购金者寥寥 节后沪黄金热悄然降温】“五一”小长假过后的首个周末期间，黄金的销售人气与金价暴跌期间相比已经大为降低。对此，分析人士认为，自金价暴跌以来，疯狂的抢购行为一定程度上提前消耗了黄金的购买力，再加上小长假又再度迎来销售高峰，因此，节后黄金市场的难免有所冷却。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: 退一步，海阔天高！印媒：印军表示在中印对峙处后退一步   （分享自 ）//: //: 珍惜//:转发微博【我长大了，奶奶您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子陈效松推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。via:【新交通违法处理办法启用:1本驾照最多为3辆车销分】据悉从5月2日起，公安部交通违法系统升级，对在一年内同一驾驶人为非本人所有的3辆以上不同号牌机动车，或者3名以上的驾驶人为同一号牌机动车接受违法行为处理的，列入涉嫌代替接受处理的重点人员名单，暂停其违法处理业务。转发微博【历史小知识】1868年12月10日，第一盏红绿灯出现在英国伦敦议会大厦，只有红绿两色。不幸的是只面世23天的煤气灯突然爆炸，使一位正在值勤的警察因此断送了性命。直到1914年，在美国的克利夫兰市才率先恢复了红绿灯，采取电气。而黄灯的发明者是我国的胡汝鼎，诞生于1918年。肯定的你是否也收到过热门节目的中奖短信？惊喜or警觉？ 欢迎观看由 小组、360安全产品团队联合推出的360网络安全纪实系列剧之【奶奶爱上百变大咖秀】 看完视频后，转发说说如何防范假冒热门节目的中奖诈骗短信，片中有答案哟，卫士将随机送上两枚安仔。【杠上了~农夫山泉起诉《京华时报》赔偿名誉损失6000万】农夫山泉官方微博发布消息，将于今天下午3点，在北京就标准问题召开新闻发布会。其已向北京市中级人民法院提起诉讼，要求《京华时报》赔偿名誉权损失6000万元。4月10日起，《京华时报》陆续发文指“农夫山泉标准不如自来水”。via央视新闻//: 我在上海， 想去英国游学~你呢？【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博一周减肥早餐全攻略：周一：奇异果优酪乳 烤鲔鱼厚片；周二：鸡蓉玉米粥 水果（枇杷等）；周三：草莓酸奶 鲜虾馄饨面；周四：红枣糙米粥 红丝炒蛋（红萝卜50g、鸡蛋1个加适量橄榄油炒制）；周五：全麦馒头夹蛋 薏仁豆浆；周六：什锦果麦牛奶 水果奶酪饼干；周日：焗烤马铃薯 木瓜牛奶问：手机最常用的功能是什么?答：看时间。 问：手机最令人心跳的功能是什么?答：震动张艺谋被曝秘密再婚 已生三子缘起《幸福时光》申城“立夏”夏未至 本周阴雨转换多气温适中日本副首相：日中1500多年来未曾有圆满历史习近平给群众回信特点：内容不超1页纸 亲笔署名//: 退一步，海阔天高！印媒：印军表示在中印对峙处后退一步   （分享自 ）//: //: 珍惜//:转发微博【我长大了，奶奶您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子陈效松推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。via:【新交通违法处理办法启用:1本驾照最多为3辆车销分】据悉从5月2日起，公安部交通违法系统升级，对在一年内同一驾驶人为非本人所有的3辆以上不同号牌机动车，或者3名以上的驾驶人为同一号牌机动车接受违法行为处理的，列入涉嫌代替接受处理的重点人员名单，暂停其违法处理业务。转发微博【历史小知识】1868年12月10日，第一盏红绿灯出现在英国伦敦议会大厦，只有红绿两色。不幸的是只面世23天的煤气灯突然爆炸，使一位正在值勤的警察因此断送了性命。直到1914年，在美国的克利夫兰市才率先恢复了红绿灯，采取电气。而黄灯的发明者是我国的胡汝鼎，诞生于1918年。肯定的你是否也收到过热门节目的中奖短信？惊喜or警觉？ 欢迎观看由 小组、360安全产品团队联合推出的360网络安全纪实系列剧之【奶奶爱上百变大咖秀】 看完视频后，转发说说如何防范假冒热门节目的中奖诈骗短信，片中有答案哟，卫士将随机送上两枚安仔。【杠上了~农夫山泉起诉《京华时报》赔偿名誉损失6000万】农夫山泉官方微博发布消息，将于今天下午3点，在北京就标准问题召开新闻发布会。其已向北京市中级人民法院提起诉讼，要求《京华时报》赔偿名誉权损失6000万元。4月10日起，《京华时报》陆续发文指“农夫山泉标准不如自来水”。via央视新闻//: 我在上海， 想去英国游学~你呢？【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博一周减肥早餐全攻略：周一：奇异果优酪乳 烤鲔鱼厚片；周二：鸡蓉玉米粥 水果（枇杷等）；周三：草莓酸奶 鲜虾馄饨面；周四：红枣糙米粥 红丝炒蛋（红萝卜50g、鸡蛋1个加适量橄榄油炒制）；周五：全麦馒头夹蛋 薏仁豆浆；周六：什锦果麦牛奶 水果奶酪饼干；周日：焗烤马铃薯 木瓜牛奶问：手机最常用的功能是什么?答：看时间。 问：手机最令人心跳的功能是什么?答：震动张艺谋被曝秘密再婚 已生三子缘起《幸福时光》申城“立夏”夏未至 本周阴雨转换多气温适中日本副首相：日中1500多年来未曾有圆满历史习近平给群众回信特点：内容不超1页纸 亲笔署名贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博【世界上最神奇的数字：142857 】它被发现于埃及金字塔内，神奇之处在于：142857 X 1 = 142857 . 142857 X 2 = 285714 . 142857 X 3 = 428571 . 142857 X 4 = 571428 . 142857 X 5 = 714285 . 142857 X 6 = 857142 .同样数字调换了位置反复出现，但它乘与7等于999999。via 转发微博来看看日本游戏狂们的爱心便当！最后那个要逆天啊！via再不游戏就老了 最后一个真心给跪了。//: 次奥！吃到过一烫就散掉的！ //:非热气羊肉不吃 //:原來都是老鼠肉啊//:其实还是不大好分辨 //:转发微博【真假羊肉片，你能分清吗？】老鼠肉+明胶+胭脂红=“羊肉”？鼠肉冒充羊肉案一出，吃肉也得有双“火眼金睛”了。其实，判断真假羊肉片有迹可循：真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更为紧实；假羊肉片化冻、下水后一碰就散。赶紧戳图看看，从前吃的“羊肉”，真的都是羊肉吗？(转)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！e难道是水泥不够用了，就把楼梯修成这样了转发微博青春都是这样子吧？大部分时间闲的发慌，只留几个瞬间用来成长。好痒的【2013年第一季度企业病毒排行榜】本季度360企业版共拦截病毒数量为15033604个，排名前三的是感染型病毒、蠕虫和宏病毒。其中，宏病毒会破坏用户各种数据文件，造成数据丢失。对此，企业君提醒处理数据文件的童鞋们要做好预防措施！哎！//:转发微博【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：//: (๑• .̫ •๑) ✧˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵是我做的！快来报复我！ 是我做的'快来报复我！(๑• .̫ •๑) ✧╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？ //: 你喜欢一个人未必有她那么勇敢高调过//:转发微博【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：【本市今天无新增人感染H7N9禽流感病例】上海市卫生和计划生育委员会今天17时通报，本市今天没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。转发微博【明天多云，16度-24度，周一多云转阴有短时阵雨】青年人过节，果然最阳光但是，良辰美景奈何天，周末谁最辛苦谁最甜？明天阳光收敛，多云起来，直至周一阵雨。阳光年华青涩逝去，气温却勇往直前。明天最低温度提高到16度。今天你疯了，累了，休了吗？明天如何继写《致周末》转发微博【男左女右的真正原因】Men to the left，because women are always right！ via上海壹周转发微博【世界上最神奇的数字：142857 】它被发现于埃及金字塔内，神奇之处在于：142857 X 1 = 142857 . 142857 X 2 = 285714 . 142857 X 3 = 428571 . 142857 X 4 = 571428 . 142857 X 5 = 714285 . 142857 X 6 = 857142 .同样数字调换了位置反复出现，但它乘与7等于999999。via 转发微博来看看日本游戏狂们的爱心便当！最后那个要逆天啊！via再不游戏就老了 最后一个真心给跪了。//: 次奥！吃到过一烫就散掉的！ //:非热气羊肉不吃 //:原來都是老鼠肉啊//:其实还是不大好分辨 //:转发微博【真假羊肉片，你能分清吗？】老鼠肉+明胶+胭脂红=“羊肉”？鼠肉冒充羊肉案一出，吃肉也得有双“火眼金睛”了。其实，判断真假羊肉片有迹可循：真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更为紧实；假羊肉片化冻、下水后一碰就散。赶紧戳图看看，从前吃的“羊肉”，真的都是羊肉吗？(转)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！e难道是水泥不够用了，就把楼梯修成这样了转发微博青春都是这样子吧？大部分时间闲的发慌，只留几个瞬间用来成长。好痒的【2013年第一季度企业病毒排行榜】本季度360企业版共拦截病毒数量为15033604个，排名前三的是感染型病毒、蠕虫和宏病毒。其中，宏病毒会破坏用户各种数据文件，造成数据丢失。对此，企业君提醒处理数据文件的童鞋们要做好预防措施！哎！//:转发微博【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：//: (๑• .̫ •๑) ✧˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵是我做的！快来报复我！ 是我做的'快来报复我！(๑• .̫ •๑) ✧╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？ //: 你喜欢一个人未必有她那么勇敢高调过//:转发微博【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：【本市今天无新增人感染H7N9禽流感病例】上海市卫生和计划生育委员会今天17时通报，本市今天没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。转发微博【明天多云，16度-24度，周一多云转阴有短时阵雨】青年人过节，果然最阳光但是，良辰美景奈何天，周末谁最辛苦谁最甜？明天阳光收敛，多云起来，直至周一阵雨。阳光年华青涩逝去，气温却勇往直前。明天最低温度提高到16度。今天你疯了，累了，休了吗？明天如何继写《致周末》转发微博【男左女右的真正原因】Men to the left，because women are always right！ via上海壹周贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？【女童左腿手术右腿被开刀】网曝江西景德镇乐平市一名六岁女孩本应左腿手术，却在术后发现右腿被开刀。对此，江西省卫生厅医管处表示，将尽快查清涉事医院是否存在误把“右腿”当“左腿”，第一时间公布调查结果。若存在失误，将依法依规追究相关人员责任。这也能左右不分?恩恩感谢之前各位对360安全卫士9.1Beta版的使用和反馈！我们根据大家的意见和建议不断优化、打磨各项新功能。现在，9.1正式版终于登场啦！加速系统运行，捍卫网购安全，还有更多新功能等你来发现哦下载点这里： 上海80后外来人员规模已明显超过户籍青年公安部公布食品犯罪案例 鼠肉冒充羊肉销至苏沪欧央行降息25基点至0.5% 首提负利率香港决定向芦山灾区捐1亿港元 曾遭少数人抵制恩恩感谢之前各位对360安全卫士9.1Beta版的使用和反馈！我们根据大家的意见和建议不断优化、打磨各项新功能。现在，9.1正式版终于登场啦！加速系统运行，捍卫网购安全，还有更多新功能等你来发现哦下载点这里： 有点像胡彦斌了//: 华谊造就你这个富人什么是涨停板？就是日收入8000的感觉真好  纪念性的时刻 //: [【GIF图】媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。「转」//: 总觉得海事昼夜温差特别大。【晴好天气将持续到周末，周六最高温26度】才上一天班，明天就是周五，有没有一种穿越的错觉捏？才休完假的太阳懒洋洋地铺开阳光：周五晴转多云14-24度；周六晴转多云16-26度；周日多云17-25度。看起来暖烘烘、温吞吞的天气，昼夜温差还是挺大滴，筒子们注意增减衣物哦~//: //:一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。早安！现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师//: Repost【 黄有方校长访问剑桥大学】近日，我校黄有方校长赴英国和澳门，分别访问剑桥大学Judge商学院、伦敦城市大学Cass商学院、剑桥运输学院和澳门城市大学等4所大学。黄校长与4所大学的有关领导亲切交流，就我校与其进一步加强联系与合作达成共识。Cass商学院等希望尽快签署具体合作协议。//: 以后一起开家咖啡馆吧//://:和爱的人一起开家属于自己的小店吧。开的不是店,是一种情怀。太对//: 中国大学的10大潜规则，很写实，值得一读。【中国大学的10大潜规则】1成绩与老师的印象成正比。2学生会选举只是形式。3党员都是内定的。4课本只买贵的不买对的。5校医院开的药都是最便宜的。6爱情的花朵多在毕业时枯萎。7文科生是失业主力军。8文凭是学费买来的次品。9学生会内斗成风。10考前一两周大于等于一个学期。妙趣横生【女童左腿手术右腿被开刀】网曝江西景德镇乐平市一名六岁女孩本应左腿手术，却在术后发现右腿被开刀。对此，江西省卫生厅医管处表示，将尽快查清涉事医院是否存在误把“右腿”当“左腿”，第一时间公布调查结果。若存在失误，将依法依规追究相关人员责任。这也能左右不分?恩恩感谢之前各位对360安全卫士9.1Beta版的使用和反馈！我们根据大家的意见和建议不断优化、打磨各项新功能。现在，9.1正式版终于登场啦！加速系统运行，捍卫网购安全，还有更多新功能等你来发现哦下载点这里： 上海80后外来人员规模已明显超过户籍青年公安部公布食品犯罪案例 鼠肉冒充羊肉销至苏沪欧央行降息25基点至0.5% 首提负利率香港决定向芦山灾区捐1亿港元 曾遭少数人抵制恩恩感谢之前各位对360安全卫士9.1Beta版的使用和反馈！我们根据大家的意见和建议不断优化、打磨各项新功能。现在，9.1正式版终于登场啦！加速系统运行，捍卫网购安全，还有更多新功能等你来发现哦下载点这里： 有点像胡彦斌了//: 华谊造就你这个富人什么是涨停板？就是日收入8000的感觉真好  纪念性的时刻 //: [【GIF图】媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。「转」//: 总觉得海事昼夜温差特别大。【晴好天气将持续到周末，周六最高温26度】才上一天班，明天就是周五，有没有一种穿越的错觉捏？才休完假的太阳懒洋洋地铺开阳光：周五晴转多云14-24度；周六晴转多云16-26度；周日多云17-25度。看起来暖烘烘、温吞吞的天气，昼夜温差还是挺大滴，筒子们注意增减衣物哦~//: //:一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。早安！现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师//: Repost【 黄有方校长访问剑桥大学】近日，我校黄有方校长赴英国和澳门，分别访问剑桥大学Judge商学院、伦敦城市大学Cass商学院、剑桥运输学院和澳门城市大学等4所大学。黄校长与4所大学的有关领导亲切交流，就我校与其进一步加强联系与合作达成共识。Cass商学院等希望尽快签署具体合作协议。//: 以后一起开家咖啡馆吧//://:和爱的人一起开家属于自己的小店吧。开的不是店,是一种情怀。太对//: 中国大学的10大潜规则，很写实，值得一读。【中国大学的10大潜规则】1成绩与老师的印象成正比。2学生会选举只是形式。3党员都是内定的。4课本只买贵的不买对的。5校医院开的药都是最便宜的。6爱情的花朵多在毕业时枯萎。7文科生是失业主力军。8文凭是学费买来的次品。9学生会内斗成风。10考前一两周大于等于一个学期。妙趣横生贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: 上海海事66，大连海事161，不算太高嘛。【这些大学挂科多】近日，大学助学对全国3049所高校的学生的期末成绩做了一份调查，得到一份挂科指数统计。全国挂科率最高的185所学校是……【全文】快让中石油也来捐一点不呵呵//: 转发微博【视频：另一种声音】 香港立法会议员毛孟静在香港立法会讨论四川雅安捐款时的发言：中国缺的不是钱，是廉政。素质//: 亲们觉得呢？//：港台的地铁早已禁食，并且取得不错的效果。作为与国际大都市接轨的上海，当然也应实行起来。很多人在地铁里吃完东西还将包装随手就弃，还影响了地铁的卫生环境。万一一个急刹车，你手上的葱油饼还有落在别人身上的可能性。【今朝13-23℃，地铁里好吃物事伐】五一大家出去白相了伐？今朝礼拜四，晴到多云，东到东南风3-4级。早浪向，最勿道德个事体是辣辣地铁里啃粢饭糕（包括鸡蛋饼、生煎馒头咾啥），伊股四溢个香气啊。爷叔，侬想馋煞我啊！搿腔讨论地铁禁食，吾觉着辣辣地铁里勿好吃气味重额物事，侬哪能看？转发微博【市八中男生班扩招 “和女生交往不是问题”】  上海市第八中学男生班今年将扩招，，招生咨询会反响热烈，200余人现场递交申请材料。市八中校长曾询问孩子们“和女生交往”的疑虑， 回答是：“校长，这不是你需要关心的问题。我们和女生交流的途径比你想的要多得多！” 本报//: 试问此次更换军牌的意义还在？为了贯彻落实十八大精神，凸显杜绝浪费的作风？【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】对网曝大众途锐轿车挂新式军牌照片，北京军区回应，不属奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、奥迪Q7等规定的高档豪华车辆，之前军以上领导配车有过该车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费将有限制使用。//: 我肿么脚得亮点是里面那位大叔脸萝莉身~郎朗！！你肿么了郎朗！！（转）唉【虎落平阳还不如hellokitty】有网友爆料，在吉林长春东北虎园，园方为了赚钱把一只老虎绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影。有幼童骑在虎背上，让家人拍照。该做法遭到了网友抨击：“老虎被人类残忍的剥夺了他的野性，还不如一只猫。”via都市快报  虐待老虎，只为赚钱！ 巨龙车【上海小囡坐过这样的公交车吗？】现在在上海应该已经很难再看到这种车了吧~！当时喜欢站在车中间感受扭啊扭的童鞋赶紧转一个喂~~~！！！//: 更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！【日本经济学家提议征收“帅哥税”】日本著名经济学家森永卓郎针对日本未来发展发表新奇观点，提出要通过征收“帅哥税”来解决社会难题。应该向长得帅的人征收“帅哥税”。这样一来，可能对相貌平平的人提供一些有利条件，更容易交友恋爱，结婚生子。你们怎么看？妙趣横生//: 是的哦~ //: 看了《钢铁侠3》突然明白了一个道理：只有恐怖份子才能让所有电视台在同一时间播放一样的节目。转发微博【四天两跳  富士康：来到这里就应承受压力 】很多郑州工厂员工认为出现跳楼的悲剧与最近实行的没有人性的“静音模式”不无关系。所谓静音模式就是员工在进入车间后不能说与工作无关内容。富士康新闻发言人刘坤称来到富士康就应该承受压力。（中国广播网） 是的，无交集//: 谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多我不确定自己能用多少时间把你忘了 也不敢保证我就能真的把你忘了 我只能像现在这样 不吵不闹 不悲不喜 安安静静的与你 再无交集//: google实际搜索“我恨XX座”“XX座去死”大调查。google实际搜索“我恨XX座”“XX座去死”大调查。 （转）   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 上海海事66，大连海事161，不算太高嘛。【这些大学挂科多】近日，大学助学对全国3049所高校的学生的期末成绩做了一份调查，得到一份挂科指数统计。全国挂科率最高的185所学校是……【全文】快让中石油也来捐一点不呵呵//: 转发微博【视频：另一种声音】 香港立法会议员毛孟静在香港立法会讨论四川雅安捐款时的发言：中国缺的不是钱，是廉政。素质//: 亲们觉得呢？//：港台的地铁早已禁食，并且取得不错的效果。作为与国际大都市接轨的上海，当然也应实行起来。很多人在地铁里吃完东西还将包装随手就弃，还影响了地铁的卫生环境。万一一个急刹车，你手上的葱油饼还有落在别人身上的可能性。【今朝13-23℃，地铁里好吃物事伐】五一大家出去白相了伐？今朝礼拜四，晴到多云，东到东南风3-4级。早浪向，最勿道德个事体是辣辣地铁里啃粢饭糕（包括鸡蛋饼、生煎馒头咾啥），伊股四溢个香气啊。爷叔，侬想馋煞我啊！搿腔讨论地铁禁食，吾觉着辣辣地铁里勿好吃气味重额物事，侬哪能看？转发微博【市八中男生班扩招 “和女生交往不是问题”】  上海市第八中学男生班今年将扩招，，招生咨询会反响热烈，200余人现场递交申请材料。市八中校长曾询问孩子们“和女生交往”的疑虑， 回答是：“校长，这不是你需要关心的问题。我们和女生交流的途径比你想的要多得多！” 本报//: 试问此次更换军牌的意义还在？为了贯彻落实十八大精神，凸显杜绝浪费的作风？【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】对网曝大众途锐轿车挂新式军牌照片，北京军区回应，不属奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、奥迪Q7等规定的高档豪华车辆，之前军以上领导配车有过该车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费将有限制使用。//: 我肿么脚得亮点是里面那位大叔脸萝莉身~郎朗！！你肿么了郎朗！！（转）唉【虎落平阳还不如hellokitty】有网友爆料，在吉林长春东北虎园，园方为了赚钱把一只老虎绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影。有幼童骑在虎背上，让家人拍照。该做法遭到了网友抨击：“老虎被人类残忍的剥夺了他的野性，还不如一只猫。”via都市快报  虐待老虎，只为赚钱！ 巨龙车【上海小囡坐过这样的公交车吗？】现在在上海应该已经很难再看到这种车了吧~！当时喜欢站在车中间感受扭啊扭的童鞋赶紧转一个喂~~~！！！//: 更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！【日本经济学家提议征收“帅哥税”】日本著名经济学家森永卓郎针对日本未来发展发表新奇观点，提出要通过征收“帅哥税”来解决社会难题。应该向长得帅的人征收“帅哥税”。这样一来，可能对相貌平平的人提供一些有利条件，更容易交友恋爱，结婚生子。你们怎么看？妙趣横生//: 是的哦~ //: 看了《钢铁侠3》突然明白了一个道理：只有恐怖份子才能让所有电视台在同一时间播放一样的节目。转发微博【四天两跳  富士康：来到这里就应承受压力 】很多郑州工厂员工认为出现跳楼的悲剧与最近实行的没有人性的“静音模式”不无关系。所谓静音模式就是员工在进入车间后不能说与工作无关内容。富士康新闻发言人刘坤称来到富士康就应该承受压力。（中国广播网） 是的，无交集//: 谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多我不确定自己能用多少时间把你忘了 也不敢保证我就能真的把你忘了 我只能像现在这样 不吵不闹 不悲不喜 安安静静的与你 再无交集//: google实际搜索“我恨XX座”“XX座去死”大调查。google实际搜索“我恨XX座”“XX座去死”大调查。 （转）   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博《【蟹运势】5月1日今日运势》 对你来讲这是温馨的一天，在这天里你能力如何，外在如何将不是问题，是个值得你享受的一天。在今天里你更多的会用心去感受，虽然很多时候总是不会想太多，也似乎忘了运用已有的能力，但今日你是... 来自 的帖子 【天气预报】晴到多云，明天多云。 偏北风，明天东南风，风力都是3-4级。 今天最高温度21度，明天最低温度12度。“我有一双勤劳的手，样样事情都会做”，天气很给面子，在阳光下过一个充实的劳动节吧~转发微博今日实时空气质量状况不错，居家洗晒、外出采风两相宜哦~国际劳动节又称“五一国际劳动节”，是全世界劳动人民共同拥有的节日。1889年7月，由恩格斯领导的第二国际在巴黎举行代表大会。规定1890年5月1日国际劳动者举行游行，并决定把5月1日这一天定为国际劳动节。中央人民政府政务院于1949年作出决定，将5月1日确定为劳动节。//: 回复:不相信 //:这个是日元或者津巴布韦元吧 //:  //:这是路透的原文：。路透昨日报道证实，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。你觉得这是天文数字吗？有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，与赌场协商打折后才减到30亿元。转发微博【一次性发泡餐具今日解禁】在被禁14年之后，一次性发泡塑料餐具今日正式被允许重回市场。公众担忧“白色污染”可能重现，更担心其安全性是否能保证。可降解餐具市场也或将受到冲击。分析指出，应建立起有效的行业监管和健全的回收利用制度。你还会用吗？中新网//: 中国空军加油！【中国正落实至少6型新战机5年内将造200架】近日，美国专业航空杂志分析称今后五年内，中国将生产200架战机。该杂志认为中国目前正在落实至少6个战机项目，包括歼-10B、歼11B、歼15单座双座、还有两款国产隐身战机，歼20与歼31战机。并称歼20将于2019年服役。歼31可能出口。//: 安静下来，倾听静心话，总有一点让你感同身受如果你是阳光 我希望不会有阴天的时候 //: //: 从华强北到亚太七，五一节快乐【美军非洲司令部租用中国卫星，回应：这是唯一选择】美国议员质疑美军非洲司令部选择中国商业卫星为美军提供通信服务，认为此举将严重威胁美国的情报安全；美国防部高官指出，亚太7号卫星是美军唯一能够支持目前“行动需要”的选择。凤凰古城游客减至去年6成 酒吧客流锐减5成标普指数涨0.25%再创新高 已连涨六个月小长假过后三天沪最高气温25℃ 白天体感舒适郭富城谈分手：鞋不合脚硬穿会流血 不如换掉日本记者问北方四岛 普京当安倍面驳斥内地抢金热情高涨 华尔街被指不抵中国大妈转发微博《【蟹运势】5月1日今日运势》 对你来讲这是温馨的一天，在这天里你能力如何，外在如何将不是问题，是个值得你享受的一天。在今天里你更多的会用心去感受，虽然很多时候总是不会想太多，也似乎忘了运用已有的能力，但今日你是... 来自 的帖子 【天气预报】晴到多云，明天多云。 偏北风，明天东南风，风力都是3-4级。 今天最高温度21度，明天最低温度12度。“我有一双勤劳的手，样样事情都会做”，天气很给面子，在阳光下过一个充实的劳动节吧~转发微博今日实时空气质量状况不错，居家洗晒、外出采风两相宜哦~国际劳动节又称“五一国际劳动节”，是全世界劳动人民共同拥有的节日。1889年7月，由恩格斯领导的第二国际在巴黎举行代表大会。规定1890年5月1日国际劳动者举行游行，并决定把5月1日这一天定为国际劳动节。中央人民政府政务院于1949年作出决定，将5月1日确定为劳动节。//: 回复:不相信 //:这个是日元或者津巴布韦元吧 //:  //:这是路透的原文：。路透昨日报道证实，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。你觉得这是天文数字吗？有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，与赌场协商打折后才减到30亿元。转发微博【一次性发泡餐具今日解禁】在被禁14年之后，一次性发泡塑料餐具今日正式被允许重回市场。公众担忧“白色污染”可能重现，更担心其安全性是否能保证。可降解餐具市场也或将受到冲击。分析指出，应建立起有效的行业监管和健全的回收利用制度。你还会用吗？中新网//: 中国空军加油！【中国正落实至少6型新战机5年内将造200架】近日，美国专业航空杂志分析称今后五年内，中国将生产200架战机。该杂志认为中国目前正在落实至少6个战机项目，包括歼-10B、歼11B、歼15单座双座、还有两款国产隐身战机，歼20与歼31战机。并称歼20将于2019年服役。歼31可能出口。//: 安静下来，倾听静心话，总有一点让你感同身受如果你是阳光 我希望不会有阴天的时候 //: //: 从华强北到亚太七，五一节快乐【美军非洲司令部租用中国卫星，回应：这是唯一选择】美国议员质疑美军非洲司令部选择中国商业卫星为美军提供通信服务，认为此举将严重威胁美国的情报安全；美国防部高官指出，亚太7号卫星是美军唯一能够支持目前“行动需要”的选择。凤凰古城游客减至去年6成 酒吧客流锐减5成标普指数涨0.25%再创新高 已连涨六个月小长假过后三天沪最高气温25℃ 白天体感舒适郭富城谈分手：鞋不合脚硬穿会流血 不如换掉日本记者问北方四岛 普京当安倍面驳斥内地抢金热情高涨 华尔街被指不抵中国大妈贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？你才知道女人不一定喜欢帅哥，帅哥也不一定喜欢女人转发微博特拉凯岛城堡，立陶宛。想在这里生活吗？巴黎留给我最深的印象，不是埃菲尔铁塔和凯旋门，也不是卢浮宫的艺术珍宝，而是迷人的法国街头恩恩【卫星播报】先祝大家五一快乐，下面播出一条喜讯：360论坛的金币抽奖系统正式上线了，节日期间更有惊喜，即日起至5月15日，卫星T恤安仔U盘送不停，更有特供机和港澳游等你来拿，卫星们，快来试试运气吧>>习近平：美好梦想只有通过诚实劳动才能实现顺丰被曝拦截芦山地震爱心物资 遭遇诚信大考点球、红牌、流血、逆转 德比元素一样不少野生动物园上演新节目 “老虎跳水”首次亮相太危险【上海时代金融中心再落“玻璃雨” 40多辆车“中招”】昨傍晚17：00许，上海浦东银城中路时代金融中心48楼上，一块玻璃幕墙从天而降，玻璃雨砸上底楼停放着的40多辆轿车，车子砸坏不小，所幸无人员伤亡。   转发微博【乳协抽检 不合格奶粉全是进口品牌】乳协昨天报告称:国产奶粉质量优于进口奶粉,同时价格，进口品牌高于国产国内品牌近一倍。对于不合格产品品牌，乳协称协会不是执法部门,不宜对外公布。并称我国目前婴幼乳粉标准是世界最严之一,2011、2012年婴幼儿乳粉合格率99.23%。转发微博有没有大力水手的范儿？晚安啦//: 转发微博《致我们终将逝去的青春》中那些经典的可以让我们落泪的句子。BY：呵呵//: //: 绝对是在考察学生出席情况。。。【八卦SMU】大学考试教师情史竟然进期末考试，童鞋直呼太坑爹！！！据网友爆料，在前日上海海事大学某选修课的考试上，代课老师竟然叫我们“详述”他与日本大阪三井女业务员松坂洋子的关系历程，25分的大题有木有！！！——虽然是选修课，但老师也不能如此打酱油吧。 //:  太好笑了//:  这种凹糟的笑料我总想哎特你这么多年了，我还是决定把这个故事拿出来和大家分享一下。哇塞，赞//: 昨天真心好high啊！感觉又年轻了，哈哈！能有小艺姐这么光芒四射的辅导员，大学四年值了！！！你才知道女人不一定喜欢帅哥，帅哥也不一定喜欢女人转发微博特拉凯岛城堡，立陶宛。想在这里生活吗？巴黎留给我最深的印象，不是埃菲尔铁塔和凯旋门，也不是卢浮宫的艺术珍宝，而是迷人的法国街头恩恩【卫星播报】先祝大家五一快乐，下面播出一条喜讯：360论坛的金币抽奖系统正式上线了，节日期间更有惊喜，即日起至5月15日，卫星T恤安仔U盘送不停，更有特供机和港澳游等你来拿，卫星们，快来试试运气吧>>习近平：美好梦想只有通过诚实劳动才能实现顺丰被曝拦截芦山地震爱心物资 遭遇诚信大考点球、红牌、流血、逆转 德比元素一样不少野生动物园上演新节目 “老虎跳水”首次亮相太危险【上海时代金融中心再落“玻璃雨” 40多辆车“中招”】昨傍晚17：00许，上海浦东银城中路时代金融中心48楼上，一块玻璃幕墙从天而降，玻璃雨砸上底楼停放着的40多辆轿车，车子砸坏不小，所幸无人员伤亡。   转发微博【乳协抽检 不合格奶粉全是进口品牌】乳协昨天报告称:国产奶粉质量优于进口奶粉,同时价格，进口品牌高于国产国内品牌近一倍。对于不合格产品品牌，乳协称协会不是执法部门,不宜对外公布。并称我国目前婴幼乳粉标准是世界最严之一,2011、2012年婴幼儿乳粉合格率99.23%。转发微博有没有大力水手的范儿？晚安啦//: 转发微博《致我们终将逝去的青春》中那些经典的可以让我们落泪的句子。BY：呵呵//: //: 绝对是在考察学生出席情况。。。【八卦SMU】大学考试教师情史竟然进期末考试，童鞋直呼太坑爹！！！据网友爆料，在前日上海海事大学某选修课的考试上，代课老师竟然叫我们“详述”他与日本大阪三井女业务员松坂洋子的关系历程，25分的大题有木有！！！——虽然是选修课，但老师也不能如此打酱油吧。 //:  太好笑了//:  这种凹糟的笑料我总想哎特你这么多年了，我还是决定把这个故事拿出来和大家分享一下。哇塞，赞//: 昨天真心好high啊！感觉又年轻了，哈哈！能有小艺姐这么光芒四射的辅导员，大学四年值了！！！贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？骚男吗？夜太美 人太骚 晚安 《为什么会这么爱五月天》 喜欢这五个人，没有明确的理由，但就是喜欢他们，他们长的帅吗？娱乐圈有很多惊为天人的帅哥美女。但他们就是那样的吸引人，可爱，真实，亲和，爱他们，希望他们永远都20岁，不要老，永远一直唱，永远强... 来自 的帖子 【上视《新闻报道》将“变脸”，主持人女单变混双】18点30习惯看上视《新闻报道》的举手！这档王牌栏目要有新鲜面孔啦！《新闻报道》5月1日起改版，从原先的女主持单人播报改为男女双播联袂主持。“金话筒”印海蓉搭档海归帅锅徐惟杰，晓蕾则与陶淳联袂！看帅哥看美女看上视！//: 保护环境，使用二次用纸 第四发——办公室。。对于老师们的办公室，大家一定非常好奇。就来看看我们的勇士的调研吧！在调研对象方面，针对办公室的主要日常事务，用纸，用电和打印机的墨盒使用情况是主要调研对象，另一方面，我们也对办公室的饮水机使用情况进行调查。额是 的越是丑陋的人，越怕别人说他丑陋；越是完美的人，越爱说自己不完美。——摘自《郑渊洁童话全集》第14卷。//: 敬佩【青春·人物】【59岁教师身患胃癌坚持上课：我不来，学生怎么办】湖南娄底新化县乌石完全小学，14名教师支撑着280多人的学校，59岁的伍玉锡是其中之一。因教师缺乏，身患胃癌的他切除2/3胃后，仍坚持上课。他说，再痛也要撑在讲台上。让他担心的是，谁来接替明年就要退休的他，现在还是未知……//: 很冷的笑话哦【笑话】海事大学说：“我们有制服！”海洋大学说：“我们不跑操。”海事大学说：“我们有校船！”电机学院说：“我们不跑操。”海事大学：“咱能不提跑操这事儿么！”海洋大学说：“我们有妹纸，我们有班花系花院花校花……”——海事大学，电机学院：“算了我们还是聊一聊跑操吧……” 。 这次背景也很赞海潮音乐节---爱上上海海事的理由！从心开始，引力无限！      可据说张爱玲的结局是一个悲剧张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。//: //: interesting【怎么用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”，但如果你真觉得他们感兴趣的话，那就错了。。。所以，呵呵，interesting ！ [转]转发微博《五月天进台湾中学课本 阿信拒被画花脸》 台湾的亲 知道该怎么做了吧~~日前，摇滚乐团五月天[微博]在其官方微博上透露，他们的奋斗故事被搬进了台湾教科书。鉴于不少名人选入教科书后，就被学生们无辜画脸，各种恶搞。五月天... 来自 的帖子 //: //: //:夹的哈紧//: 厉害！   高级作弊术：首先你要找个妹子转发微博【李双江向雅安灾区捐款60万元】74岁的著名歌唱家李双江向芦山地震灾区捐款60万元人民币。此前，李双江因其子涉案遭到网友口诛笔伐。对于此次捐款一事，网友表示，支持李双江的行为，并希望其痛定思痛，真正拯救李天一。还有网友留言说：“不管儿子怎么样，还是要支持李老师。//: 瞎折腾！【《衡阳日报》在新市委书记上任后5天3换报头】一名媒体从业人员介绍：“这就是‘换头字书记’嘛，这不是他的第一次了，李亿龙早在怀化任市委书记时就将《怀化日报》报头更换，5天换3次报头这是折腾人不嫌累啊！”如果仅靠改报头来满足个人品味喜好，那就是一份只给一个人看的家庭私报！via羊城晚报//: 转发微博【李克强：H7N9防控要坚决降低死亡率安定民心】李克强上午在国家疾控中心与浙江疾控中心、芦山疾控工作站视频连线，了解H7N9防控和震区防疫。李克强称H7N9防控要瞄准一条：坚决降低死亡率。这不仅是拯救民众生命，也是安定民心。李克强特别肯定H7N9信息公开工作，强调要继续做好。骚男吗？夜太美 人太骚 晚安 《为什么会这么爱五月天》 喜欢这五个人，没有明确的理由，但就是喜欢他们，他们长的帅吗？娱乐圈有很多惊为天人的帅哥美女。但他们就是那样的吸引人，可爱，真实，亲和，爱他们，希望他们永远都20岁，不要老，永远一直唱，永远强... 来自 的帖子 【上视《新闻报道》将“变脸”，主持人女单变混双】18点30习惯看上视《新闻报道》的举手！这档王牌栏目要有新鲜面孔啦！《新闻报道》5月1日起改版，从原先的女主持单人播报改为男女双播联袂主持。“金话筒”印海蓉搭档海归帅锅徐惟杰，晓蕾则与陶淳联袂！看帅哥看美女看上视！//: 保护环境，使用二次用纸 第四发——办公室。。对于老师们的办公室，大家一定非常好奇。就来看看我们的勇士的调研吧！在调研对象方面，针对办公室的主要日常事务，用纸，用电和打印机的墨盒使用情况是主要调研对象，另一方面，我们也对办公室的饮水机使用情况进行调查。额是 的越是丑陋的人，越怕别人说他丑陋；越是完美的人，越爱说自己不完美。——摘自《郑渊洁童话全集》第14卷。//: 敬佩【青春·人物】【59岁教师身患胃癌坚持上课：我不来，学生怎么办】湖南娄底新化县乌石完全小学，14名教师支撑着280多人的学校，59岁的伍玉锡是其中之一。因教师缺乏，身患胃癌的他切除2/3胃后，仍坚持上课。他说，再痛也要撑在讲台上。让他担心的是，谁来接替明年就要退休的他，现在还是未知……//: 很冷的笑话哦【笑话】海事大学说：“我们有制服！”海洋大学说：“我们不跑操。”海事大学说：“我们有校船！”电机学院说：“我们不跑操。”海事大学：“咱能不提跑操这事儿么！”海洋大学说：“我们有妹纸，我们有班花系花院花校花……”——海事大学，电机学院：“算了我们还是聊一聊跑操吧……” 。 这次背景也很赞海潮音乐节---爱上上海海事的理由！从心开始，引力无限！      可据说张爱玲的结局是一个悲剧张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。//: //: interesting【怎么用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”，但如果你真觉得他们感兴趣的话，那就错了。。。所以，呵呵，interesting ！ [转]转发微博《五月天进台湾中学课本 阿信拒被画花脸》 台湾的亲 知道该怎么做了吧~~日前，摇滚乐团五月天[微博]在其官方微博上透露，他们的奋斗故事被搬进了台湾教科书。鉴于不少名人选入教科书后，就被学生们无辜画脸，各种恶搞。五月天... 来自 的帖子 //: //: //:夹的哈紧//: 厉害！   高级作弊术：首先你要找个妹子转发微博【李双江向雅安灾区捐款60万元】74岁的著名歌唱家李双江向芦山地震灾区捐款60万元人民币。此前，李双江因其子涉案遭到网友口诛笔伐。对于此次捐款一事，网友表示，支持李双江的行为，并希望其痛定思痛，真正拯救李天一。还有网友留言说：“不管儿子怎么样，还是要支持李老师。//: 瞎折腾！【《衡阳日报》在新市委书记上任后5天3换报头】一名媒体从业人员介绍：“这就是‘换头字书记’嘛，这不是他的第一次了，李亿龙早在怀化任市委书记时就将《怀化日报》报头更换，5天换3次报头这是折腾人不嫌累啊！”如果仅靠改报头来满足个人品味喜好，那就是一份只给一个人看的家庭私报！via羊城晚报//: 转发微博【李克强：H7N9防控要坚决降低死亡率安定民心】李克强上午在国家疾控中心与浙江疾控中心、芦山疾控工作站视频连线，了解H7N9防控和震区防疫。李克强称H7N9防控要瞄准一条：坚决降低死亡率。这不仅是拯救民众生命，也是安定民心。李克强特别肯定H7N9信息公开工作，强调要继续做好。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？说的好！《伪五迷，停止卖[捡回珍珠]》 不想多说什么，最近看到很多人在微吧里转票，捡回珍珠计划，是五只的慈善演唱会，却让很多五迷成了黄牛，你们有想过阿信的初衷么。多少五迷因为抢不到票很很郁闷，既然不是真想去看，何必抢呢。... 来自 的帖子 : 本诗对应的“重新调查美美事件”时间表 —— 4月24日，红会：下月重新调查郭美美事件；4月25日，郭美美：谁要动我一根毫毛，立即公布贪污内幕；4月26日，17.2G性爱视频流出，思路网站被封，人人影视关闭；4月26日，红十字会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM 。网友打油诗：当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女儿告?! //: 我要出门摆摊生炉子卖早饭了 拍拍脸，精神地睡觉去。//: 【4月27日，为逝去的生命哀悼】7天前的8时2分，四川芦山发生7.0级地震。今天是四川的“全省哀悼日”,防空警报和汽车、火车、舰船的悲鸣在川蜀大地回响,人们停下步伐,默默伫立,为遇难同胞深切哀悼。让我们为遇难同胞点上蜡烛,为生者捎去关爱与温暖,黄浦江畔我们与四川同悲同行!赞！//: 你们给海事增添一抹亮色，海事给你们留下一片难忘海上升明月，天涯共此时！ 喜迎全国各高校物流设计参赛团队 【国宝什么的最萌了】喂，是让你们喝牛奶，不是让你们做牛奶面膜！（转） 【全国31省市区“五一”降价景区一览，江浙沪就有51家！】 “五一”出游想省钱？戳大图！如果你能背诵《岳阳楼记》，能省80元；如果5月4日游黄山，能省46元……国家发改委发布了五一期间全国1200余家景区门票优惠，单个景点最多能省150元！优惠多多，总有一款打动你实用帖，速速扩散！//: //: //: 转发微博【日本媒体称4月23日曾有大批中国战机接近钓鱼岛】日本《产经新闻》4月27日报道，4月23日，中国8艘海监船进入钓鱼岛领海的同时，有超过40架中国军机也飞向了钓鱼岛方向，其中多半是战斗机，包含苏-27和苏-30。日本自卫队紧急起飞F-15战斗机应对。一名政府高官表示，这是“前所未有的威慑行动”。好吧。。。【两女子为1块钱吵6小时 400块捐雅安证明不小气】近日，江苏淮安一名女顾客在王女士店铺购买衣物，因1块钱价格问题争吵。民警调解，两人不依不饶。吵了6小时后，双方一致决定:王女士赔偿女顾客400元，女顾客以两人名义把这笔钱捐给雅安地震灾区，证明自己不是为了钱。(中国江苏网)【残忍！为"封口"竟拔掉幼童乳牙】据天山网，近日，一起恶性拐骗儿童案告破，警方抓获了两名罪犯并营救出4名被拐卖的儿童。警方发现，为掩人耳目，人贩子竟把孩子的乳牙拔光，禁止他们说话，残忍的作案手法令人发指。4月22日，最后一名被拐卖儿童终于回到父母怀中......via央视新闻要命了【中国科学家：H7N9正变得更容易感染到人】据新京报，一项关于H7N9禽流感的重大研究25日在世界著名医学期刊《柳叶刀》官网发表。这篇由中国科学家团队完成的研究论文首次在国际上警示，H7N9病毒正在向适合感染哺乳动物方向发展，这使病毒更容易感染到人。现代快报 //: 全部抱回家。。。好果你在路上忽然看到那么多蓝胖子……你会是什么反应？「转」好去麦当劳看到的，一只萨摩耶在等主人买的甜筒出炉！！ (糗百网友)//: //: 【日本这个国家教我的事】哎……值得深思，正视差距【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。当初蛮喜欢 //:  传钟汉良被曝已娶台湾女友，这是真的吗？【钟汉良被曝已娶台湾女友 已升格当爸】近日圈内风传钟汉良娶了交往多年的女友，且升格当爸，老婆在台北经营面包店。在记者会上，听闻结婚生子之说，他数度面露尴尬：“哎呀！今天讲《毒战》…我个人的事情不重要啦！”但未直接否认。你怎么看？ 说的好！《伪五迷，停止卖[捡回珍珠]》 不想多说什么，最近看到很多人在微吧里转票，捡回珍珠计划，是五只的慈善演唱会，却让很多五迷成了黄牛，你们有想过阿信的初衷么。多少五迷因为抢不到票很很郁闷，既然不是真想去看，何必抢呢。... 来自 的帖子 : 本诗对应的“重新调查美美事件”时间表 —— 4月24日，红会：下月重新调查郭美美事件；4月25日，郭美美：谁要动我一根毫毛，立即公布贪污内幕；4月26日，17.2G性爱视频流出，思路网站被封，人人影视关闭；4月26日，红十字会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM 。网友打油诗：当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女儿告?! //: 我要出门摆摊生炉子卖早饭了 拍拍脸，精神地睡觉去。//: 【4月27日，为逝去的生命哀悼】7天前的8时2分，四川芦山发生7.0级地震。今天是四川的“全省哀悼日”,防空警报和汽车、火车、舰船的悲鸣在川蜀大地回响,人们停下步伐,默默伫立,为遇难同胞深切哀悼。让我们为遇难同胞点上蜡烛,为生者捎去关爱与温暖,黄浦江畔我们与四川同悲同行!赞！//: 你们给海事增添一抹亮色，海事给你们留下一片难忘海上升明月，天涯共此时！ 喜迎全国各高校物流设计参赛团队 【国宝什么的最萌了】喂，是让你们喝牛奶，不是让你们做牛奶面膜！（转） 【全国31省市区“五一”降价景区一览，江浙沪就有51家！】 “五一”出游想省钱？戳大图！如果你能背诵《岳阳楼记》，能省80元；如果5月4日游黄山，能省46元……国家发改委发布了五一期间全国1200余家景区门票优惠，单个景点最多能省150元！优惠多多，总有一款打动你实用帖，速速扩散！//: //: //: 转发微博【日本媒体称4月23日曾有大批中国战机接近钓鱼岛】日本《产经新闻》4月27日报道，4月23日，中国8艘海监船进入钓鱼岛领海的同时，有超过40架中国军机也飞向了钓鱼岛方向，其中多半是战斗机，包含苏-27和苏-30。日本自卫队紧急起飞F-15战斗机应对。一名政府高官表示，这是“前所未有的威慑行动”。好吧。。。【两女子为1块钱吵6小时 400块捐雅安证明不小气】近日，江苏淮安一名女顾客在王女士店铺购买衣物，因1块钱价格问题争吵。民警调解，两人不依不饶。吵了6小时后，双方一致决定:王女士赔偿女顾客400元，女顾客以两人名义把这笔钱捐给雅安地震灾区，证明自己不是为了钱。(中国江苏网)【残忍！为"封口"竟拔掉幼童乳牙】据天山网，近日，一起恶性拐骗儿童案告破，警方抓获了两名罪犯并营救出4名被拐卖的儿童。警方发现，为掩人耳目，人贩子竟把孩子的乳牙拔光，禁止他们说话，残忍的作案手法令人发指。4月22日，最后一名被拐卖儿童终于回到父母怀中......via央视新闻要命了【中国科学家：H7N9正变得更容易感染到人】据新京报，一项关于H7N9禽流感的重大研究25日在世界著名医学期刊《柳叶刀》官网发表。这篇由中国科学家团队完成的研究论文首次在国际上警示，H7N9病毒正在向适合感染哺乳动物方向发展，这使病毒更容易感染到人。现代快报 //: 全部抱回家。。。好果你在路上忽然看到那么多蓝胖子……你会是什么反应？「转」好去麦当劳看到的，一只萨摩耶在等主人买的甜筒出炉！！ (糗百网友)//: //: 【日本这个国家教我的事】哎……值得深思，正视差距【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。当初蛮喜欢 //:  传钟汉良被曝已娶台湾女友，这是真的吗？【钟汉良被曝已娶台湾女友 已升格当爸】近日圈内风传钟汉良娶了交往多年的女友，且升格当爸，老婆在台北经营面包店。在记者会上，听闻结婚生子之说，他数度面露尴尬：“哎呀！今天讲《毒战》…我个人的事情不重要啦！”但未直接否认。你怎么看？ 贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？额//: 转发微博网友拍的震后云，无ps恩//: NO【你是“友善病”患者吗？】总被视为“老好人”？明明想说“NO”，却莫名其妙地说了“YES”？注意！这是病，得治！美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“友善病”患者通常喜欢掩盖自己的心理和情感问题，需要通过长期改变，才能“自救”。“友善病”患者请默默转发，下次，该说NO时就说NO！ via央视新闻转发微博【网络音乐下载收费是必然？】今天是“世界知识产权日”，在昨天上午国新办举行的2012年中国知识产权发展状况发布会上，国家版权局副局长阎晓宏明确表示：网络音乐下载会收费是必然的。国家知识产权局局长田力普同时也表示，中国知识产权保护在不断取得进展。 亲们支持么？//: 转发微博【英国性侵儿童逃犯在中国当外教】英国警方正在通缉一名涉嫌在2000年至2002年间性侵儿童的逃犯尼尔·罗宾森。不止一名某北京国际学校学生称逃犯曾是自己的老师。据称，他很受欢迎，还曾跟学生开玩笑说自己在“写一部色情小说”。目前，他可能不在北京而在中国其他省份工作。北青报好吧刚才看到QQ新闻，李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。（转）//: 我加入。 //:请捐助朱令，她和她父母未知的未来值得我们关注【是芥（gài）蓝 不是芥（jiè）蓝，你读对了么？】脆嫩、清甜、带着微微的苦，冰镇芥蓝是一道很美味的小菜，那你知道芥蓝的“芥”，应该读介（jiè），还是盖（gài）？《现代汉语词典》上说，这两个都是“芥”的读音，芥蓝菜应该念芥（gài）蓝转发微博【痛心的假象】一想到今天周五是个假象……我就那个心痛啊…（转）//: youtube视频地址：【港铁再掀中港骂战 上海女VS香港男】这段视频中，一名香港中年男人开口就用粗口骂一名上海女士，上海女则不甘示弱，回敬对方只会说粗话，且香港被你这种人害了；港男再称大陆人穷，上海女则说我们上海人在香港跳澎恰恰，你只能在家吃番薯；两者最终互骂至下车。香港有学者表示应彻底检讨自由行政策转发微博【UPS首季盈利10.4亿美元 同比增长7%】联合包裹(UPS)公布，受惠1月假期后需求超预期，首季盈利按年升7%至10.4亿美元，每股盈利1.08美元；扣除特殊项目，每股盈利1.04美元，超出市场预期...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！被你发现了船长就是船长，穿的都是名牌天好多高手侧那港媒：外资或密谋制造下一次A股股灾 路径曝光额//: 转发微博网友拍的震后云，无ps恩//: NO【你是“友善病”患者吗？】总被视为“老好人”？明明想说“NO”，却莫名其妙地说了“YES”？注意！这是病，得治！美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“友善病”患者通常喜欢掩盖自己的心理和情感问题，需要通过长期改变，才能“自救”。“友善病”患者请默默转发，下次，该说NO时就说NO！ via央视新闻转发微博【网络音乐下载收费是必然？】今天是“世界知识产权日”，在昨天上午国新办举行的2012年中国知识产权发展状况发布会上，国家版权局副局长阎晓宏明确表示：网络音乐下载会收费是必然的。国家知识产权局局长田力普同时也表示，中国知识产权保护在不断取得进展。 亲们支持么？//: 转发微博【英国性侵儿童逃犯在中国当外教】英国警方正在通缉一名涉嫌在2000年至2002年间性侵儿童的逃犯尼尔·罗宾森。不止一名某北京国际学校学生称逃犯曾是自己的老师。据称，他很受欢迎，还曾跟学生开玩笑说自己在“写一部色情小说”。目前，他可能不在北京而在中国其他省份工作。北青报好吧刚才看到QQ新闻，李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。（转）//: 我加入。 //:请捐助朱令，她和她父母未知的未来值得我们关注【是芥（gài）蓝 不是芥（jiè）蓝，你读对了么？】脆嫩、清甜、带着微微的苦，冰镇芥蓝是一道很美味的小菜，那你知道芥蓝的“芥”，应该读介（jiè），还是盖（gài）？《现代汉语词典》上说，这两个都是“芥”的读音，芥蓝菜应该念芥（gài）蓝转发微博【痛心的假象】一想到今天周五是个假象……我就那个心痛啊…（转）//: youtube视频地址：【港铁再掀中港骂战 上海女VS香港男】这段视频中，一名香港中年男人开口就用粗口骂一名上海女士，上海女则不甘示弱，回敬对方只会说粗话，且香港被你这种人害了；港男再称大陆人穷，上海女则说我们上海人在香港跳澎恰恰，你只能在家吃番薯；两者最终互骂至下车。香港有学者表示应彻底检讨自由行政策转发微博【UPS首季盈利10.4亿美元 同比增长7%】联合包裹(UPS)公布，受惠1月假期后需求超预期，首季盈利按年升7%至10.4亿美元，每股盈利1.08美元；扣除特殊项目，每股盈利1.04美元，超出市场预期...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！被你发现了船长就是船长，穿的都是名牌天好多高手侧那港媒：外资或密谋制造下一次A股股灾 路径曝光贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？准备逃路！【成都大量蛤蟆排长队游街 地震局：过几天就散了】昨日，成都出现“众多蛤蟆排成长队游街”的现象。由于芦山地震的缘故，有网友怀疑这是地震的前兆。成都市地震局回应网友：出现众多蛤蟆并非地震前兆，3—5月是蛤蟆大量聚集的季节，过几天就会自然散去，与地震前兆无关。为百姓着想【这个“差头”司机很有爱】机器猫“差头”司机侬碰到过伐？网友 发现，海博出租车司机卞军在车厢里自备矿泉水、零食、雨伞、创可贴等各种小物件供乘客免费取用，已坚持五六年！上海男人的细心很窝心！他说，这样开车不累，不然光想赚钱，对身体不好！爷叔，侬真是模子//: 盗号已经是世界性问题了，越大、越重要的账号，越要严防死守，确保安全！“白宫发生两次爆炸，奥巴马受伤”。这是昨天美联社Twitter账户遭人盗用发布的虚假信息。美国股市因此遭遇短暂但剧烈的抛售，道琼斯工业指数几分钟内下跌130点。白宫发言人被迫证实“总统没事”。一个有政治倾向的黑客组织宣布这是他们干的。这大概是迄今最狠的网络谣言之一。转发微博【宜宾今早也地震： 7人受伤 4000多间房屋受损】据中国地震台网自动测定：在四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界，今早06时10分发生4.8级地震。 宜宾市应急办报告，截至上午十点，该地震已经造成长宁县7人受伤，4000多间房屋受损。央视新闻【地铁20年征文活动】曾记否？20年前的1993年5月28日，上海地铁“破茧”而出。有你吗？见证上海地铁20年筚路蓝缕，由线至网。可不可以？与我们一同回想，这20年里一定也有你的轨迹、你的变化。那么，就请写下来、告诉我们，让更多人一起回味分享“我和上海地铁20年”。 （具体要求请见图）【10张这个星球上最温情的摄影作品】点击大图，很治愈有木有~！各位亲，午安via转发微博【午评】截至收盘，涨幅居前的是通信服务、生物制药、种植业与林业、证券、宽带中国；跌幅居前的是苹果概念、水价改革、燃气水务、地产。沪市报收2222.11，上涨0.17%，成交量464.25亿元，较前一交易日大幅放量；深市报8916.69点，上涨0.06%，成交量560.56亿元。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13891.2啦，爱美食、爱星座、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：网曝余秋雨妻子疑起诉离婚 四年前曾发声明斥责郭富城谈熊黛林变脸：我受到伤害你们很开心？发改委下调汽柴油价格 汽油每升降价0.29元新疆巴楚发生暴力恐怖案15人遇害 6暴徒被击毙恩恩【不做医疗广告！360良医搜索正式上线】360搜索推出专业的医疗、医药、健康信息的子垂直搜索引擎——良医搜索（体验地址： ），帮助网民在搜索医疗医药信息时，不受虚假医疗广告、虚假医疗信息的侵扰。目前，已收录114余家正规健康网站1.5亿个高质量网页内容 转发微博中新社北京4月23日电 (记者孙自法)中国地震局23日消息，初步分析数据显示，“4·20”四川芦山7.0级地震断层破裂长度约为35-40公里，余震主要延北北东向展布在双石-大川断裂带上，震源深度集中分布在15-25公里之间，震源破裂持续时间为30秒左右，断层面上的最大滑动量达到1.6米。准备逃路！【成都大量蛤蟆排长队游街 地震局：过几天就散了】昨日，成都出现“众多蛤蟆排成长队游街”的现象。由于芦山地震的缘故，有网友怀疑这是地震的前兆。成都市地震局回应网友：出现众多蛤蟆并非地震前兆，3—5月是蛤蟆大量聚集的季节，过几天就会自然散去，与地震前兆无关。为百姓着想【这个“差头”司机很有爱】机器猫“差头”司机侬碰到过伐？网友 发现，海博出租车司机卞军在车厢里自备矿泉水、零食、雨伞、创可贴等各种小物件供乘客免费取用，已坚持五六年！上海男人的细心很窝心！他说，这样开车不累，不然光想赚钱，对身体不好！爷叔，侬真是模子//: 盗号已经是世界性问题了，越大、越重要的账号，越要严防死守，确保安全！“白宫发生两次爆炸，奥巴马受伤”。这是昨天美联社Twitter账户遭人盗用发布的虚假信息。美国股市因此遭遇短暂但剧烈的抛售，道琼斯工业指数几分钟内下跌130点。白宫发言人被迫证实“总统没事”。一个有政治倾向的黑客组织宣布这是他们干的。这大概是迄今最狠的网络谣言之一。转发微博【宜宾今早也地震： 7人受伤 4000多间房屋受损】据中国地震台网自动测定：在四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界，今早06时10分发生4.8级地震。 宜宾市应急办报告，截至上午十点，该地震已经造成长宁县7人受伤，4000多间房屋受损。央视新闻【地铁20年征文活动】曾记否？20年前的1993年5月28日，上海地铁“破茧”而出。有你吗？见证上海地铁20年筚路蓝缕，由线至网。可不可以？与我们一同回想，这20年里一定也有你的轨迹、你的变化。那么，就请写下来、告诉我们，让更多人一起回味分享“我和上海地铁20年”。 （具体要求请见图）【10张这个星球上最温情的摄影作品】点击大图，很治愈有木有~！各位亲，午安via转发微博【午评】截至收盘，涨幅居前的是通信服务、生物制药、种植业与林业、证券、宽带中国；跌幅居前的是苹果概念、水价改革、燃气水务、地产。沪市报收2222.11，上涨0.17%，成交量464.25亿元，较前一交易日大幅放量；深市报8916.69点，上涨0.06%，成交量560.56亿元。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13891.2啦，爱美食、爱星座、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：网曝余秋雨妻子疑起诉离婚 四年前曾发声明斥责郭富城谈熊黛林变脸：我受到伤害你们很开心？发改委下调汽柴油价格 汽油每升降价0.29元新疆巴楚发生暴力恐怖案15人遇害 6暴徒被击毙恩恩【不做医疗广告！360良医搜索正式上线】360搜索推出专业的医疗、医药、健康信息的子垂直搜索引擎——良医搜索（体验地址： ），帮助网民在搜索医疗医药信息时，不受虚假医疗广告、虚假医疗信息的侵扰。目前，已收录114余家正规健康网站1.5亿个高质量网页内容 转发微博中新社北京4月23日电 (记者孙自法)中国地震局23日消息，初步分析数据显示，“4·20”四川芦山7.0级地震断层破裂长度约为35-40公里，余震主要延北北东向展布在双石-大川断裂带上，震源深度集中分布在15-25公里之间，震源破裂持续时间为30秒左右，断层面上的最大滑动量达到1.6米。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//:  转发微博 话题详情:【诺基亚“神机”要来了，售价百元】诺基亚最新实用性功能手机105行货版1050昨天已现身诺基亚中国官网，预计将于今天上市发售，售价则在170元左右，据悉现在在淘宝上已经可以购买。彩屏，广播，手电，35天超长待机，耐用经摔价格实惠，居家旅行必备良品，需要来一打备用吗？//:  转发微博 话题详情:廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！//: //: 女童在幼儿园1天摔了3次5天后离世，教师否认进行过体罚。【女童在幼儿园1天摔了3次5天后离世 教师否认进行过体罚】9日早上，4岁女儿突然口吐白沫晕倒在地。经询问孩子说，前日在幼儿园摔倒3次，2次后脑勺着地。孩子不幸5天后离世。事发当天两监控摄像头未拍摄到任何录像，警方检验证实视频遭删。教师承认小孩摔了跤，但否认进行过体罚。转发微博【盖茨单手插裤袋跟韩总统握手引网民不满】当地时间22日，韩国总统朴槿惠与到访韩国的美国微软公司创始人比尔·盖茨会面。双方在握手时，盖茨的左手依然插在裤袋里。不少韩国网民批评盖茨不懂礼貌。专家一刚【三女大学生猛吃1斤蒜：余震好引搜救犬 】为预防余震,沈师某寝室三位女生狂吃两小盆小根蒜,辣得眼泪直流,吃完还故意不刷牙,特意保留“口气”。她们认为震后被埋,靠口气就能吸引搜救犬注意,专家称完全不靠谱。妹子，旁边的男生们情何以堪？//: 有学生想回新校拍婚纱'是向保卫处申请吗母校——拍婚纱的好地方！！！ （图片： ））   交通运输被预警了！！！沪高校15个本科专业被预警沪高校15个本科专业被预警专家建议3号线去南留北独立运营 4号线变6字型山东确诊1例人感染H7N9禽流感病例 病情较危重汶川地震后所建8级抗震建筑不抵7级地震中央政治局常委起立为芦山地震遇难者默哀恩恩五一春色关不住 一枚福利速抢来～ 360将免费安全进行到底，联合 免费为360用户提供五一出行意外险大礼包，涵盖保额总价最高达百万元！特权LV20用户最高150万元。要玩乐更要安全，长假出行无忧赏春。最晚截至27日，免费哄抢入口： 转发微博突然想起来，还有个上海车展在…媒体就是这样，每天都会有更大的新闻等着去关注、报道。从H7N9、复旦投毒案、到雅安地震…应接不暇。对于我来说，这或许是漫漫历史长河中的万分之一个报道，可对当事人来说，这却是百分之百的生活。当新闻成为历史，你还会关心那些受伤害的当事人吗？祈祷，祝福。转发微博You are not alone //:  转发微博 话题详情:【诺基亚“神机”要来了，售价百元】诺基亚最新实用性功能手机105行货版1050昨天已现身诺基亚中国官网，预计将于今天上市发售，售价则在170元左右，据悉现在在淘宝上已经可以购买。彩屏，广播，手电，35天超长待机，耐用经摔价格实惠，居家旅行必备良品，需要来一打备用吗？//:  转发微博 话题详情:廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！//: //: 女童在幼儿园1天摔了3次5天后离世，教师否认进行过体罚。【女童在幼儿园1天摔了3次5天后离世 教师否认进行过体罚】9日早上，4岁女儿突然口吐白沫晕倒在地。经询问孩子说，前日在幼儿园摔倒3次，2次后脑勺着地。孩子不幸5天后离世。事发当天两监控摄像头未拍摄到任何录像，警方检验证实视频遭删。教师承认小孩摔了跤，但否认进行过体罚。转发微博【盖茨单手插裤袋跟韩总统握手引网民不满】当地时间22日，韩国总统朴槿惠与到访韩国的美国微软公司创始人比尔·盖茨会面。双方在握手时，盖茨的左手依然插在裤袋里。不少韩国网民批评盖茨不懂礼貌。专家一刚【三女大学生猛吃1斤蒜：余震好引搜救犬 】为预防余震,沈师某寝室三位女生狂吃两小盆小根蒜,辣得眼泪直流,吃完还故意不刷牙,特意保留“口气”。她们认为震后被埋,靠口气就能吸引搜救犬注意,专家称完全不靠谱。妹子，旁边的男生们情何以堪？//: 有学生想回新校拍婚纱'是向保卫处申请吗母校——拍婚纱的好地方！！！ （图片： ））   交通运输被预警了！！！沪高校15个本科专业被预警沪高校15个本科专业被预警专家建议3号线去南留北独立运营 4号线变6字型山东确诊1例人感染H7N9禽流感病例 病情较危重汶川地震后所建8级抗震建筑不抵7级地震中央政治局常委起立为芦山地震遇难者默哀恩恩五一春色关不住 一枚福利速抢来～ 360将免费安全进行到底，联合 免费为360用户提供五一出行意外险大礼包，涵盖保额总价最高达百万元！特权LV20用户最高150万元。要玩乐更要安全，长假出行无忧赏春。最晚截至27日，免费哄抢入口： 转发微博突然想起来，还有个上海车展在…媒体就是这样，每天都会有更大的新闻等着去关注、报道。从H7N9、复旦投毒案、到雅安地震…应接不暇。对于我来说，这或许是漫漫历史长河中的万分之一个报道，可对当事人来说，这却是百分之百的生活。当新闻成为历史，你还会关心那些受伤害的当事人吗？祈祷，祝福。转发微博You are not alone 贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博【雅安加油】黄金72小时不重要，重要的是你们活着，你们必须继续活着，就一定可以获救！就算黄金72过去了，大家会继续寻找你，直到你们全部安全回到家温暖的怀抱！传播出去，默默祈祷还未获救的受难者平安。雅安加油！雅安坚持住！//: 转发微博【你若不离不弃，我必生死相依】房屋倒塌，他把她搂入怀，女友毫发无损，这就是爱；昨天他还在准备婚礼，今天就必须赶赴前线，老婆一人完成了婚礼，这就是爱；不放心她回来寻亲，男友亲自陪同，路遇塌方，他抱起她就跑，这就是爱……爱情，经得起磨难，忍的住分离，是真爱！(中新网)分享图片女作家程乃珊于今晨去世 代表作“上海女人”等上海3、4号线将“离婚” 4号线分得共线段印媒称50名解放军越过实控线10公里与印军对峙四川芦山地震已造成189人遇难 199余万人受灾 一名女志愿者在向芦山灾区送药途中遇坠石遇难恩恩【寻人平台数据更新】截至目前360搜索“四川雅安地震寻人平台”  共收到寻人信息3347条，其中带地点的寻人信息：宝兴723条，芦山123条。另外救援信息65条，报平安信息92条。网友关注数超2千万。360寻人平台数据显示：宝兴比芦山失去联系的人要更多，望救援人员参考。平安，雅安！ai文科生躺枪！不要惹学化学的,他们会给你投毒。也不要惹学医的,他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的,你知道马加*吧,他就是学生物的。也不要惹学体育的,你根本打不过他们。心里实在憋屈难受,就去搞文科生,他们除了会发条微博背地骂骂,根本不能拿你怎么样,发完一准还删掉,怕被你看见。[转] //: //:搞的像霍乱时期,什么奇怪的病都出来了【西藏发生口蹄疫】4月12日，西藏日喀则市城南办事处卡热村部分农户的牛出现疑似口蹄疫症状，发病牛32头。22日，经国家口蹄疫参考实验室确诊，该疫情为A型口蹄疫疫情。当地严密封锁疫区，加强消毒灭源和监测排查，对156头病畜及同群畜进行扑杀和无害化处理。目前疫情已得到有效控制。via新华视点//: 上海著名女作家程乃珊今日凌晨2点19分在华山医院病逝上海著名女作家程乃珊今日凌晨2点19分在华山医院病逝，享年67岁。她的一生用来书写老上海的风貌人情，她用生活折射社会心理。让我们一起为作家 送上最后一程：文字的精灵，一路走好！ 转发微博【世锦赛丁俊晖心系雅安 将取消入场音乐戴黑纱参赛】世锦赛正在英国谢菲尔德克鲁斯堡剧院如火如荼进行。然而7.0级地震再袭四川的不幸消息牵动了远在英国的同胞们的心。为祭奠地震逝者，为雅安祈福，世界台联特批丁俊晖请求取消入场音乐、并佩戴黑纱上场的申请，这在世锦赛历史上尚属首次。  via 人民网【今天的情况通报会结束】今天的情况通报会持续1个半小时，世卫组织助理总干事福田敬二等专家和有关负责人回答了记者十多个问题。现在通报会已经结束。上海将持续加大禽流感防控力度，保证信息公开透明。//: //: 太年轻了！我觉得应该让那些自称人民公仆的高富帅上最前线，不要只知道让这些善良的还没来得及孝敬父母的年轻战士去！【战士，走好！】4月20日12时40分，某集团军一辆救灾车在赴雅安途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对他们在天之灵最好的告慰。战士，我们一起点燃蜡烛为你们送行！via:为了防室友投毒... 转发微博【雅安加油】黄金72小时不重要，重要的是你们活着，你们必须继续活着，就一定可以获救！就算黄金72过去了，大家会继续寻找你，直到你们全部安全回到家温暖的怀抱！传播出去，默默祈祷还未获救的受难者平安。雅安加油！雅安坚持住！//: 转发微博【你若不离不弃，我必生死相依】房屋倒塌，他把她搂入怀，女友毫发无损，这就是爱；昨天他还在准备婚礼，今天就必须赶赴前线，老婆一人完成了婚礼，这就是爱；不放心她回来寻亲，男友亲自陪同，路遇塌方，他抱起她就跑，这就是爱……爱情，经得起磨难，忍的住分离，是真爱！(中新网)分享图片女作家程乃珊于今晨去世 代表作“上海女人”等上海3、4号线将“离婚” 4号线分得共线段印媒称50名解放军越过实控线10公里与印军对峙四川芦山地震已造成189人遇难 199余万人受灾 一名女志愿者在向芦山灾区送药途中遇坠石遇难恩恩【寻人平台数据更新】截至目前360搜索“四川雅安地震寻人平台”  共收到寻人信息3347条，其中带地点的寻人信息：宝兴723条，芦山123条。另外救援信息65条，报平安信息92条。网友关注数超2千万。360寻人平台数据显示：宝兴比芦山失去联系的人要更多，望救援人员参考。平安，雅安！ai文科生躺枪！不要惹学化学的,他们会给你投毒。也不要惹学医的,他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的,你知道马加*吧,他就是学生物的。也不要惹学体育的,你根本打不过他们。心里实在憋屈难受,就去搞文科生,他们除了会发条微博背地骂骂,根本不能拿你怎么样,发完一准还删掉,怕被你看见。[转] //: //:搞的像霍乱时期,什么奇怪的病都出来了【西藏发生口蹄疫】4月12日，西藏日喀则市城南办事处卡热村部分农户的牛出现疑似口蹄疫症状，发病牛32头。22日，经国家口蹄疫参考实验室确诊，该疫情为A型口蹄疫疫情。当地严密封锁疫区，加强消毒灭源和监测排查，对156头病畜及同群畜进行扑杀和无害化处理。目前疫情已得到有效控制。via新华视点//: 上海著名女作家程乃珊今日凌晨2点19分在华山医院病逝上海著名女作家程乃珊今日凌晨2点19分在华山医院病逝，享年67岁。她的一生用来书写老上海的风貌人情，她用生活折射社会心理。让我们一起为作家 送上最后一程：文字的精灵，一路走好！ 转发微博【世锦赛丁俊晖心系雅安 将取消入场音乐戴黑纱参赛】世锦赛正在英国谢菲尔德克鲁斯堡剧院如火如荼进行。然而7.0级地震再袭四川的不幸消息牵动了远在英国的同胞们的心。为祭奠地震逝者，为雅安祈福，世界台联特批丁俊晖请求取消入场音乐、并佩戴黑纱上场的申请，这在世锦赛历史上尚属首次。  via 人民网【今天的情况通报会结束】今天的情况通报会持续1个半小时，世卫组织助理总干事福田敬二等专家和有关负责人回答了记者十多个问题。现在通报会已经结束。上海将持续加大禽流感防控力度，保证信息公开透明。//: //: 太年轻了！我觉得应该让那些自称人民公仆的高富帅上最前线，不要只知道让这些善良的还没来得及孝敬父母的年轻战士去！【战士，走好！】4月20日12时40分，某集团军一辆救灾车在赴雅安途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对他们在天之灵最好的告慰。战士，我们一起点燃蜡烛为你们送行！via:为了防室友投毒... 贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博转发微博成都——地震发生时---------地震是沉痛的，没有亲身经历过08年地震的人无法体会其中滋味。在成都上学的我，也算第一次这么近距离感受地震。细细想来，若当时轰隆摇晃持续久点，估计就不会这么淡定了，肯定是慌不择路，灾难第一时间千万不能慌乱。 本来无事，却4楼跳下受重伤。 在此为地震居民祈福吧。转发微博竹子还会再长的，家园一定会重建的转发微博祈福雅安巨蟹座是個很爱撒桥的孩子,總是很依賴別人。喜歡海,卻害怕看到波涛汹涌不平靜的海。喜欢顾影自怜,喜欢自己舔伤口,却很难好。性格很古怪而又孤僻,她會突然在大笑中沉默,感觉悲伤。她心裏想什麼要是不說，別人猜不到。中午好蟹蟹,我们一起祈福雅安签到点这转发微博【陈光标现场发钱】 据 消息，4月21日，陈光标在地震现场安慰受灾群众，并将自己带来的30万元现金分发给灾民们。同时，当地群众还领到了水、食物、棉被、手电筒等救灾物资。图为陈光标将带来的现金分发给灾区群众。（财经网） 够实际。。。转发微博日本气象厅21日宣布，日本首都东京以南约582公里的鸟岛近海发生6.7级地震。目前尚没有人员伤亡和财产损失的报告。地震发生在当地时间12时23分（北京时间11时23分），震中位于鸟岛近海，震源深度约450公里。日本气象厅说，地震发生时，东京都、千叶县、宫城县和福岛县等地有不同程度的震感。转发微博【好消息：宝兴县城通讯全面恢复】经过中国电信抢险队连续28小时奋战，10:02芦山至宝兴光缆接通；11:06分，宝兴县城第一辆C网应急通信车开通；11:35分，宝兴县城固定电话恢复；12:02分，宝兴县城C网、固话、宽带通信全面恢复！（央视）//:  以下进入美食时间。2013年上海海事大学校园开放日！美食节场面堪称恐怖！！！作为一个资深吃货！一样都不能少~//: //: 转发微博给出你的手，抓紧我的手。坚强有你，温暖有我。黑暗暂时，光明恒久。雅安雄起！//: 【正能量：互联网第一批捐款公司】腾讯500万、百度500万、金山100万、小米100万、乐视360万、360奇虎360万、阿里巴巴500万、网易500万。中国互联网改造了我们的生活，也让我们懂得了仁慈和善良。友情提示：不要捐给中国红十字会和慈善总会，推荐捐给李连杰的“壹基金”。壹基金道德观值得我们信赖！转发微博【SMU野史】上海海事大学曾不是理工类大学。1962年，上海海运航海轮机专业被合并大连海运学院，机械类专业调整到武汉水运工程学院，并合并了大连海运学院、武汉水运工程学院的经管类专业。上海海运学院变成以会计、水运经济、水运管理专业为主的财经类高校，直到恢复高考后才该校才恢复航海轮机专业。//: 难得中国足球给我带来正能量雅安不哭，四川挺住。中超赛场再次传递正能量！辛苦了//: 听说是川妹子！ //:九点半了还在台上的主播 四川加油【请给予她掌声~~】一早打开电视就看见 这位美女主播，一直到现在仍在坚守岗位！近12个小时的连续直播连线！！面对突发事件，仓促上阵，仍能沉着冷静，思路清晰，感谢这位东方卫视四川籍美女主播  妹纸！辛苦了~~（上海最资讯）//:  如果，这就是爱 （via:东方早报 ）同意//: 我们担心的不是捐给什么机构，我们担心的是这些款项最后能否顺利悉数用于救灾。【红十字会壹基金】科普一下那些说壹基金与红十字会已经无关的屌丝们，把你们孤陋寡闻的评论自己去删了！＜维基解密＞关键词：壹基金介绍，李连杰，捐款直接汇入由中国红十字会掌控的银行帐户，最后编辑更新时间一个月前。转发微博转发微博成都——地震发生时---------地震是沉痛的，没有亲身经历过08年地震的人无法体会其中滋味。在成都上学的我，也算第一次这么近距离感受地震。细细想来，若当时轰隆摇晃持续久点，估计就不会这么淡定了，肯定是慌不择路，灾难第一时间千万不能慌乱。 本来无事，却4楼跳下受重伤。 在此为地震居民祈福吧。转发微博竹子还会再长的，家园一定会重建的转发微博祈福雅安巨蟹座是個很爱撒桥的孩子,總是很依賴別人。喜歡海,卻害怕看到波涛汹涌不平靜的海。喜欢顾影自怜,喜欢自己舔伤口,却很难好。性格很古怪而又孤僻,她會突然在大笑中沉默,感觉悲伤。她心裏想什麼要是不說，別人猜不到。中午好蟹蟹,我们一起祈福雅安签到点这转发微博【陈光标现场发钱】 据 消息，4月21日，陈光标在地震现场安慰受灾群众，并将自己带来的30万元现金分发给灾民们。同时，当地群众还领到了水、食物、棉被、手电筒等救灾物资。图为陈光标将带来的现金分发给灾区群众。（财经网） 够实际。。。转发微博日本气象厅21日宣布，日本首都东京以南约582公里的鸟岛近海发生6.7级地震。目前尚没有人员伤亡和财产损失的报告。地震发生在当地时间12时23分（北京时间11时23分），震中位于鸟岛近海，震源深度约450公里。日本气象厅说，地震发生时，东京都、千叶县、宫城县和福岛县等地有不同程度的震感。转发微博【好消息：宝兴县城通讯全面恢复】经过中国电信抢险队连续28小时奋战，10:02芦山至宝兴光缆接通；11:06分，宝兴县城第一辆C网应急通信车开通；11:35分，宝兴县城固定电话恢复；12:02分，宝兴县城C网、固话、宽带通信全面恢复！（央视）//:  以下进入美食时间。2013年上海海事大学校园开放日！美食节场面堪称恐怖！！！作为一个资深吃货！一样都不能少~//: //: 转发微博给出你的手，抓紧我的手。坚强有你，温暖有我。黑暗暂时，光明恒久。雅安雄起！//: 【正能量：互联网第一批捐款公司】腾讯500万、百度500万、金山100万、小米100万、乐视360万、360奇虎360万、阿里巴巴500万、网易500万。中国互联网改造了我们的生活，也让我们懂得了仁慈和善良。友情提示：不要捐给中国红十字会和慈善总会，推荐捐给李连杰的“壹基金”。壹基金道德观值得我们信赖！转发微博【SMU野史】上海海事大学曾不是理工类大学。1962年，上海海运航海轮机专业被合并大连海运学院，机械类专业调整到武汉水运工程学院，并合并了大连海运学院、武汉水运工程学院的经管类专业。上海海运学院变成以会计、水运经济、水运管理专业为主的财经类高校，直到恢复高考后才该校才恢复航海轮机专业。//: 难得中国足球给我带来正能量雅安不哭，四川挺住。中超赛场再次传递正能量！辛苦了//: 听说是川妹子！ //:九点半了还在台上的主播 四川加油【请给予她掌声~~】一早打开电视就看见 这位美女主播，一直到现在仍在坚守岗位！近12个小时的连续直播连线！！面对突发事件，仓促上阵，仍能沉着冷静，思路清晰，感谢这位东方卫视四川籍美女主播  妹纸！辛苦了~~（上海最资讯）//:  如果，这就是爱 （via:东方早报 ）同意//: 我们担心的不是捐给什么机构，我们担心的是这些款项最后能否顺利悉数用于救灾。【红十字会壹基金】科普一下那些说壹基金与红十字会已经无关的屌丝们，把你们孤陋寡闻的评论自己去删了！＜维基解密＞关键词：壹基金介绍，李连杰，捐款直接汇入由中国红十字会掌控的银行帐户，最后编辑更新时间一个月前。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: //: //:  //:大爱军人！ //:平安归来！ //: //:我大天朝的军人从来没让人民失望过！注意安全，等你们平安归来！成都军区铁拳师2000人正挺进震中。（张军摄影）//: //: //: //:这样的机构难道就是用来浪费纳税人的钱吗？留着有个毛用//://:【国家地震局，关门大吉吧】预报你不会预报，测定你又测不准！今晨四川地震，最初你测定5.9级，国外发布数据了，又改口7.0级！尼玛，地震相差1.1级，能量相差多少倍？4月18日以来，被你们指责“非法预报、毫无价值”的网友“预报中心” ，多次提醒四川一带地震很活跃，你们关注了吗？by大鹏看天下成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【瘦身养颜五大好习惯】①细嚼慢咽享受每一口食物②早晨喝杯温开水，有助于疏通肠道，稀释血液黏度和降低血压③拒绝边看电视边吃饭，否则很容易不知不觉吃下过量食物④将喝汤吃水果改在饭前⑤提早刷牙，清新的口气会让你抑制住不吃宵夜，对嫌麻烦不愿刷两次牙的人也很有约束力。转发微博微博上满屏四川地震的情况，祈祷祝福 我在://: //:大家注意防范，不要让这些没心没肺的短信骗子得逞！总有些人，聪明的厉害〜人家天摇地晃家破人亡之时，却是他们灵光乍现大发横财之际via    //: 转发微博在刚才 的直播中，播报了一辆前往雅安救援的武警车辆翻下山崖坠入江中，主持人 一度情绪激动，的确，我们在为受灾地区群众祈福的时候，也不能忘了那些冒着危险进入灾区参与救援的人们，尤其是我们的解放军战士。 3个了新华社快讯：印度尼西亚气象、气候和地球物理局２０日说，印尼马鲁古省附近海域当天发生６．４级地震。转发微博最新----------今日早上8时四川雅安市发生7.0级地震 为灾区人民祈祷转发微博【震中芦山县地震烈度仅与5.12地震差2度！】据 本次地震震中烈度预计9度左右，会造成房屋大多数破坏，少数倾倒，牌坊、烟囱等崩塌，铁轨弯曲。08年5.12地震烈度为11度。震中芦山县距成都180公里，辖6镇9乡，人口12万，北连汶川，也是2008年四川5.12地震的重灾县之一。via青年时报//: //: //:  //:大爱军人！ //:平安归来！ //: //:我大天朝的军人从来没让人民失望过！注意安全，等你们平安归来！成都军区铁拳师2000人正挺进震中。（张军摄影）//: //: //: //:这样的机构难道就是用来浪费纳税人的钱吗？留着有个毛用//://:【国家地震局，关门大吉吧】预报你不会预报，测定你又测不准！今晨四川地震，最初你测定5.9级，国外发布数据了，又改口7.0级！尼玛，地震相差1.1级，能量相差多少倍？4月18日以来，被你们指责“非法预报、毫无价值”的网友“预报中心” ，多次提醒四川一带地震很活跃，你们关注了吗？by大鹏看天下成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【瘦身养颜五大好习惯】①细嚼慢咽享受每一口食物②早晨喝杯温开水，有助于疏通肠道，稀释血液黏度和降低血压③拒绝边看电视边吃饭，否则很容易不知不觉吃下过量食物④将喝汤吃水果改在饭前⑤提早刷牙，清新的口气会让你抑制住不吃宵夜，对嫌麻烦不愿刷两次牙的人也很有约束力。转发微博微博上满屏四川地震的情况，祈祷祝福 我在://: //:大家注意防范，不要让这些没心没肺的短信骗子得逞！总有些人，聪明的厉害〜人家天摇地晃家破人亡之时，却是他们灵光乍现大发横财之际via    //: 转发微博在刚才 的直播中，播报了一辆前往雅安救援的武警车辆翻下山崖坠入江中，主持人 一度情绪激动，的确，我们在为受灾地区群众祈福的时候，也不能忘了那些冒着危险进入灾区参与救援的人们，尤其是我们的解放军战士。 3个了新华社快讯：印度尼西亚气象、气候和地球物理局２０日说，印尼马鲁古省附近海域当天发生６．４级地震。转发微博最新----------今日早上8时四川雅安市发生7.0级地震 为灾区人民祈祷转发微博【震中芦山县地震烈度仅与5.12地震差2度！】据 本次地震震中烈度预计9度左右，会造成房屋大多数破坏，少数倾倒，牌坊、烟囱等崩塌，铁轨弯曲。08年5.12地震烈度为11度。震中芦山县距成都180公里，辖6镇9乡，人口12万，北连汶川，也是2008年四川5.12地震的重灾县之一。via青年时报贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？额【高校现透明男厕所？】“全透明，玻璃制，并且在一楼哦！”近日，网友吐槽：华侨大学厦门工学院教学楼的男厕是全透明玻璃制的，从外面看一览无余。立即引发热议：“这也太豪爽了。”也有女生跟帖调侃：“这个算是学校福利吗？”校方说，还没投入使用呢。。。 转发微博【PM2.5中文名字尘埃落定：细颗粒物】在征询了相关部门和专家的意见后，PM2.5的中文名字今天终于尘埃落定了“细颗粒物”。今天上海细颗粒物值是多少呢？（央视新闻)//: 据了解，进入轨道的21岁外地来沪男子当时与母亲一道乘坐地铁，17：55左右，该男子下车进入轨道并向前奔跑一段时间。现场保安和民警随即前往现场，在确保当事人安全的前提下将其劝离带走。据其母亲介绍，儿子有精神病史。上海地铁运营方介绍：4号线因人员进入线路，中潭路往海伦路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计影响时间10分钟以上，请乘客们耐心等候或调整出行路径。【提示】由于3、4号线共线运营，3号线部分区段车站也将受到影响，提请关注。图//: 人在江湖漂，哪有不挨刀。如此个性的范美美，老马你从了吧（欲知老马＂后事＂，观注明晚9：15谁能百里挑一） //:这就是我死在台上的那期啊“谁能”预告0420  //: 回复:海大妖风，360度环绕立体无死角，你，值得拥有 //:妖风这称号不是白来的，实力摆在这里 临港的风可以让您一年四季走在上海时尚最前沿，可以把您的发型从二八分吹成三七分到中分,从中分直接吹成大背头,把齐刘海吹成麻花辫、波浪头头吹成爆炸头。平均三秒一个发型绝不重样！无论男女老少，临港大风竭诚为您服务（不能还价，否则你会被吹到湖中）。via://: 害得我绕道  //: 拍死你！！！//: 都是你都是你！拿车门夹死你！！！【现场速报】四号线宝山路站肇事人员！图via:图//: //:货都没有还涨啊【马士基提价延迟至5月实施】马士基原定于15日对亚欧航线提价，但因故将拖延两周，至5月1日起实施。由于是孤军奋战，马士基的提价计划进行得并不顺畅，该公司指出，市场需求正在回升，是加价的好时机，希望同行可加入提价行列....//: 转发微博。【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。//: 牛//:都都老师转的很好哦//: 过于犀利   //: 哈哈哈哈 //:也很怀疑自己我也很怀疑自己。。。 [转]//:  总有那么几个不可告人的真相【论学霸的作用 】一群“学渣”出去玩的时候，总会拼命地带上一个学霸。不是因为学霸特别会玩，而是等到父母问起来的时候，可以拿他来做挡箭牌——“XXX也一起去的呀！” 就不允许别人比你有本事//: 转发微博【网民提前3天预报云南大理地震 地震局称其违法】大理5.0级地震发生之后，一条曾在3天前就预测大理将发生地震的微博受到关注。博主表示是通过分析云南省地震局官方网站的数据得出的预报信息。对此，云南省地震局回应表示，民间机构对外公开发布地震预报信息是违法的。(深圳特区报)偶尔正太，偶尔上班族//: //:孤独一生 //:艹，孤独一生//:正太。。。//:正太～～-。-，-你平时背哪种包？来看看中枪没！「转」发力了【午评】截止收盘，涨幅居前的板块是涉脑概念、石油矿业开采、新材料、稀土永磁、证券，无板块下跌。沪市报收2227.62，上涨1.37%，成交量451.98亿元；深市报9020.44点，上涨1.49%，成交量440.36亿元。//: 【有爱！拾荒老人与狗为伴 路上给它喂热干面】16日，武汉网友在汉口地铁站看到有爱的一幕：一拾荒老人把他捡到的别人吃剩下的热干面，一口一口地喂给小狗吃。老人67岁，妻子30年前就去世了，儿子15年前走丢了，拾破烂已有10年。“只要我有一口吃的，就一定要给它吃的。”长江日报额【高校现透明男厕所？】“全透明，玻璃制，并且在一楼哦！”近日，网友吐槽：华侨大学厦门工学院教学楼的男厕是全透明玻璃制的，从外面看一览无余。立即引发热议：“这也太豪爽了。”也有女生跟帖调侃：“这个算是学校福利吗？”校方说，还没投入使用呢。。。 转发微博【PM2.5中文名字尘埃落定：细颗粒物】在征询了相关部门和专家的意见后，PM2.5的中文名字今天终于尘埃落定了“细颗粒物”。今天上海细颗粒物值是多少呢？（央视新闻)//: 据了解，进入轨道的21岁外地来沪男子当时与母亲一道乘坐地铁，17：55左右，该男子下车进入轨道并向前奔跑一段时间。现场保安和民警随即前往现场，在确保当事人安全的前提下将其劝离带走。据其母亲介绍，儿子有精神病史。上海地铁运营方介绍：4号线因人员进入线路，中潭路往海伦路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计影响时间10分钟以上，请乘客们耐心等候或调整出行路径。【提示】由于3、4号线共线运营，3号线部分区段车站也将受到影响，提请关注。图//: 人在江湖漂，哪有不挨刀。如此个性的范美美，老马你从了吧（欲知老马＂后事＂，观注明晚9：15谁能百里挑一） //:这就是我死在台上的那期啊“谁能”预告0420  //: 回复:海大妖风，360度环绕立体无死角，你，值得拥有 //:妖风这称号不是白来的，实力摆在这里 临港的风可以让您一年四季走在上海时尚最前沿，可以把您的发型从二八分吹成三七分到中分,从中分直接吹成大背头,把齐刘海吹成麻花辫、波浪头头吹成爆炸头。平均三秒一个发型绝不重样！无论男女老少，临港大风竭诚为您服务（不能还价，否则你会被吹到湖中）。via://: 害得我绕道  //: 拍死你！！！//: 都是你都是你！拿车门夹死你！！！【现场速报】四号线宝山路站肇事人员！图via:图//: //:货都没有还涨啊【马士基提价延迟至5月实施】马士基原定于15日对亚欧航线提价，但因故将拖延两周，至5月1日起实施。由于是孤军奋战，马士基的提价计划进行得并不顺畅，该公司指出，市场需求正在回升，是加价的好时机，希望同行可加入提价行列....//: 转发微博。【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。//: 牛//:都都老师转的很好哦//: 过于犀利   //: 哈哈哈哈 //:也很怀疑自己我也很怀疑自己。。。 [转]//:  总有那么几个不可告人的真相【论学霸的作用 】一群“学渣”出去玩的时候，总会拼命地带上一个学霸。不是因为学霸特别会玩，而是等到父母问起来的时候，可以拿他来做挡箭牌——“XXX也一起去的呀！” 就不允许别人比你有本事//: 转发微博【网民提前3天预报云南大理地震 地震局称其违法】大理5.0级地震发生之后，一条曾在3天前就预测大理将发生地震的微博受到关注。博主表示是通过分析云南省地震局官方网站的数据得出的预报信息。对此，云南省地震局回应表示，民间机构对外公开发布地震预报信息是违法的。(深圳特区报)偶尔正太，偶尔上班族//: //:孤独一生 //:艹，孤独一生//:正太。。。//:正太～～-。-，-你平时背哪种包？来看看中枪没！「转」发力了【午评】截止收盘，涨幅居前的板块是涉脑概念、石油矿业开采、新材料、稀土永磁、证券，无板块下跌。沪市报收2227.62，上涨1.37%，成交量451.98亿元；深市报9020.44点，上涨1.49%，成交量440.36亿元。//: 【有爱！拾荒老人与狗为伴 路上给它喂热干面】16日，武汉网友在汉口地铁站看到有爱的一幕：一拾荒老人把他捡到的别人吃剩下的热干面，一口一口地喂给小狗吃。老人67岁，妻子30年前就去世了，儿子15年前走丢了，拾破烂已有10年。“只要我有一口吃的，就一定要给它吃的。”长江日报贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: 其实我不太犯二我猜你们和我一样想念那两个呆呆傻傻整天犯二乐呵的小胖子，晚安~转发微博微博小调查：《我是歌手》一期都没看过的童鞋，请麻烦勇敢转发下。 （转）转发微博【假冒“海丰大米”现身， 教你辨别方法】买到假冒产品，真让人怒。 说，发现闸北区新路市场商贩出售假冒的“海丰大米”， 提醒，尽量到正规超市卖场选购，真的外包装上标识为“光明米业”，标识为“海丰大米”和稻田的为假，点击长微博看详细鉴别方法。转发微博【热心上海市民帮扶摔伤民警】今晨7点多，罗山路高科中路路口，一位驾车民警路滑翻车，民警受伤倒地被摩托车压倒，据参与抢救的 说：他和奥迪车车主以及另外2人共四位上海人帮忙扶起民警，并帮忙拨打报警电话。据记者了解，受伤民警右手有骨折，幸无生命危险。向热心上海市民致敬！【镜头前的笑容 镜头后的泪水 狗狗下一秒不知道的事... 】美国动物收容所内，一名义工摄影师举着相机，默默流泪。然而镜头前的狗，不知道自己的生命即将被迫终止，于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容...兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”via这里是美国//: 【60至70人死亡 】据新华社快讯，美国得克萨斯州一化肥厂爆炸案目前已造成60至70人死亡、数百人受伤。【美国德州一肥料厂爆炸起火 近百人受伤】美国得克萨斯州一间肥料制造厂，发生大爆炸，并发生大火，造成多人受伤。我们一起现场情况。现场是美国得州西部地区幸科一间肥料制造厂，发生大爆炸，引发大火，现场火光红红。根据美国媒体报道     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博报告称中国6.45万人资产过亿 炒房者约占1万人//: 【季风书园开卖新鲜蔬果】老店新开，店内不但卖书，咖啡区里还卖起了小包装的新鲜蔬果。有读者惊奇，也有人说“跟人文主义的环境好像相差太远”。 看书买书，还能顺带买点黄瓜番茄，你觉得如何？【季风书店低调重开 咖啡伴书更飘香 】今天上午，季风书店新店于10号线上海图书馆站低调重开。由于事先未进行大规模宣传，所以第一天顾客并不多。相比于以前位于陕西南路站的老店，新店大了许多，还增加了活动区，读者可以一边读书一边喝咖啡。via上海地铁shmetro哎，奇葩【复旦学生抨击母校受冷遇  “看不起学校”宣布退学 】他是当年湖北高考第88名，也是“口诛笔伐”母校的“刺头” ！2012年发表文章《再见，“自由而无用”的复旦》，宣布退学。可能，他是复旦大学史上，第一个因“看不起学校”而退学的。//: 转发微博1955年的今天，阿尔贝特·爱因斯坦逝世。1915年，爱因斯坦广义相对论的终审稿出版，这是继狭义相对论之后，近代科学的又一个重大成就。1921年，爱因斯坦因其1905年发表的论文“光电效应”，即狭义相对论而获得诺贝尔物理奖。他的相对论理论是历史上最重要的科学著作之一。侧那【再见，雅虎邮箱 用雅虎邮箱注册微博的筒子注意  】中国雅虎今称中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关的帐户设置都将被删除且无法恢复。这并不影响微博登陆，但可能会因登陆邮箱无法使用，导致用户无法找回密码，建议设置绑定邮箱或手机。 【地铁微数据：1季度36天超700万】1季度 全网客流超700万天数达到36天，3月份所有工作日客流均超700万，其中3月8日、15日超800万。上海地铁所涉的本市14个行政区域中，浦东新区的客流占比最高，静安区的客流密度最大。//: 转发微博【央视暗访驻京办公款吃喝：我们是中石油的 没人查】据反映一些驻京办的公款吃喝现象严重。央视记者来到北京北四环边的某单位驻京办事处，一到现场记者就发现一部有着特殊牌照的黑色奥迪车。服务员称，我们是中石油的，不会有人来检查；我们自己领导都来这吃饭，没事。（央视）//: 其实我不太犯二我猜你们和我一样想念那两个呆呆傻傻整天犯二乐呵的小胖子，晚安~转发微博微博小调查：《我是歌手》一期都没看过的童鞋，请麻烦勇敢转发下。 （转）转发微博【假冒“海丰大米”现身， 教你辨别方法】买到假冒产品，真让人怒。 说，发现闸北区新路市场商贩出售假冒的“海丰大米”， 提醒，尽量到正规超市卖场选购，真的外包装上标识为“光明米业”，标识为“海丰大米”和稻田的为假，点击长微博看详细鉴别方法。转发微博【热心上海市民帮扶摔伤民警】今晨7点多，罗山路高科中路路口，一位驾车民警路滑翻车，民警受伤倒地被摩托车压倒，据参与抢救的 说：他和奥迪车车主以及另外2人共四位上海人帮忙扶起民警，并帮忙拨打报警电话。据记者了解，受伤民警右手有骨折，幸无生命危险。向热心上海市民致敬！【镜头前的笑容 镜头后的泪水 狗狗下一秒不知道的事... 】美国动物收容所内，一名义工摄影师举着相机，默默流泪。然而镜头前的狗，不知道自己的生命即将被迫终止，于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容...兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”via这里是美国//: 【60至70人死亡 】据新华社快讯，美国得克萨斯州一化肥厂爆炸案目前已造成60至70人死亡、数百人受伤。【美国德州一肥料厂爆炸起火 近百人受伤】美国得克萨斯州一间肥料制造厂，发生大爆炸，并发生大火，造成多人受伤。我们一起现场情况。现场是美国得州西部地区幸科一间肥料制造厂，发生大爆炸，引发大火，现场火光红红。根据美国媒体报道     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博报告称中国6.45万人资产过亿 炒房者约占1万人//: 【季风书园开卖新鲜蔬果】老店新开，店内不但卖书，咖啡区里还卖起了小包装的新鲜蔬果。有读者惊奇，也有人说“跟人文主义的环境好像相差太远”。 看书买书，还能顺带买点黄瓜番茄，你觉得如何？【季风书店低调重开 咖啡伴书更飘香 】今天上午，季风书店新店于10号线上海图书馆站低调重开。由于事先未进行大规模宣传，所以第一天顾客并不多。相比于以前位于陕西南路站的老店，新店大了许多，还增加了活动区，读者可以一边读书一边喝咖啡。via上海地铁shmetro哎，奇葩【复旦学生抨击母校受冷遇  “看不起学校”宣布退学 】他是当年湖北高考第88名，也是“口诛笔伐”母校的“刺头” ！2012年发表文章《再见，“自由而无用”的复旦》，宣布退学。可能，他是复旦大学史上，第一个因“看不起学校”而退学的。//: 转发微博1955年的今天，阿尔贝特·爱因斯坦逝世。1915年，爱因斯坦广义相对论的终审稿出版，这是继狭义相对论之后，近代科学的又一个重大成就。1921年，爱因斯坦因其1905年发表的论文“光电效应”，即狭义相对论而获得诺贝尔物理奖。他的相对论理论是历史上最重要的科学著作之一。侧那【再见，雅虎邮箱 用雅虎邮箱注册微博的筒子注意  】中国雅虎今称中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关的帐户设置都将被删除且无法恢复。这并不影响微博登陆，但可能会因登陆邮箱无法使用，导致用户无法找回密码，建议设置绑定邮箱或手机。 【地铁微数据：1季度36天超700万】1季度 全网客流超700万天数达到36天，3月份所有工作日客流均超700万，其中3月8日、15日超800万。上海地铁所涉的本市14个行政区域中，浦东新区的客流占比最高，静安区的客流密度最大。//: 转发微博【央视暗访驻京办公款吃喝：我们是中石油的 没人查】据反映一些驻京办的公款吃喝现象严重。央视记者来到北京北四环边的某单位驻京办事处，一到现场记者就发现一部有着特殊牌照的黑色奥迪车。服务员称，我们是中石油的，不会有人来检查；我们自己领导都来这吃饭，没事。（央视）贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: 地方优势不是这样体现的中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！//: 转发微博去年校园枪击案，昨天波士顿爆炸案，首先站出来的是白宫、是总统，还降半旗。可是，在地球的另一端，发生同类事件，只能在网上看看，且瞬间就可能消失，最先看到的总是“目前死者家属情绪稳定”。美国的月亮并不比别的地方圆，我们不想对比，也无需对比。生命的尊严，跨越国籍。我们，只想知道真相！//: 【本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】【本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】截至今天17时，本市新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：陈某，男，89岁，江苏人。截至目前，上海共发现31例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡11例，16例正在隔离治疗之中，4名患者已康复出院。病例详情见长微博饿呢吧【2013一季度中国上网带宽测速报告】中国平均网速达3.14 Mbps，20个省级行政区网速“不及格”；每周二6点网速最快，周六晚上8点最拥堵；上海、台湾网速领跑各省，内蒙古、吉林继续垫底......想了解你所在地区的网速吗？猛戳这儿：//: 惋惜！客死他乡！//: //：//:不知不觉中，中国成了世界上比较安全的国家。//: 美国最大的缺点就是枪支与恐怖主义 //:转发微博致哀，在美国遇难的中国女孩！ 《真的很沉痛》 -   //: 真的是这个原因？//: //: "黄金黑人心，天堂无金银。＂  //:【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......【波士顿爆炸案8岁男孩遇难时正在终点等待父亲】当地15日美国波士顿爆炸造成3人身亡，其中一名8岁男孩备受关注。英国每日邮报报道，该男孩名叫马丁-理查德，来自马萨诸塞州多尔切斯特。当时他正在马拉松终点等待拥抱完成比赛的父亲。马丁6岁的妹妹在爆炸中失去一条腿,他的妈妈还在医院接受脑部手术。转上海禽流感死亡数为何最多 专家称发现较晚转发微博【浙江新增5例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至4月16日16:00，浙江新增5例人感H7N9禽流感病例：胡某，男，56岁，从事肉鸽养殖销售；钱某， 男，57岁，无业；孙某，女，58岁，农民；金某，女，72岁，退休；叶某，男，62岁，退休。5例患者均家住杭州，目前均病重。浙江日报//: 考研，你怎么看？【考研：平均3个考生有1个能考上】2013年考研人数达180万人，共计划招收研究生60.8万人（博士6.9万，硕士53.9万），录取率近1/3。考研人数连续9年超过百万人，20年来增长15倍。  录取率高不是考研的理由，想好你考研的理由了吗？不要人云亦云！今天是我实习以来最晚回家的，本来想早点回家，结果7点才下班！不过发现7点以后的地铁蛮空的！【明起开始降温，有雨】话说魔都天气大势，升久必降，降久必升。这几天天热坏了，黑丝晒了，墨镜戴了，于是降温来了，明天开始，每天将下降大约2度，周四开始还可能有降雨。。。下周就要连上七天了，这个周末怎么还不让我们爽一下呢太阳酱？！看情况//: //://: 连上七天，切力色//: 换来换去都是自己的假期！知道骗猴子的成语叫什么来着？//: 对 晕死了 //:只放一天假，调来调去，麻痹的，去死 //: //: //民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。转发微博【H7N9，羽毛球压力好大！】据环球网，由于禽流感疫情，印尼雅加达已停止进口中国家禽类产品，包括生产羽毛球用的干鸭毛。此举愁坏了印尼羽联，因为印尼的训练用球绝大多数来自中国。羽联发言人表示希望这条禁令不要持续太久，否则会影响运动员正常训练。难道需要囤积羽毛球吗？via南方日报/:排右！把个案普遍化的说法都是不负责任的，肯定一切与否定一切都是不客观的。//: 到目前为止，有人类的地方就有犯罪，这并不因是在哪个国家哪个地区哪个种族而不同，需要反思是必须的，但单纯指责“中国的教育”不敢苟同。痛惜黄洋的被害，为生命点燃复旦大学投毒案受害者黄洋去世，同寝室的犯罪嫌疑人被带走，具体原因有待调查。但继马加爵案朱令案之后，我们应该反思：学校教育的目标是什么？是培育一个心智健全人格高尚的人，还是让单纯的知识传授成为害人的利器？教书首先要育人，需要反思的不仅是学校。（图为黄洋最后一条微博）//: 地方优势不是这样体现的中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！//: 转发微博去年校园枪击案，昨天波士顿爆炸案，首先站出来的是白宫、是总统，还降半旗。可是，在地球的另一端，发生同类事件，只能在网上看看，且瞬间就可能消失，最先看到的总是“目前死者家属情绪稳定”。美国的月亮并不比别的地方圆，我们不想对比，也无需对比。生命的尊严，跨越国籍。我们，只想知道真相！//: 【本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】【本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】截至今天17时，本市新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：陈某，男，89岁，江苏人。截至目前，上海共发现31例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡11例，16例正在隔离治疗之中，4名患者已康复出院。病例详情见长微博饿呢吧【2013一季度中国上网带宽测速报告】中国平均网速达3.14 Mbps，20个省级行政区网速“不及格”；每周二6点网速最快，周六晚上8点最拥堵；上海、台湾网速领跑各省，内蒙古、吉林继续垫底......想了解你所在地区的网速吗？猛戳这儿：//: 惋惜！客死他乡！//: //：//:不知不觉中，中国成了世界上比较安全的国家。//: 美国最大的缺点就是枪支与恐怖主义 //:转发微博致哀，在美国遇难的中国女孩！ 《真的很沉痛》 -   //: 真的是这个原因？//: //: "黄金黑人心，天堂无金银。＂  //:【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......【波士顿爆炸案8岁男孩遇难时正在终点等待父亲】当地15日美国波士顿爆炸造成3人身亡，其中一名8岁男孩备受关注。英国每日邮报报道，该男孩名叫马丁-理查德，来自马萨诸塞州多尔切斯特。当时他正在马拉松终点等待拥抱完成比赛的父亲。马丁6岁的妹妹在爆炸中失去一条腿,他的妈妈还在医院接受脑部手术。转上海禽流感死亡数为何最多 专家称发现较晚转发微博【浙江新增5例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至4月16日16:00，浙江新增5例人感H7N9禽流感病例：胡某，男，56岁，从事肉鸽养殖销售；钱某， 男，57岁，无业；孙某，女，58岁，农民；金某，女，72岁，退休；叶某，男，62岁，退休。5例患者均家住杭州，目前均病重。浙江日报//: 考研，你怎么看？【考研：平均3个考生有1个能考上】2013年考研人数达180万人，共计划招收研究生60.8万人（博士6.9万，硕士53.9万），录取率近1/3。考研人数连续9年超过百万人，20年来增长15倍。  录取率高不是考研的理由，想好你考研的理由了吗？不要人云亦云！今天是我实习以来最晚回家的，本来想早点回家，结果7点才下班！不过发现7点以后的地铁蛮空的！【明起开始降温，有雨】话说魔都天气大势，升久必降，降久必升。这几天天热坏了，黑丝晒了，墨镜戴了，于是降温来了，明天开始，每天将下降大约2度，周四开始还可能有降雨。。。下周就要连上七天了，这个周末怎么还不让我们爽一下呢太阳酱？！看情况//: //://: 连上七天，切力色//: 换来换去都是自己的假期！知道骗猴子的成语叫什么来着？//: 对 晕死了 //:只放一天假，调来调去，麻痹的，去死 //: //: //民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。转发微博【H7N9，羽毛球压力好大！】据环球网，由于禽流感疫情，印尼雅加达已停止进口中国家禽类产品，包括生产羽毛球用的干鸭毛。此举愁坏了印尼羽联，因为印尼的训练用球绝大多数来自中国。羽联发言人表示希望这条禁令不要持续太久，否则会影响运动员正常训练。难道需要囤积羽毛球吗？via南方日报/:排右！把个案普遍化的说法都是不负责任的，肯定一切与否定一切都是不客观的。//: 到目前为止，有人类的地方就有犯罪，这并不因是在哪个国家哪个地区哪个种族而不同，需要反思是必须的，但单纯指责“中国的教育”不敢苟同。痛惜黄洋的被害，为生命点燃复旦大学投毒案受害者黄洋去世，同寝室的犯罪嫌疑人被带走，具体原因有待调查。但继马加爵案朱令案之后，我们应该反思：学校教育的目标是什么？是培育一个心智健全人格高尚的人，还是让单纯的知识传授成为害人的利器？教书首先要育人，需要反思的不仅是学校。（图为黄洋最后一条微博）贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？//: 转发微博【马杜罗当选委内瑞拉总统】委内瑞拉代总统尼古拉斯·马杜罗在总统选举中以50.66％的得票率获胜。去年，病中的查韦斯曾公开宣布，如果他去世，希望其支持者在新的总统选举中将票投给马杜罗。好吧//:  //:右下角那片蓝色区域，就是SMU ，表示活在春天里的赶脚不错 长恨春归无觅处，不知转到海大来？【快讯：今天气温已冲破30度！多个区县超31度！】筒子们，你们今天穿多了吗？烈日下大汗淋漓的举个手！上海自动气象站显示，截至12点51分，中心城区几乎都冲破30度，达到今年以来的峰值。其中，宝山、杨浦、闵行、浦东等多个区域超31度！唯有临港新城仍然像在春天，同期仅18.6度左右//: 记得以前有一句“再看就把你吃掉”//:真的好丧失 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 我一直感觉旺仔的广告好丧失～～  你们感受下～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 什么情况？//:目测要火前排围观【Dota中路Solo大赛】3杀2塔，一局决胜！学服4楼，自带电脑，10点预赛，2点决赛，够胆你就放马过来！比校长接见更神秘的豪华大奖等着你！由上海海事大学微软技术俱乐部承办，诚邀临港Dota迷们加入!Fighting!    帅气啊！从某种角度看，我们的 和他有点像，有木有！ 详情://: 全程陪伴你滴小森子感触颇多 希望这样的事情不要再发生 一百多块剪个头发 其实也是不小的开支 职业道德对于参加和即将参加工作的我们都很重要 愿我们心里都充满积极阳光的正能量所有剪不好头发的理发师都应该下地狱！就是他把我头发给剪坏了！嫌我头发难剪、嫌我头发难理、还要我自己打理头发，剪坏了头发居然逃避责任、拍拍屁股走人，尼玛！火起来把你剪刀都扔了！烂人！人民广场马威斯城市规划馆店-12号-sammy。下次如果有人去这家店剪头发、千万别找他！ 安巨蟹座 的我有着坚强的外表却拥有玻璃般脆弱的心,犹如仙人掌般。可是又有谁愿意拥抱这样的一个我。巨蟹座的我就算有多么的想你却怎么也开不了口。可是谁能读懂我的正在哭泣心。好想你,你知道吗?可是巨蟹座 的我也只能这样了,原谅我是巨蟹座,原谅我如此的想你。晚安蟹蟹,签到点这→//: 24年后，又是薄和王。原来一切都是天定的。//: 转发//: //: 薄一波和习仲勋对胡耀邦的态度判若两人。实际从个人角度也是报恩的时候到了。最好的报恩，继承未尽事业！有人不同意吗？ //:1987年1月15日，薄代表元老主持中央党组织生活会，对胡耀邦逼宫。薄在会上率先发飙，恶语相加，当众斥责、辱骂耀邦三四个小时，还归纳了“六大罪状”。迫使胡耀邦次日“辞职”下台。89年4月15日胡耀邦逝世。遗孀李昭明令不准薄、王参加追悼会。唯习仲勋一直坚持为胡讲话，91年还公开要为胡平反。希望一直如此//: 【本市今天没有新增人感染H7N9禽流感病例，继续加大防控力度】【本市今天没有新增人感染H7N9禽流感病例，继续加大防控力度】市卫计委通报，截至今天17:00，本市没有新增人感染H7N9禽流感病例。今天，市动物疫病预防控制中心对本市家禽养殖场等2212份样品进行了禽流感病毒核酸检测，结果均为阴性。工商部门累计取缔各类马路市场活禽、鸟类交易点125个。【这才是爱情！！！ 】她和他的车展 。一对老夫妇,老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。via揭露地球 祝福他们转发微博【一张图告诉你如何躲开禽流感】上海、浙江、江苏、安徽、北京、河南相继发现人感染H7N9禽流感。下图告诉你“衣食住行”中如何预防禽流感，扩散周知！via 央视新闻记得高中时候第一次坐地铁，就是家门口的1号线，从此就喜欢上了地铁！尤其是金蕾老师的报站，基本1,2号线的都背的出来了！哈哈！  希望今后地铁使我们更能感受到魔都的速度！广播将温暖洒遍我们的上海！ 地址：记得高中时候第一次坐地铁，就是家门口的1号线，从此就喜欢上了地铁！尤其是金蕾老师的报站，基本1,2号线的都背的出来了！哈哈！  地址：我在“地铁20周年纪念微博有奖征集活动”活动中报名了 地址：//: 【上海地铁20年】 薛之谦入选 携手  举办20年回顾展。他是听着东方风云榜长大的上海小囡，东方风云榜是薛之谦的舞台，也是他一路前行的支持者。坚持自我，热爱音乐，一起前行！//: 转发微博【马杜罗当选委内瑞拉总统】委内瑞拉代总统尼古拉斯·马杜罗在总统选举中以50.66％的得票率获胜。去年，病中的查韦斯曾公开宣布，如果他去世，希望其支持者在新的总统选举中将票投给马杜罗。好吧//:  //:右下角那片蓝色区域，就是SMU ，表示活在春天里的赶脚不错 长恨春归无觅处，不知转到海大来？【快讯：今天气温已冲破30度！多个区县超31度！】筒子们，你们今天穿多了吗？烈日下大汗淋漓的举个手！上海自动气象站显示，截至12点51分，中心城区几乎都冲破30度，达到今年以来的峰值。其中，宝山、杨浦、闵行、浦东等多个区域超31度！唯有临港新城仍然像在春天，同期仅18.6度左右//: 记得以前有一句“再看就把你吃掉”//:真的好丧失 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 我一直感觉旺仔的广告好丧失～～  你们感受下～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 什么情况？//:目测要火前排围观【Dota中路Solo大赛】3杀2塔，一局决胜！学服4楼，自带电脑，10点预赛，2点决赛，够胆你就放马过来！比校长接见更神秘的豪华大奖等着你！由上海海事大学微软技术俱乐部承办，诚邀临港Dota迷们加入!Fighting!    帅气啊！从某种角度看，我们的 和他有点像，有木有！ 详情://: 全程陪伴你滴小森子感触颇多 希望这样的事情不要再发生 一百多块剪个头发 其实也是不小的开支 职业道德对于参加和即将参加工作的我们都很重要 愿我们心里都充满积极阳光的正能量所有剪不好头发的理发师都应该下地狱！就是他把我头发给剪坏了！嫌我头发难剪、嫌我头发难理、还要我自己打理头发，剪坏了头发居然逃避责任、拍拍屁股走人，尼玛！火起来把你剪刀都扔了！烂人！人民广场马威斯城市规划馆店-12号-sammy。下次如果有人去这家店剪头发、千万别找他！ 安巨蟹座 的我有着坚强的外表却拥有玻璃般脆弱的心,犹如仙人掌般。可是又有谁愿意拥抱这样的一个我。巨蟹座的我就算有多么的想你却怎么也开不了口。可是谁能读懂我的正在哭泣心。好想你,你知道吗?可是巨蟹座 的我也只能这样了,原谅我是巨蟹座,原谅我如此的想你。晚安蟹蟹,签到点这→//: 24年后，又是薄和王。原来一切都是天定的。//: 转发//: //: 薄一波和习仲勋对胡耀邦的态度判若两人。实际从个人角度也是报恩的时候到了。最好的报恩，继承未尽事业！有人不同意吗？ //:1987年1月15日，薄代表元老主持中央党组织生活会，对胡耀邦逼宫。薄在会上率先发飙，恶语相加，当众斥责、辱骂耀邦三四个小时，还归纳了“六大罪状”。迫使胡耀邦次日“辞职”下台。89年4月15日胡耀邦逝世。遗孀李昭明令不准薄、王参加追悼会。唯习仲勋一直坚持为胡讲话，91年还公开要为胡平反。希望一直如此//: 【本市今天没有新增人感染H7N9禽流感病例，继续加大防控力度】【本市今天没有新增人感染H7N9禽流感病例，继续加大防控力度】市卫计委通报，截至今天17:00，本市没有新增人感染H7N9禽流感病例。今天，市动物疫病预防控制中心对本市家禽养殖场等2212份样品进行了禽流感病毒核酸检测，结果均为阴性。工商部门累计取缔各类马路市场活禽、鸟类交易点125个。【这才是爱情！！！ 】她和他的车展 。一对老夫妇,老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。via揭露地球 祝福他们转发微博【一张图告诉你如何躲开禽流感】上海、浙江、江苏、安徽、北京、河南相继发现人感染H7N9禽流感。下图告诉你“衣食住行”中如何预防禽流感，扩散周知！via 央视新闻记得高中时候第一次坐地铁，就是家门口的1号线，从此就喜欢上了地铁！尤其是金蕾老师的报站，基本1,2号线的都背的出来了！哈哈！  希望今后地铁使我们更能感受到魔都的速度！广播将温暖洒遍我们的上海！ 地址：记得高中时候第一次坐地铁，就是家门口的1号线，从此就喜欢上了地铁！尤其是金蕾老师的报站，基本1,2号线的都背的出来了！哈哈！  地址：我在“地铁20周年纪念微博有奖征集活动”活动中报名了 地址：//: 【上海地铁20年】 薛之谦入选 携手  举办20年回顾展。他是听着东方风云榜长大的上海小囡，东方风云榜是薛之谦的舞台，也是他一路前行的支持者。坚持自我，热爱音乐，一起前行！贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？哈哈【明天最高温30度！昼夜温差达到17度】告诉大家一个令人发指的消息：今天最高温已达27.9度，明天直接“奔三”，而且温差居然达到17度！这才刚刚四月中旬啊，难道真的只剩下夏、冬两季了么，而且每天都要经历一次？莫非早上穿棉袄、棉毛裤，中午直接换汗衫、短裤？//: 比赛结果：F1中国站阿隆索夺冠 莱科宁亚军，如图。【F1中国站阿隆索夺冠 莱科宁亚军】 2013年F1中国站正赛在上赛道结束。法拉利车队阿隆索强势夺得本赛季首个分站冠军，路特斯车队莱科宁驾驶鼻锥受损的赛车夺得亚军，梅赛德斯车队汉密尔顿季军，红牛车队维泰尔第四，韦伯退赛。//: 转发微博这才是真正的“来一桶”方便面。（转）转发微博现在正值散场高峰，等待进入轨交上海赛车场站的乘客非常多， 提醒广大车迷朋友请听从现场民警的疏导，有序排队，耐心等待。同时，请看好自己的随身物品。//: 【市民们注意：上海明天最高温30度！】告诉大家一个令人发指的消息：今天最高温已达27.9度，明天直接“奔三”，而且温差居然达到17度！这才刚刚四月中旬啊，难道真的只剩下夏、冬两季了么，而且每天都要经历一次？莫非早上穿棉袄、棉毛裤，中午直接换汗衫、短裤？via上海发布【下周雨水重来】这周的温度和晴朗攀升得叫我们大惊失色，春装穿得如屡薄冰，直感叹魔都的春天不叫＂后冬天＂就叫＂准夏天＂。今日气温从26度直冲29度，与夏天无限接近，不过下周雨水重来，加之周三很可能前来的冷空气，会一并找我们讨还本周预支的夏天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博[现实版人在囧途!] 广州白云机场：女子登机被拦，当众吃掉6斤榴莲。王女士觉得安检是在故意刁难，愤怒地将榴莲砸向地面：“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”说完，她抱着榴莲，不管不顾坐在安检通道内的凳子上，在众目睽睽之下一人吃完近3公斤的榴莲。瞬间被秒杀~肿么可以这么帅!科比确诊跟腱三级断裂 本季报销将休6-9个月唐慧在宣判时拒绝起立：抓人说违法 放了说关怀李克强：在朝鲜半岛挑事无异于搬石头砸自己脚河南省发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例疫情首次突破3省1市 禽流感疫情是否在加重？//: Last one大悦城签售会——那些让人感动的眼神 那些用心准备的礼物 那些难以忘却的回忆 那些萦绕耳畔的声音 一凡 你必将成为明日之星—— 既然来这里，怎能不去上海海事大学呢？I 'm here！ 早餐是每天非常重要的一餐哦 受邀来这里参加活动 感受了临港豪生滴给力服务 无论饮食 还是休闲娱乐 给个赞 小森子开吃啦 我在这里:哈哈【明天最高温30度！昼夜温差达到17度】告诉大家一个令人发指的消息：今天最高温已达27.9度，明天直接“奔三”，而且温差居然达到17度！这才刚刚四月中旬啊，难道真的只剩下夏、冬两季了么，而且每天都要经历一次？莫非早上穿棉袄、棉毛裤，中午直接换汗衫、短裤？//: 比赛结果：F1中国站阿隆索夺冠 莱科宁亚军，如图。【F1中国站阿隆索夺冠 莱科宁亚军】 2013年F1中国站正赛在上赛道结束。法拉利车队阿隆索强势夺得本赛季首个分站冠军，路特斯车队莱科宁驾驶鼻锥受损的赛车夺得亚军，梅赛德斯车队汉密尔顿季军，红牛车队维泰尔第四，韦伯退赛。//: 转发微博这才是真正的“来一桶”方便面。（转）转发微博现在正值散场高峰，等待进入轨交上海赛车场站的乘客非常多， 提醒广大车迷朋友请听从现场民警的疏导，有序排队，耐心等待。同时，请看好自己的随身物品。//: 【市民们注意：上海明天最高温30度！】告诉大家一个令人发指的消息：今天最高温已达27.9度，明天直接“奔三”，而且温差居然达到17度！这才刚刚四月中旬啊，难道真的只剩下夏、冬两季了么，而且每天都要经历一次？莫非早上穿棉袄、棉毛裤，中午直接换汗衫、短裤？via上海发布【下周雨水重来】这周的温度和晴朗攀升得叫我们大惊失色，春装穿得如屡薄冰，直感叹魔都的春天不叫＂后冬天＂就叫＂准夏天＂。今日气温从26度直冲29度，与夏天无限接近，不过下周雨水重来，加之周三很可能前来的冷空气，会一并找我们讨还本周预支的夏天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博[现实版人在囧途!] 广州白云机场：女子登机被拦，当众吃掉6斤榴莲。王女士觉得安检是在故意刁难，愤怒地将榴莲砸向地面：“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”说完，她抱着榴莲，不管不顾坐在安检通道内的凳子上，在众目睽睽之下一人吃完近3公斤的榴莲。瞬间被秒杀~肿么可以这么帅!科比确诊跟腱三级断裂 本季报销将休6-9个月唐慧在宣判时拒绝起立：抓人说违法 放了说关怀李克强：在朝鲜半岛挑事无异于搬石头砸自己脚河南省发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例疫情首次突破3省1市 禽流感疫情是否在加重？//: Last one大悦城签售会——那些让人感动的眼神 那些用心准备的礼物 那些难以忘却的回忆 那些萦绕耳畔的声音 一凡 你必将成为明日之星—— 既然来这里，怎能不去上海海事大学呢？I 'm here！ 早餐是每天非常重要的一餐哦 受邀来这里参加活动 感受了临港豪生滴给力服务 无论饮食 还是休闲娱乐 给个赞 小森子开吃啦 我在这里:贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？哎//: 别欺负脾气好的人【海底捞火锅店与顾客群殴 厨师用灭火器参战 神话终归是神话】海底捞一向以"神一样的服务"著称，可日前南京的海底捞火锅店里，几名喝多了酒的客人不小心弄破了玻璃，双方起了争执，于是20多人包括服务员和大厨参与群P。最后，警方到场用了辣椒水，才把双方分开。现代快报//: //:非常的适用。。。其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。//: 新版西游记 //: //: 转发微博听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?! (转)//: 转发微博男星帅哥 + 喵星人 = 完美的組合！「转」 哭了//: 转发微博在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」赞！//: 推荐阅读文明理性是最大的优点上海人为何总被误读？其实你不懂魔都的心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！《姜戈》放了1 分钟被喊停 网友：他还没被救呢《我是歌手》羽泉爆冷夺冠 邓超卖力献唱最抢镜哦哦【经常走路可以保持良好体形】步行可促进消化液分泌，早餐后步行上班可加快消化和吸收，帮助代谢系统维持正常工作，从而保持良好的体形。卫生部健康教育首席专家胡大一教授说，快步行走是最简便、最经济的有氧代谢运动。世界卫生组织也认为，步行是最安全、最佳的运动和减肥方式。转发微博介也是职业道德额。。。转转发微博运动员在赛场上想方便了怎么办？只能随机应“便”了呵呵也许。。。这只是我们的羡慕嫉妒恨。。。//: 微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑。【人际交往四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。转哎//: 别欺负脾气好的人【海底捞火锅店与顾客群殴 厨师用灭火器参战 神话终归是神话】海底捞一向以"神一样的服务"著称，可日前南京的海底捞火锅店里，几名喝多了酒的客人不小心弄破了玻璃，双方起了争执，于是20多人包括服务员和大厨参与群P。最后，警方到场用了辣椒水，才把双方分开。现代快报//: //:非常的适用。。。其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。//: 新版西游记 //: //: 转发微博听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?! (转)//: 转发微博男星帅哥 + 喵星人 = 完美的組合！「转」 哭了//: 转发微博在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」赞！//: 推荐阅读文明理性是最大的优点上海人为何总被误读？其实你不懂魔都的心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！《姜戈》放了1 分钟被喊停 网友：他还没被救呢《我是歌手》羽泉爆冷夺冠 邓超卖力献唱最抢镜哦哦【经常走路可以保持良好体形】步行可促进消化液分泌，早餐后步行上班可加快消化和吸收，帮助代谢系统维持正常工作，从而保持良好的体形。卫生部健康教育首席专家胡大一教授说，快步行走是最简便、最经济的有氧代谢运动。世界卫生组织也认为，步行是最安全、最佳的运动和减肥方式。转发微博介也是职业道德额。。。转转发微博运动员在赛场上想方便了怎么办？只能随机应“便”了呵呵也许。。。这只是我们的羡慕嫉妒恨。。。//: 微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑。【人际交往四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。转贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博一念起，万水千山。一念灭，沧海桑田转发微博我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。是啊世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。这男的看戏吧【实拍东航地勤空姐与乘客大厅互骂】“你一个服务人员都来骂我？”“是你先骂人的，”这段地勤与乘客互骂的视频，是旅客9日在昆明机场拍摄的。视频中双方互骂甚至扔东西，大部分镜头给了地勤空姐。据报道，东航已道歉并对责任人停职。。。。//: 一柱擎天啊人民日报社新大楼遭吐槽 网友调侃“很性福”（组图）人民日报社新办公楼造型很特别，是一个球体变形后削去三个面，变成三面凹进的体量，混凝土框架与大型横梁结构的超高层，预计2014年完全竣工。   （分享自 ）饿【9月采用新型校车 多所小学称将上涨车费】徐汇区某民办小学的一名家长表示，校方在征询单内明示，9月份起校车费将上调至每月900元左右，上调的原因正是租赁公司更新专用车型所致。该小学证实称，“涨价不是学校的行为，是租赁公司依据成本测算所做的调整，我们只是代收费。”哎。。。肯定的//: 转发微博【短驳车没等到乘客却引来警察 下一步该何去何从】据新民网，今天3号线短驳车首日遇冷，头三个班次全部没有一名乘客。而这时两名交警却赶了过来，但是他们并不是来乘短驳车的，而是6辆12米的短驳车一字排开，把逸仙路给堵了个半死，这又产生了一个新问题。而短驳车全程开了28分钟，是3号线的4倍之久//: //: //:转给那些口口声声喊着要上学的异闹们！【"12名老师教1名学生"尴尬了谁?】安徽鲟鱼镇，有一所九年一贯制学校，由于人口外迁致生源减少，2011年9月1日起，仅有一名学生，却有12名教师。学校曾就去留问题在当地做过问卷，75%居民要求保留。对于尴尬的现状，校长和老师很无奈,但表示就算只有一个学生，也要教好。(人民日报)转发微博【10多万元低价位游艇受追捧，你会买么？】 上海国际游艇展昨开幕。游艇不再是高高在上的富人“玩具”，随着游艇价格逐步下跌、玩法更加多样，从价格相当于一辆民用轿车的10多万游艇，到衍生产品，普通百姓逐渐能更多地亲近游艇。据悉，新手花一个半月就能考出游艇驾照。本报额//: //: //: //: //:转发微博【浙江奸杀冤案当事人：拒绝减刑从不唱感恩的心】张高平和侄子张辉因为“强奸致死案”，分别被判死缓和15年徒刑，在新疆服刑近十载后案子改判无罪。在接受央视采访时他激动地痛哭：他们叫我减刑，我说你不要说给我减刑，要么拿到无罪判决书回家；要么死在监狱里就算了。（央视）//: 跟进得真快啊。网小编刚发，十几位旁友就都拿去用了禽流感来袭，沪上鸡兜上“尿不湿”图via 摄于莲花南路 「上海新闻网」好吧【瓶装水也有“身份证”？】农夫山泉身陷“标准门”，饮用水安全引发关注。林林总总的瓶装、桶装水，你注意过它们的产品标准吗？9瓶不同品牌的瓶装水，查询它们的“身份证号”，发现标准五花八门，有执行国家标准的，有执行地方标准的，还有执行企业标准的……via人民日报 亲看懂没？//: 转发微博当我们把出师表翻成日文再翻回来的时候会发生神马！！！？？？萌的一脸血好吗！！！最后一句可以抖出了诸葛大叔呆萌受的本性！！！[转]转发微博【人民币中间价再次刷新历史高点 逼近6.25关口】今日美元对人民币中间价报6.2506，人民币中间价比昨日升值72个基点，刷新4月10日创下历史纪录高点6.2548，向6.25关口逼近。业内人士指出，一季度外汇储备大增显示海外资金流入中国的势头再现升温迹象。新华社连发五文提重启IPO：淡化行政干预转发微博一念起，万水千山。一念灭，沧海桑田转发微博我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。是啊世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。这男的看戏吧【实拍东航地勤空姐与乘客大厅互骂】“你一个服务人员都来骂我？”“是你先骂人的，”这段地勤与乘客互骂的视频，是旅客9日在昆明机场拍摄的。视频中双方互骂甚至扔东西，大部分镜头给了地勤空姐。据报道，东航已道歉并对责任人停职。。。。//: 一柱擎天啊人民日报社新大楼遭吐槽 网友调侃“很性福”（组图）人民日报社新办公楼造型很特别，是一个球体变形后削去三个面，变成三面凹进的体量，混凝土框架与大型横梁结构的超高层，预计2014年完全竣工。   （分享自 ）饿【9月采用新型校车 多所小学称将上涨车费】徐汇区某民办小学的一名家长表示，校方在征询单内明示，9月份起校车费将上调至每月900元左右，上调的原因正是租赁公司更新专用车型所致。该小学证实称，“涨价不是学校的行为，是租赁公司依据成本测算所做的调整，我们只是代收费。”哎。。。肯定的//: 转发微博【短驳车没等到乘客却引来警察 下一步该何去何从】据新民网，今天3号线短驳车首日遇冷，头三个班次全部没有一名乘客。而这时两名交警却赶了过来，但是他们并不是来乘短驳车的，而是6辆12米的短驳车一字排开，把逸仙路给堵了个半死，这又产生了一个新问题。而短驳车全程开了28分钟，是3号线的4倍之久//: //: //:转给那些口口声声喊着要上学的异闹们！【"12名老师教1名学生"尴尬了谁?】安徽鲟鱼镇，有一所九年一贯制学校，由于人口外迁致生源减少，2011年9月1日起，仅有一名学生，却有12名教师。学校曾就去留问题在当地做过问卷，75%居民要求保留。对于尴尬的现状，校长和老师很无奈,但表示就算只有一个学生，也要教好。(人民日报)转发微博【10多万元低价位游艇受追捧，你会买么？】 上海国际游艇展昨开幕。游艇不再是高高在上的富人“玩具”，随着游艇价格逐步下跌、玩法更加多样，从价格相当于一辆民用轿车的10多万游艇，到衍生产品，普通百姓逐渐能更多地亲近游艇。据悉，新手花一个半月就能考出游艇驾照。本报额//: //: //: //: //:转发微博【浙江奸杀冤案当事人：拒绝减刑从不唱感恩的心】张高平和侄子张辉因为“强奸致死案”，分别被判死缓和15年徒刑，在新疆服刑近十载后案子改判无罪。在接受央视采访时他激动地痛哭：他们叫我减刑，我说你不要说给我减刑，要么拿到无罪判决书回家；要么死在监狱里就算了。（央视）//: 跟进得真快啊。网小编刚发，十几位旁友就都拿去用了禽流感来袭，沪上鸡兜上“尿不湿”图via 摄于莲花南路 「上海新闻网」好吧【瓶装水也有“身份证”？】农夫山泉身陷“标准门”，饮用水安全引发关注。林林总总的瓶装、桶装水，你注意过它们的产品标准吗？9瓶不同品牌的瓶装水，查询它们的“身份证号”，发现标准五花八门，有执行国家标准的，有执行地方标准的，还有执行企业标准的……via人民日报 亲看懂没？//: 转发微博当我们把出师表翻成日文再翻回来的时候会发生神马！！！？？？萌的一脸血好吗！！！最后一句可以抖出了诸葛大叔呆萌受的本性！！！[转]转发微博【人民币中间价再次刷新历史高点 逼近6.25关口】今日美元对人民币中间价报6.2506，人民币中间价比昨日升值72个基点，刷新4月10日创下历史纪录高点6.2548，向6.25关口逼近。业内人士指出，一季度外汇储备大增显示海外资金流入中国的势头再现升温迹象。新华社连发五文提重启IPO：淡化行政干预贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博『鲁冰花』可能很多童鞋还不知道鲁冰花长神马样子，来张特写。中文学名叫：羽扇豆，台湾对羽扇豆采用了音译的名字“鲁冰花”。鲁冰花的花语和象征代表意义：母爱、刻苦耐劳、奉献。恐怖天门山玻璃栈道——惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。各种表现都有。。你，敢不敢尝试？！有点啊【“乖”孩子不定是“好”孩子】从心理咨询实践中看到，很多小时候很听话的孩子，长大了心理问题较多，且更脆弱。究其原因，当以满足他人意愿，获得他人首肯为生活主导，将会失去表达自我的声音，忽略自己真实需求，个性顺从，讨好和懦弱，抗挫折能力不强，内心压抑而导致痛苦。我死了//: //: 我做了下颈部运动和起身运动，每个部位都中枪这是为什么呢？    “这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。”  （fall_ark）还不错【7㎡蜗居的无限可能】7平米，能干什么？快来看看由 12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型，卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有。网友：美感与创意兼具，堪称蜗居典范呐！7㎡=A HOME！via央视新闻 麻雀虽小，五脏俱全，觉得咋样？转发微博【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢！】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。//: 不带这么吓唬小朋友的 大清早接到报警：“喂，是派出所吗？我们家的小宝宝赖床，不愿意去幼儿园，你们过来吓唬吓唬他！via 【评】可是，蜀黍们不是派这个用场的，蜀黍们是很有爱的啊！！嗯【紧急播报：“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，360网购先赔服务组发现一类新型骗术。骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、客服聊天等组合，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，短短几分钟内就能将账户资金大量转出，损失达到数千甚至上万元。我的达人积分13421.0啦，爱美食、爱星座、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：海天盛筵涉黄女模裸聊视频曝光(图)  2013-04-09 08:07:00 来源: MSN文娱综合湖北85岁老人肺炎死亡 家属要求检测H7N9遭医院拒绝  2013-04-10 07:23:04 来源:京华时报朝今日或射导弹日韩严阵以待 美俄强硬警告  2013-04-10 07:24:19 来源:新京报铁道部原部长刘志军涉嫌受贿滥用职权被公诉  2013-04-10 11:31:23 来源:新华网消息称朝鲜给90万民兵发枪弹 半岛逼近战争边缘 //: 久違了確定了！ ( •̀ _ •́ ) 五月天 2 0 1 3 諾亞方舟 [上海] 明日重生版 八萬人體育場，暌违6年，重返上海八万人體育場連唱兩天 7/19 + 7/20。  转发微博『鲁冰花』可能很多童鞋还不知道鲁冰花长神马样子，来张特写。中文学名叫：羽扇豆，台湾对羽扇豆采用了音译的名字“鲁冰花”。鲁冰花的花语和象征代表意义：母爱、刻苦耐劳、奉献。恐怖天门山玻璃栈道——惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。各种表现都有。。你，敢不敢尝试？！有点啊【“乖”孩子不定是“好”孩子】从心理咨询实践中看到，很多小时候很听话的孩子，长大了心理问题较多，且更脆弱。究其原因，当以满足他人意愿，获得他人首肯为生活主导，将会失去表达自我的声音，忽略自己真实需求，个性顺从，讨好和懦弱，抗挫折能力不强，内心压抑而导致痛苦。我死了//: //: 我做了下颈部运动和起身运动，每个部位都中枪这是为什么呢？    “这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。”  （fall_ark）还不错【7㎡蜗居的无限可能】7平米，能干什么？快来看看由 12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型，卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有。网友：美感与创意兼具，堪称蜗居典范呐！7㎡=A HOME！via央视新闻 麻雀虽小，五脏俱全，觉得咋样？转发微博【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢！】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。//: 不带这么吓唬小朋友的 大清早接到报警：“喂，是派出所吗？我们家的小宝宝赖床，不愿意去幼儿园，你们过来吓唬吓唬他！via 【评】可是，蜀黍们不是派这个用场的，蜀黍们是很有爱的啊！！嗯【紧急播报：“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，360网购先赔服务组发现一类新型骗术。骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、客服聊天等组合，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，短短几分钟内就能将账户资金大量转出，损失达到数千甚至上万元。我的达人积分13421.0啦，爱美食、爱星座、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：海天盛筵涉黄女模裸聊视频曝光(图)  2013-04-09 08:07:00 来源: MSN文娱综合湖北85岁老人肺炎死亡 家属要求检测H7N9遭医院拒绝  2013-04-10 07:23:04 来源:京华时报朝今日或射导弹日韩严阵以待 美俄强硬警告  2013-04-10 07:24:19 来源:新京报铁道部原部长刘志军涉嫌受贿滥用职权被公诉  2013-04-10 11:31:23 来源:新华网消息称朝鲜给90万民兵发枪弹 半岛逼近战争边缘 //: 久違了確定了！ ( •̀ _ •́ ) 五月天 2 0 1 3 諾亞方舟 [上海] 明日重生版 八萬人體育場，暌违6年，重返上海八万人體育場連唱兩天 7/19 + 7/20。  贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？今日实时空气质量状况转发微博 ：早7时许，陕西北路七一中学校门口，丰田汉兰达对着栏杆冲过去，连刹车都没有带，接着整个车子就侧翻了，车上的2人从后备箱爬出来。 tks:  「上海新闻网」//:  我校新增商务英语专业。【上海市属高校今年新增36个专业】教育部新一年本科专业审批结果出炉啦。 说，本市市属18所高校新增36个专业： 多了制药工程、假肢矫形工程等专业， 多了商务英语， 多了艺术教育等……2013年就开始招生，准备高考填志愿的同学看仔细哦【又是误传？！】4月5日长春老人晕倒178人跨过系误传，网上视频显示只有一位陌生白衣女子施以援手。央视记者调查发现，视频经加速剪辑处理。当时很多热心路人不触碰老人是怕对老人造成二次伤害。医师表示，市民对老人处置方式得当。（京华时报） 小编桑不起。。。转发微博《【蟹运势】2013年4月10日运势》 今日运势：综合运势：爱情运势：工作状况：理财投资：健康指数：66%商谈指数：69%幸运颜色：浅蓝色幸运数字：8速配星座：处女座之前想要追寻的虚幻事物，顿时有大梦初醒的感觉。远方的彩虹虽然美... 来自 的帖子 恩啊//: 魂淡君语言还是这么犀利，爱上你的风格，mark转发微博陕西批准5名国民党抗战老兵为烈士，其家属享受遗属待遇！  曝陪睡女星3天赚60万 新丝路辟谣：非签约模特3月CPI涨幅回落至2.1% 猪肉价格下降5.5%朝鲜称希望在韩外国企业和游客采取避难措施上海浙江新增4例人感染H7N9禽流感确诊病例 江苏省1例人感染H7N9禽流感确诊病例死亡恩恩2012年，中国手机游戏玩家突破8900万，有13万款手机游戏被植入木马病毒、恶意广告，感染用户近2亿人次！仅“水果忍者”就让161万人次中招！而被植入木马病毒的“神庙逃亡”“找你妹”各让近36万人次中招！调查显示约41%的手机游戏偷窥用户隐私！详情：//: 励志哥//: ！！！这尼玛是Han的老婆？（via张诗卉）呵呵是//: //: 呵呵呵呵呵呵呵//:北京青年他不爱你就什么都不爱，你为他付出再多，改变再多，他还是不爱，永远都不爱。——《北京青年》 转发微博【信息】2013年3月31日，大连海事大学-上海海事大学-南洋理工大学南洋海事社“三校” 校友和朋友们共40多人组队于9点从Harbourfront出发，在NUS结束，用3个半小时走完新加坡南部山脊9公里全程。欢迎新加坡的航运界朋友今后多多参加“三校”校友活动。今日实时空气质量状况转发微博 ：早7时许，陕西北路七一中学校门口，丰田汉兰达对着栏杆冲过去，连刹车都没有带，接着整个车子就侧翻了，车上的2人从后备箱爬出来。 tks:  「上海新闻网」//:  我校新增商务英语专业。【上海市属高校今年新增36个专业】教育部新一年本科专业审批结果出炉啦。 说，本市市属18所高校新增36个专业： 多了制药工程、假肢矫形工程等专业， 多了商务英语， 多了艺术教育等……2013年就开始招生，准备高考填志愿的同学看仔细哦【又是误传？！】4月5日长春老人晕倒178人跨过系误传，网上视频显示只有一位陌生白衣女子施以援手。央视记者调查发现，视频经加速剪辑处理。当时很多热心路人不触碰老人是怕对老人造成二次伤害。医师表示，市民对老人处置方式得当。（京华时报） 小编桑不起。。。转发微博《【蟹运势】2013年4月10日运势》 今日运势：综合运势：爱情运势：工作状况：理财投资：健康指数：66%商谈指数：69%幸运颜色：浅蓝色幸运数字：8速配星座：处女座之前想要追寻的虚幻事物，顿时有大梦初醒的感觉。远方的彩虹虽然美... 来自 的帖子 恩啊//: 魂淡君语言还是这么犀利，爱上你的风格，mark转发微博陕西批准5名国民党抗战老兵为烈士，其家属享受遗属待遇！  曝陪睡女星3天赚60万 新丝路辟谣：非签约模特3月CPI涨幅回落至2.1% 猪肉价格下降5.5%朝鲜称希望在韩外国企业和游客采取避难措施上海浙江新增4例人感染H7N9禽流感确诊病例 江苏省1例人感染H7N9禽流感确诊病例死亡恩恩2012年，中国手机游戏玩家突破8900万，有13万款手机游戏被植入木马病毒、恶意广告，感染用户近2亿人次！仅“水果忍者”就让161万人次中招！而被植入木马病毒的“神庙逃亡”“找你妹”各让近36万人次中招！调查显示约41%的手机游戏偷窥用户隐私！详情：//: 励志哥//: ！！！这尼玛是Han的老婆？（via张诗卉）呵呵是//: //: 呵呵呵呵呵呵呵//:北京青年他不爱你就什么都不爱，你为他付出再多，改变再多，他还是不爱，永远都不爱。——《北京青年》 转发微博【信息】2013年3月31日，大连海事大学-上海海事大学-南洋理工大学南洋海事社“三校” 校友和朋友们共40多人组队于9点从Harbourfront出发，在NUS结束，用3个半小时走完新加坡南部山脊9公里全程。欢迎新加坡的航运界朋友今后多多参加“三校”校友活动。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？【开往“梦幻王国”的地铁 轨交11号线罗山路-迪士尼乐园站规划方案公示啦！】上海迪士尼的魔幻城堡正离我们越来越近，未来可坐轨交去！"轨交11号线罗山路-迪士尼乐园站区间工程"规划设计方案公示，规划从罗山路站，设康桥东站、横新路站、迪士尼乐园站。反馈意见戳 via上海发布 恩恩报名开始啦~~ 欢迎你走进360公司总部，了解360搜索背后的故事，还能与360搜索产品经理面对面PK，更有高薪就职机会和手机大奖等待着你！ 报名时间：4月8日-4月11日 报名请戳：  小so在360总部等你来！（转发此微博有机会得安仔U形枕哦~）英国前首相撒切尔夫人去世 享年87岁信用社假造“死亡名单”核销贷款 2013年04月08日07:51 来源：新京报浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”  2013-04-08 11:21:25 来源:东方早报外电解读习近平博鳌演讲 猜“一己之私”指谁 2013年04月08日08:54 来源：新华网厉害《五月天“捡回珍珠计划”【捐助300万元善款】帮助特困学业特优学生继续上学》 晨报记者 高磊  台湾人气天团五月天为歌迷献上一场免费演唱会？昨晚，在奔驰文化中心近万名“五迷”的见证下，这个“梦”实现了。“前年，我们有一部3D电... 来自 的帖子 //: she喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」//: 【四个学校使用的公文缩写】大连海事大学：“连海大”，大连海洋大学：“大海大”；上海海事大学：“沪海大”，上海海洋大学：“沪海洋”。~~ 基于大家都在争“海大”两个字，so,今后海事大学有必要统一缩写简称为“事大”，海洋大学统一简称“洋大”。上海事儿大，大连事儿大，听起来多带感。//:  //: 这样真好 //:学生时代的回忆。【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）前三 三号们的郁金香怒放了：爱人、白日梦、红力量、功夫、紫旗、班雅～她的名字那么多，你爱的是哪一个吆～～～//:  三校文化摇滚音乐节 。不知道是哪位好声音学员？临港大学城，三校文化摇滚音乐节 WE ARE THE TEAM 4月10日18：30大礼堂，还有中国好声音刘欢组人气学员 你在等什么？！ 4月8日学服社联办公室107取票，4月9日北广派票     是的//: 临港昼夜温差大，真的好纠结【穿衣服“死循环”期】温差12度，哎……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【开往“梦幻王国”的地铁 轨交11号线罗山路-迪士尼乐园站规划方案公示啦！】上海迪士尼的魔幻城堡正离我们越来越近，未来可坐轨交去！"轨交11号线罗山路-迪士尼乐园站区间工程"规划设计方案公示，规划从罗山路站，设康桥东站、横新路站、迪士尼乐园站。反馈意见戳 via上海发布 恩恩报名开始啦~~ 欢迎你走进360公司总部，了解360搜索背后的故事，还能与360搜索产品经理面对面PK，更有高薪就职机会和手机大奖等待着你！ 报名时间：4月8日-4月11日 报名请戳：  小so在360总部等你来！（转发此微博有机会得安仔U形枕哦~）英国前首相撒切尔夫人去世 享年87岁信用社假造“死亡名单”核销贷款 2013年04月08日07:51 来源：新京报浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”  2013-04-08 11:21:25 来源:东方早报外电解读习近平博鳌演讲 猜“一己之私”指谁 2013年04月08日08:54 来源：新华网厉害《五月天“捡回珍珠计划”【捐助300万元善款】帮助特困学业特优学生继续上学》 晨报记者 高磊  台湾人气天团五月天为歌迷献上一场免费演唱会？昨晚，在奔驰文化中心近万名“五迷”的见证下，这个“梦”实现了。“前年，我们有一部3D电... 来自 的帖子 //: she喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」//: 【四个学校使用的公文缩写】大连海事大学：“连海大”，大连海洋大学：“大海大”；上海海事大学：“沪海大”，上海海洋大学：“沪海洋”。~~ 基于大家都在争“海大”两个字，so,今后海事大学有必要统一缩写简称为“事大”，海洋大学统一简称“洋大”。上海事儿大，大连事儿大，听起来多带感。//:  //: 这样真好 //:学生时代的回忆。【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）前三 三号们的郁金香怒放了：爱人、白日梦、红力量、功夫、紫旗、班雅～她的名字那么多，你爱的是哪一个吆～～～//:  三校文化摇滚音乐节 。不知道是哪位好声音学员？临港大学城，三校文化摇滚音乐节 WE ARE THE TEAM 4月10日18：30大礼堂，还有中国好声音刘欢组人气学员 你在等什么？！ 4月8日学服社联办公室107取票，4月9日北广派票     是的//: 临港昼夜温差大，真的好纠结【穿衣服“死循环”期】温差12度，哎……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？沪新确诊2例人感染H7N9禽流感 共10例人感染韩媒称金正恩防军方暗杀 百辆装甲车戒备寓所恩恩新版360导航上线！1.七大内容模块解决信息需求;2.优先的内容指引口满足阅读习惯;3.独有内容置换区导入海量新闻.从网址导航到信息导航,从2009年至2013年,作为中国目前最大的网址导航站,感谢每天访问的一亿人用户,感谢一路有你,我们希望更懂你的需求.新版: 习近平谈和平：不能为一己之私把世界搞乱(全文)成龙欲捐4间中国百年古建筑给新加坡引争议 已久这样巨蟹座不管付出多少也有伤心的时候，一旦他伤到最深处会头也不回的走掉，和蟹蟹交往的人，到最后才体会到蟹蟹的好，才知道自己寻找了那么久，其实只有他是真心的，那个时候你想要挽回他，那会很难，就算再怎么爱你，他也不会相信你的话，你所说的一切对他来说都是花言巧语。你会后悔伤害蟹蟹 。《【蟹运势】4月7日今日运势》 总运: ★★★★★爱情: ★★★★☆财运: ★★★★☆工作: ★★★★☆贵人星座: 金牛座幸运数字: 2吉时吉色: am:8:00--10:00丁香紫开运方位: 西北方向运势提醒: 欲望如火燎原般蔓延。综合运分析: 恋爱者和已婚者今天... 来自 的帖子 //: 恋爱ING，是要结束了么？今天终结孤单取代了透露~我猜你今天又失眠 拥抱，夜访，罗密欧与朱丽叶，歪腰，我不愿，OA，离表，终结孤单，T121，志明与春娇，反而，心中无别人，洗衣机，干杯，起来，突然好想你，洋葱， 拥抱，后来，安排和昨天类似的节奏拥抱,夜访吸血鬼,罗密欧与朱丽叶,跟昨天相似。阿信：上海是地球上票房最高的城市，所以今天，我们回来了，就像我们当初说的，要回到票房最高的城市来答谢大家。（上海五迷自豪感估计上来了）然后是OAOA，终结孤单。   YY频道49958564 正在直播。//: 《见习歌神》的完整版终于在虾米音乐网上线啦！欢迎大家收听！也恳请大家用转发扩散支持原创音乐！谢谢了！ 郭一凡的EP《见习歌神》终于可以完整听到咯老郭的第一张属于自己的作品，也是他音乐生涯的一个完美开始。郭一凡的音乐梦想，请大家多多支持！  全碟试听>>期待//: 转发微博。【再上18天班，就过五一了！！】今天是清明放假最后一天，童鞋们是不是还没缓过来就要工作了。数数日子，再上18天班就可以过五一（4月29至5月1日放假）了！五一过后还有端午（6月10日至12日）！看来，这两个月就盼着假期过了~ （图：五一、端午拼假、请假攻略……）//: 转发微博。【撑伞穿马路还玩手机，悲剧了】5日下午，上海长宁区汇川路，一公交车不慎将一名年轻女子撞倒。车队人员称，女子一边穿马路一边玩手机，还撑着伞。初步诊断，女子头部有外伤，幸无生命危险。手机一秒不看不是大事，马路一秒不看就可能面临危险。别再用生命过马路了！//: 多多运动！坚决不拖后腿！【上海“瘦”了30吨】半年来，一场全民减重运动在上海悄然推开。近5万市民报名参加“上海健康减重100吨”活动，下决心甩掉腰际上的肥肉。截至3月，12836人体重有所减轻，共减重30520.63公斤。换言之，短短半年，上海就“瘦”了30吨！你拖后腿了没？//: 要的是心心相印，而不是面面相觑？→_→＂爱是一颗心遇上另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。＂——苏菲玛索 //: 。。。。 【遇到这样的“船长”，你能怎么办？！】魏家福：股民天天骂我，我很高兴，说明他们认为我在这个企业还是起至关重要作用。你骂我，因为民主化程度提高了，这是好现象，但是你骂我，我知道我没有你骂的那么坏，因为我自己知道我自己，我是为中国共产党执政在作贡献的一支队伍。//: 此事当真？【SMU野史】据说当年浦东刚刚开发的时候，商务楼奇缺，商务部当年要跟上海海事大学在浦东大道校门口造六幢20层高层用作产业，学校出地，部委出钱造，获利四六开，学校不允，后谈到五五开，学校还不允，非要五点五开，结果无果而终。当年倘若造了，估计现在也不会海运老校被一锅端。（感谢某老师私信）沪新确诊2例人感染H7N9禽流感 共10例人感染韩媒称金正恩防军方暗杀 百辆装甲车戒备寓所恩恩新版360导航上线！1.七大内容模块解决信息需求;2.优先的内容指引口满足阅读习惯;3.独有内容置换区导入海量新闻.从网址导航到信息导航,从2009年至2013年,作为中国目前最大的网址导航站,感谢每天访问的一亿人用户,感谢一路有你,我们希望更懂你的需求.新版: 习近平谈和平：不能为一己之私把世界搞乱(全文)成龙欲捐4间中国百年古建筑给新加坡引争议 已久这样巨蟹座不管付出多少也有伤心的时候，一旦他伤到最深处会头也不回的走掉，和蟹蟹交往的人，到最后才体会到蟹蟹的好，才知道自己寻找了那么久，其实只有他是真心的，那个时候你想要挽回他，那会很难，就算再怎么爱你，他也不会相信你的话，你所说的一切对他来说都是花言巧语。你会后悔伤害蟹蟹 。《【蟹运势】4月7日今日运势》 总运: ★★★★★爱情: ★★★★☆财运: ★★★★☆工作: ★★★★☆贵人星座: 金牛座幸运数字: 2吉时吉色: am:8:00--10:00丁香紫开运方位: 西北方向运势提醒: 欲望如火燎原般蔓延。综合运分析: 恋爱者和已婚者今天... 来自 的帖子 //: 恋爱ING，是要结束了么？今天终结孤单取代了透露~我猜你今天又失眠 拥抱，夜访，罗密欧与朱丽叶，歪腰，我不愿，OA，离表，终结孤单，T121，志明与春娇，反而，心中无别人，洗衣机，干杯，起来，突然好想你，洋葱， 拥抱，后来，安排和昨天类似的节奏拥抱,夜访吸血鬼,罗密欧与朱丽叶,跟昨天相似。阿信：上海是地球上票房最高的城市，所以今天，我们回来了，就像我们当初说的，要回到票房最高的城市来答谢大家。（上海五迷自豪感估计上来了）然后是OAOA，终结孤单。   YY频道49958564 正在直播。//: 《见习歌神》的完整版终于在虾米音乐网上线啦！欢迎大家收听！也恳请大家用转发扩散支持原创音乐！谢谢了！ 郭一凡的EP《见习歌神》终于可以完整听到咯老郭的第一张属于自己的作品，也是他音乐生涯的一个完美开始。郭一凡的音乐梦想，请大家多多支持！  全碟试听>>期待//: 转发微博。【再上18天班，就过五一了！！】今天是清明放假最后一天，童鞋们是不是还没缓过来就要工作了。数数日子，再上18天班就可以过五一（4月29至5月1日放假）了！五一过后还有端午（6月10日至12日）！看来，这两个月就盼着假期过了~ （图：五一、端午拼假、请假攻略……）//: 转发微博。【撑伞穿马路还玩手机，悲剧了】5日下午，上海长宁区汇川路，一公交车不慎将一名年轻女子撞倒。车队人员称，女子一边穿马路一边玩手机，还撑着伞。初步诊断，女子头部有外伤，幸无生命危险。手机一秒不看不是大事，马路一秒不看就可能面临危险。别再用生命过马路了！//: 多多运动！坚决不拖后腿！【上海“瘦”了30吨】半年来，一场全民减重运动在上海悄然推开。近5万市民报名参加“上海健康减重100吨”活动，下决心甩掉腰际上的肥肉。截至3月，12836人体重有所减轻，共减重30520.63公斤。换言之，短短半年，上海就“瘦”了30吨！你拖后腿了没？//: 要的是心心相印，而不是面面相觑？→_→＂爱是一颗心遇上另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。＂——苏菲玛索 //: 。。。。 【遇到这样的“船长”，你能怎么办？！】魏家福：股民天天骂我，我很高兴，说明他们认为我在这个企业还是起至关重要作用。你骂我，因为民主化程度提高了，这是好现象，但是你骂我，我知道我没有你骂的那么坏，因为我自己知道我自己，我是为中国共产党执政在作贡献的一支队伍。//: 此事当真？【SMU野史】据说当年浦东刚刚开发的时候，商务楼奇缺，商务部当年要跟上海海事大学在浦东大道校门口造六幢20层高层用作产业，学校出地，部委出钱造，获利四六开，学校不允，后谈到五五开，学校还不允，非要五点五开，结果无果而终。当年倘若造了，估计现在也不会海运老校被一锅端。（感谢某老师私信）贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？转发微博【上海泗泾塘现大量死鱼 原因暂不清楚】泗泾古镇旁的泗泾塘河岸边连日来出现大量翻着白肚皮的鱼儿，不知道是水质不好，还是被人投了药。泗泾镇水务站称“原因不清楚”；泗泾镇渔政管理办公室则称可能与水质变化有关；松江区环保局已对水质取样。(转)//: 汪汪猪一样的男盆友 挺可爱。(VIA  ）h7n9吧【鹌鹑沦陷！杭州活禽摊点鹌鹑检出N7H9病毒】浙江省卫生厅3日确诊的第二例人感染H7N9禽流感患者病前在上城区滨盛农副产品商行活禽摊点购买并食用过鹌鹑。杭州市疾控中心5日已从该活禽鹌鹑摊点上的鹌鹑中检出N7H9病毒。目前该病毒样品已送国家疾控中心复检，并等待最后确认。//: 【外媒：美韩"降低调门"力避半岛局势升级】 资料图片：朝鲜"舞水端"中程弹道导弹两国谋求外交解决危机【法国《回声报》网站4月5日文章】题：华盛顿拒绝与平壤的冲突升级经过几周与平壤紧张过招和显示力量之后，韩国和美国政府似乎已下决心拒绝让朝...转发微博loving you+擁抱，夜访，真的来了照着歌单走么？//:  //://:要是在a股完成这个过程得俩礼拜，等着一个板一个板往上堆。港股禽流感概念泰凌医药(1011)三天涨幅100%！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【法国蔚蓝海岸的度假胜地】———尼斯。远远可以望见灰蓝色的海水边矗立着一座美丽的城市，白色的房屋和橙色的屋顶，整座城市散发着阳光的气息。有着不可错过的广场集市，露天餐厅的美味海鲜//: ！！！！地中海航运公司(MSC)日前在意大利宣布将一艘原本为利比亚前领导人卡扎菲准备的轮船改造成的提供豪华服务的邮轮。船上共有4个游泳池、26部电梯、1个保龄球场和21个酒吧供游客享受！！这就是传说中的豪华邮轮啊！！//: 全市暂时停止活禽交易、暂时关闭所有活禽交易市场。【市政府发布关于全市暂时停止活禽交易、暂时关闭所有活禽交易市场的通告】市政府决定从4月6日起全市暂时停止活禽交易、暂时关闭所有活禽交易市场，具体措施还包括进一步加大市场监督执法力度、加强家禽定点屠宰管理工作、强化面上动物H7N9禽流感监测等。详见长微博。//: //: 早期治疗人感染H7N9禽流感是有效的，发烧病人要及时就诊，并去正规医疗机构。【吴凡：发烧病人要及时就诊，并去正规医疗机构】市疾控中心主任吴凡介绍，昨天公布的死亡病例中有一例，发病之初自行服药，后去了一家私人无证诊所，一周后发现肺炎症状后才去医院，病情已很严重。提醒公众：发烧病人要及时就诊，要去正规的医疗机构就诊。//: //:转发微博【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1.在健康问题上，你自己比老天爷管用;2.全世界最不好的习惯是抽烟;3.营养过剩一样中毒;4.人不是老死的，不是病死的，是气死的;5.走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。//: //:哎//: //:转发微博看了一则信息:世界500强.美国第一132家,中国第二73家,日本第三68家。中石油,中石化,中海油,中移动,中电信,国家电网,国电,六大银行,中航,中铁,中交建等上榜。我们用着世界上最贵的油,最贵的电,走的最贵的路,打着最贵的电话,忍受得最大的存贷利差成就了这些企业上榜。这些靠垄断赚钱究竟是我们的福还是祸//: 【段子】2013年4月5日晚8时14分，板蓝根同志，因精神恍惚，误坠黄浦江，经抢救无效，不幸牺牲。板蓝根同志，草药中的万能药，十年前，你为非典而走，十年后，你为流感而战。十年前，家家为你而珍藏，十年后，你依旧宝刀不老。但愿人长久，相伴板蓝根......转发微博【上海泗泾塘现大量死鱼 原因暂不清楚】泗泾古镇旁的泗泾塘河岸边连日来出现大量翻着白肚皮的鱼儿，不知道是水质不好，还是被人投了药。泗泾镇水务站称“原因不清楚”；泗泾镇渔政管理办公室则称可能与水质变化有关；松江区环保局已对水质取样。(转)//: 汪汪猪一样的男盆友 挺可爱。(VIA  ）h7n9吧【鹌鹑沦陷！杭州活禽摊点鹌鹑检出N7H9病毒】浙江省卫生厅3日确诊的第二例人感染H7N9禽流感患者病前在上城区滨盛农副产品商行活禽摊点购买并食用过鹌鹑。杭州市疾控中心5日已从该活禽鹌鹑摊点上的鹌鹑中检出N7H9病毒。目前该病毒样品已送国家疾控中心复检，并等待最后确认。//: 【外媒：美韩"降低调门"力避半岛局势升级】 资料图片：朝鲜"舞水端"中程弹道导弹两国谋求外交解决危机【法国《回声报》网站4月5日文章】题：华盛顿拒绝与平壤的冲突升级经过几周与平壤紧张过招和显示力量之后，韩国和美国政府似乎已下决心拒绝让朝...转发微博loving you+擁抱，夜访，真的来了照着歌单走么？//:  //://:要是在a股完成这个过程得俩礼拜，等着一个板一个板往上堆。港股禽流感概念泰凌医药(1011)三天涨幅100%！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【法国蔚蓝海岸的度假胜地】———尼斯。远远可以望见灰蓝色的海水边矗立着一座美丽的城市，白色的房屋和橙色的屋顶，整座城市散发着阳光的气息。有着不可错过的广场集市，露天餐厅的美味海鲜//: ！！！！地中海航运公司(MSC)日前在意大利宣布将一艘原本为利比亚前领导人卡扎菲准备的轮船改造成的提供豪华服务的邮轮。船上共有4个游泳池、26部电梯、1个保龄球场和21个酒吧供游客享受！！这就是传说中的豪华邮轮啊！！//: 全市暂时停止活禽交易、暂时关闭所有活禽交易市场。【市政府发布关于全市暂时停止活禽交易、暂时关闭所有活禽交易市场的通告】市政府决定从4月6日起全市暂时停止活禽交易、暂时关闭所有活禽交易市场，具体措施还包括进一步加大市场监督执法力度、加强家禽定点屠宰管理工作、强化面上动物H7N9禽流感监测等。详见长微博。//: //: 早期治疗人感染H7N9禽流感是有效的，发烧病人要及时就诊，并去正规医疗机构。【吴凡：发烧病人要及时就诊，并去正规医疗机构】市疾控中心主任吴凡介绍，昨天公布的死亡病例中有一例，发病之初自行服药，后去了一家私人无证诊所，一周后发现肺炎症状后才去医院，病情已很严重。提醒公众：发烧病人要及时就诊，要去正规的医疗机构就诊。//: //:转发微博【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1.在健康问题上，你自己比老天爷管用;2.全世界最不好的习惯是抽烟;3.营养过剩一样中毒;4.人不是老死的，不是病死的，是气死的;5.走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。//: //:哎//: //:转发微博看了一则信息:世界500强.美国第一132家,中国第二73家,日本第三68家。中石油,中石化,中海油,中移动,中电信,国家电网,国电,六大银行,中航,中铁,中交建等上榜。我们用着世界上最贵的油,最贵的电,走的最贵的路,打着最贵的电话,忍受得最大的存贷利差成就了这些企业上榜。这些靠垄断赚钱究竟是我们的福还是祸//: 【段子】2013年4月5日晚8时14分，板蓝根同志，因精神恍惚，误坠黄浦江，经抢救无效，不幸牺牲。板蓝根同志，草药中的万能药，十年前，你为非典而走，十年后，你为流感而战。十年前，家家为你而珍藏，十年后，你依旧宝刀不老。但愿人长久，相伴板蓝根......贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？【蟹运势】2013年4月5日运势 :总运: ★★★★★爱情: ★★★★☆财运: ★★★★★工作: ★★★★☆;贵人星座: 双鱼座幸运数字: 8;吉时吉色: am:10:00--12:00玛瑙红;开运方位: 西南方向;综合运分析: 今天容易有不错的收入，特别是与人合作的项目，容易........来自 //: //:转发微博如果没有你 没有过去 我不会有伤心 但是有如果 还是要爱你对【和巨蟹座恋爱十件需知】1.巨蟹是敏感的 2.巨蟹太清楚自己不要什么 3.巨蟹相信天长地久 4.巨蟹不会轻易表白自己内心 5.别逼迫巨蟹做她不愿意做的事情 6.巨蟹本身就没有安全感 7.巨蟹最不能舍弃的是亲情 8.巨蟹不会跟你吵架 9.把爱和喜欢分得太清楚 10.巨蟹不会只有一面。 转发微博【感想】今在家附近药店被CCTV2记者“街访”。感想如下：１、年岁渐长，我脸盘越发显大了，小宣已然是大宣了，再过几年要变老宣了。２、回答不专业只能被冠以“上海市民”，不专业往往是情绪宣泄的代名词。３、人生无处不突发。突发被采访，突发H7N9，面对突发，理性的前提是专业，冷静的条件是公开。//: 本台记者昨晚一夜无眠直击扑杀现场。【连夜扑杀现场】上海关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，扑杀交易区内所有禽鸟。同时，对采样的鸽子来源进行跟踪调查。 目击扑杀第一现场。可是死亡率太高，病情发展过快//: 六例病人之间均无关联性。【本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例详情公布】截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例，加上18时23分公布的1例，今天共确诊4例。目前上海共确诊6例病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中1例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。6例病例之间均无关联性。新确诊的3例病人详情见长微博//: 回复:资金流出 //:巨脆的一长阴。 //: 丁蟹来了••••• //:丁蟹来了•••••【港股受三大利空襲擊 恆指早盤暴跌2.37%】今日受三大利空襲擊暴跌，截止午間收盤，恆生指數跌528.90點，報21,808.59點，跌幅為2.37%；國企指數跌302.04點，報10,456.76點，跌幅為2.81%。大市成交381億港元。//: 好有意思突然看到一辆车，发现有些异样，好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！「转」//: 最近三亚很火啊//: 最右//: //: →_→//:神最右//:最右//:最右大亮//:都是跟鸡接触染上的世界上最遥远的距离，就是我在上海感染H7N9，你在三亚中标HIV。因为海大要晨跑啊//: 为什么艾特我？//:食堂经理：“食堂早上亏损严重啊 学生都不来吃早饭怎么办？” 学校领导：“哦 那就跑操吧”（via ）//: 鸽子？【农业部在松江区一市场鸽子样品中检出H7N9病毒】今天，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。上海市农委正迅速按农业部要求采取相应防控措施。这个几年前我家就有了//: 转发微博生日蜡烛升级版~！（转）//: 转发微博。【科学家称500万年后男人将灭绝 女性独自繁衍】据英国《每日邮报》，澳大利亚科学家珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男人将在500万年后灭绝，并且灭绝的过程已经开始了。格拉夫斯认为，当Y染色体消失后，可用另一种染色体承担Y染色体的功能，将诞生一种新人类。（都市快报）//: 我家的自己很主动'特别对老人【家长们，别再强迫孩子跟人打招呼了！】“小孩子不可以这么没有礼貌，赶快说阿姨好呀……”这几乎是所有中国家长在逼孩子打招呼时用的典型台词。这种以胁迫、责备相要挟的打招呼方式，真的适合孩子吗？不然该如何做才能让幼儿学会和人打招呼？用心的家长请一定要看完这篇文章（ ）//: 【一张图了解H7N9病毒已知基本情况】这些天H7N9成了热门词。你对这种流感病毒了解吗？TA有什么症状？和普通流感之间有啥差别？为什么之前有H1N1、H5N1、H7N7等不同病毒名称？小布根据国家卫计委和中国疾控中心提供的问答，梳理普通流感、H7N9禽流感病毒的基本情况，希望让大家了解得更清楚。【蟹运势】2013年4月5日运势 :总运: ★★★★★爱情: ★★★★☆财运: ★★★★★工作: ★★★★☆;贵人星座: 双鱼座幸运数字: 8;吉时吉色: am:10:00--12:00玛瑙红;开运方位: 西南方向;综合运分析: 今天容易有不错的收入，特别是与人合作的项目，容易........来自 //: //:转发微博如果没有你 没有过去 我不会有伤心 但是有如果 还是要爱你对【和巨蟹座恋爱十件需知】1.巨蟹是敏感的 2.巨蟹太清楚自己不要什么 3.巨蟹相信天长地久 4.巨蟹不会轻易表白自己内心 5.别逼迫巨蟹做她不愿意做的事情 6.巨蟹本身就没有安全感 7.巨蟹最不能舍弃的是亲情 8.巨蟹不会跟你吵架 9.把爱和喜欢分得太清楚 10.巨蟹不会只有一面。 转发微博【感想】今在家附近药店被CCTV2记者“街访”。感想如下：１、年岁渐长，我脸盘越发显大了，小宣已然是大宣了，再过几年要变老宣了。２、回答不专业只能被冠以“上海市民”，不专业往往是情绪宣泄的代名词。３、人生无处不突发。突发被采访，突发H7N9，面对突发，理性的前提是专业，冷静的条件是公开。//: 本台记者昨晚一夜无眠直击扑杀现场。【连夜扑杀现场】上海关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，扑杀交易区内所有禽鸟。同时，对采样的鸽子来源进行跟踪调查。 目击扑杀第一现场。可是死亡率太高，病情发展过快//: 六例病人之间均无关联性。【本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例详情公布】截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例，加上18时23分公布的1例，今天共确诊4例。目前上海共确诊6例病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中1例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。6例病例之间均无关联性。新确诊的3例病人详情见长微博//: 回复:资金流出 //:巨脆的一长阴。 //: 丁蟹来了••••• //:丁蟹来了•••••【港股受三大利空襲擊 恆指早盤暴跌2.37%】今日受三大利空襲擊暴跌，截止午間收盤，恆生指數跌528.90點，報21,808.59點，跌幅為2.37%；國企指數跌302.04點，報10,456.76點，跌幅為2.81%。大市成交381億港元。//: 好有意思突然看到一辆车，发现有些异样，好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！「转」//: 最近三亚很火啊//: 最右//: //: →_→//:神最右//:最右//:最右大亮//:都是跟鸡接触染上的世界上最遥远的距离，就是我在上海感染H7N9，你在三亚中标HIV。因为海大要晨跑啊//: 为什么艾特我？//:食堂经理：“食堂早上亏损严重啊 学生都不来吃早饭怎么办？” 学校领导：“哦 那就跑操吧”（via ）//: 鸽子？【农业部在松江区一市场鸽子样品中检出H7N9病毒】今天，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。上海市农委正迅速按农业部要求采取相应防控措施。这个几年前我家就有了//: 转发微博生日蜡烛升级版~！（转）//: 转发微博。【科学家称500万年后男人将灭绝 女性独自繁衍】据英国《每日邮报》，澳大利亚科学家珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男人将在500万年后灭绝，并且灭绝的过程已经开始了。格拉夫斯认为，当Y染色体消失后，可用另一种染色体承担Y染色体的功能，将诞生一种新人类。（都市快报）//: 我家的自己很主动'特别对老人【家长们，别再强迫孩子跟人打招呼了！】“小孩子不可以这么没有礼貌，赶快说阿姨好呀……”这几乎是所有中国家长在逼孩子打招呼时用的典型台词。这种以胁迫、责备相要挟的打招呼方式，真的适合孩子吗？不然该如何做才能让幼儿学会和人打招呼？用心的家长请一定要看完这篇文章（ ）//: 【一张图了解H7N9病毒已知基本情况】这些天H7N9成了热门词。你对这种流感病毒了解吗？TA有什么症状？和普通流感之间有啥差别？为什么之前有H1N1、H5N1、H7N7等不同病毒名称？小布根据国家卫计委和中国疾控中心提供的问答，梳理普通流感、H7N9禽流感病毒的基本情况，希望让大家了解得更清楚。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？最爱的歌//: 这么晚了，带着好心情，私奔到月球今天早上打開我的 MSN 試試，小綠人與小藍人永恆般的旋轉，卻始終沒有登入宇宙，沒有看到任何聯絡人。 ... 看著他們無盡的共舞，回想起很多。那是沒有微博的年代，一個個小綠人串起我們的世界。再見了，小綠人、那些回憶與等待、與隨風消逝的那些。  五月天＋陳綺貞 [私奔到月球]同感//: //: 真的诶 //:成长的真实写照小学的午休与大学的午休…… （转）//: //: 转发微博【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】湖南岳阳市疾控部门消息，当地经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。//:  //:愿得一人心 白首不相离【相亲相伴73年 九旬夫妇同日禁食半月后同日离世 】“老太婆啊，我们一起走吧。”年逾九旬的姚元金对老伴陶家英说出最后一句话，老太太不能言语，眨眼表示答应。半月前，老先生突然不能吃饭了，见此状老太太竟也不能吞咽了，在一边望着老伴直流泪…3月29日凌晨，两人相继离世。//: //:【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)//: 转发微博。清明节，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！via转发微博李嘉诚旗下码头罢工越演越烈 工人不复工将永不录用转发微博【新闻快讯】据韩联社报道：朝鲜正向东海岸转移疑似中程导弹物体。据分析，该物体可能为“舞水端”中程导弹！ //: 无节操网友最有才，一起神评论最精彩。。。汉语听力专业八级：小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！”提问：短文中谁很着急？A小芳他妹妹 B小芳她老娘 C小芳她姐姐 D小芳她爹 E小芳她大姨妈 F小芳。【答：G 小芳男朋友】//: 很有//:  //:  //:温暖【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（via：STAYREAL）//: //: 你们存在，我们深深的脑海里 《面孔》这大概是警察蜀黍做过最复杂最用心最庞大的一张图了。警察蜀黍能力有限，他们只是建国以来全国因公牺牲的公安英烈中的一小部分。但仍要以此图，向所有因公牺牲的公安英烈们致敬。你们从未走远，你们终将不朽！随手加一支转发，共祭英灵。（谢绝盗图）//: 【现场客流情况】当前时段，江苏路站11号线换乘2号线的乘客较多，请乘客听从现场工作人员指引，有序换乘及上下车。『清明出游』4月4日清明小长假的第一天，江苏路站送走了一批扫墓大军后，又迎来了一批出游高峰。目前，11号线换乘2号线出游乘客明显增多，车站也在站台重点部位安排了加班人员进行客流疏导及指引工作，以缓解客流压力确保运营安全。   【人感染H7N9禽流感诊疗方案发布】国家卫生和计划生育委员会发布《人感染H7N9禽流感诊疗方案》：禽流感病毒普遍对热敏感，65℃加热30分钟或煮沸（100℃）2分钟以上可灭活。传播途径、易感人群、感染后具体症状、诊疗方式等详见长微博。-71【查查手机辐射】iPhone和安卓（部分版本可能不支持），可查到基站信号强度。参考值在-50到-80之间，越靠近-50信号强度越好，辐射越低，越靠近-80信号越差，辐射越强。-80的时候手机的辐射强度是国家标准的1.25倍。详细操作请戳大图via转发微博来自市公安局警航直升机的实时消息，目前嘉定松鹤墓园人流量非常高，以下便是现场拍摄的照片。请大家听从交警指挥，注意安全。最爱的歌//: 这么晚了，带着好心情，私奔到月球今天早上打開我的 MSN 試試，小綠人與小藍人永恆般的旋轉，卻始終沒有登入宇宙，沒有看到任何聯絡人。 ... 看著他們無盡的共舞，回想起很多。那是沒有微博的年代，一個個小綠人串起我們的世界。再見了，小綠人、那些回憶與等待、與隨風消逝的那些。  五月天＋陳綺貞 [私奔到月球]同感//: //: 真的诶 //:成长的真实写照小学的午休与大学的午休…… （转）//: //: 转发微博【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】湖南岳阳市疾控部门消息，当地经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。//:  //:愿得一人心 白首不相离【相亲相伴73年 九旬夫妇同日禁食半月后同日离世 】“老太婆啊，我们一起走吧。”年逾九旬的姚元金对老伴陶家英说出最后一句话，老太太不能言语，眨眼表示答应。半月前，老先生突然不能吃饭了，见此状老太太竟也不能吞咽了，在一边望着老伴直流泪…3月29日凌晨，两人相继离世。//: //:【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)//: 转发微博。清明节，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！via转发微博李嘉诚旗下码头罢工越演越烈 工人不复工将永不录用转发微博【新闻快讯】据韩联社报道：朝鲜正向东海岸转移疑似中程导弹物体。据分析，该物体可能为“舞水端”中程导弹！ //: 无节操网友最有才，一起神评论最精彩。。。汉语听力专业八级：小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！”提问：短文中谁很着急？A小芳他妹妹 B小芳她老娘 C小芳她姐姐 D小芳她爹 E小芳她大姨妈 F小芳。【答：G 小芳男朋友】//: 很有//:  //:  //:温暖【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（via：STAYREAL）//: //: 你们存在，我们深深的脑海里 《面孔》这大概是警察蜀黍做过最复杂最用心最庞大的一张图了。警察蜀黍能力有限，他们只是建国以来全国因公牺牲的公安英烈中的一小部分。但仍要以此图，向所有因公牺牲的公安英烈们致敬。你们从未走远，你们终将不朽！随手加一支转发，共祭英灵。（谢绝盗图）//: 【现场客流情况】当前时段，江苏路站11号线换乘2号线的乘客较多，请乘客听从现场工作人员指引，有序换乘及上下车。『清明出游』4月4日清明小长假的第一天，江苏路站送走了一批扫墓大军后，又迎来了一批出游高峰。目前，11号线换乘2号线出游乘客明显增多，车站也在站台重点部位安排了加班人员进行客流疏导及指引工作，以缓解客流压力确保运营安全。   【人感染H7N9禽流感诊疗方案发布】国家卫生和计划生育委员会发布《人感染H7N9禽流感诊疗方案》：禽流感病毒普遍对热敏感，65℃加热30分钟或煮沸（100℃）2分钟以上可灭活。传播途径、易感人群、感染后具体症状、诊疗方式等详见长微博。-71【查查手机辐射】iPhone和安卓（部分版本可能不支持），可查到基站信号强度。参考值在-50到-80之间，越靠近-50信号强度越好，辐射越低，越靠近-80信号越差，辐射越强。-80的时候手机的辐射强度是国家标准的1.25倍。详细操作请戳大图via转发微博来自市公安局警航直升机的实时消息，目前嘉定松鹤墓园人流量非常高，以下便是现场拍摄的照片。请大家听从交警指挥，注意安全。贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？【人感染H7N9禽流感病毒知识问答】流感是一种急性呼吸道感染性疾病。勤洗手、室内勤通风换气、注意营养、保持良好体质有利于预防流感等呼吸道传染病。出现打喷嚏、咳嗽等症状时，要用纸巾、手帕掩盖口鼻，预防感染他人。此外，还要特别注意尽量避免直接接触病死禽、畜。（图: ）//: 转发微博听完上海H7N9发布会之后的几点忠告：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。额//: 现在大家都开始用苹果和三星。不知道大家还记不记得诺基亚流行的时代【诺基亚上海唯一旗舰店关门 不带走一片云彩...】诺基亚“关店潮”波及上海，南京东路诺基亚旗舰店近日已悄然关闭。据了解，2011年诺基亚在法国、西班牙和芬兰的多家实体店先后关门，而北京旗舰店也于去年退出。诺基亚方面曾表示，关店是为优化零售策略。时代报对//: 不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。【见习歌神】锅巴福利回馈正式启动，详细内容、规则请戳贴吧链接自行查看：   //: //:  //://://: //: //: //:【120分钟《群星追忆张国荣2012演唱会》无删减】陈奕迅、林子祥、陈慧琳、莫文蔚、李克勤…各个歌手用不同的演绎方式带你进入张国荣的世界~~~收藏了！！赞成，喝水呢？不过白开水也不能吗//: 我也赞成！大家怎么看？//: 申城地铁客流量大，非常拥挤，在地铁里饮食，既不雅观，也不卫生，且容易造成乘客之间的矛盾纠纷，所以，赞成出台禁止在地铁里饮食的相关规定。【申城地铁拟禁止饮食引发热议】“还是不要禁止饮食吧！习惯出门在地铁上吃早饭的不知有多少人，有些人出门早，买完早饭来不及吃掉，早起床则又买不到早饭.”近日，新版轨交管理条例向市民征询意见，其中新增的“地铁车站车厢禁止饮食”的规定，引发市民热议，大家觉得地铁上能否饮食，一起聊聊吧！转发微博这东西谁敢坐？（转）转发微博【树下停车鸟粪多？自己引来的 】树下停车容易引来鸟粪。鸟粪呈酸性，长留车体会腐蚀车漆且极不卫生。国外“鸟粪轰炸”调查排行榜：吸引鸟粪最多的是红色车占18%，其次为蓝、白、灰或银，绿色最低。看到停车位地表上鸟屎斑迹多的，还是尽量避让吧，远离“愤怒的小鸟”！via警民直通车-徐汇站 //: //: 转发微博【见到这个女警察，请拨110！】聂海芬，著名女警察，杭州市公安局刑侦支队预审大队大队长，全国“三八”红旗手，“审案数百起，从无冤假错案”。近日，杭州一起2003年的“强奸致死案”，2名嫌疑人已服刑10年，终于被证实为刑讯逼供的冤案。聂海芬随即消失，至今不知所踪。人民网 转发微博是她先动手的！！！这两熊孩子~ 「转」  转发微博【长期用闹铃，伤不起  】睡眠专家主任施明表示，声音较大的刺激性闹铃容易引起血管收缩，加快心跳，诱发心脏病、心肌梗塞；使人肠蠕动加快，导致消化不良、胃口不好、便秘或腹泄等；内分泌系统紊乱，导致月经不规律、容易出汗；长期听闹铃还容易焦虑、注意力不集中、压抑，甚至失眠。via生命时报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“二货主人，你看我的白眼，你看！”【人感染H7N9禽流感病毒知识问答】流感是一种急性呼吸道感染性疾病。勤洗手、室内勤通风换气、注意营养、保持良好体质有利于预防流感等呼吸道传染病。出现打喷嚏、咳嗽等症状时，要用纸巾、手帕掩盖口鼻，预防感染他人。此外，还要特别注意尽量避免直接接触病死禽、畜。（图: ）//: 转发微博听完上海H7N9发布会之后的几点忠告：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。额//: 现在大家都开始用苹果和三星。不知道大家还记不记得诺基亚流行的时代【诺基亚上海唯一旗舰店关门 不带走一片云彩...】诺基亚“关店潮”波及上海，南京东路诺基亚旗舰店近日已悄然关闭。据了解，2011年诺基亚在法国、西班牙和芬兰的多家实体店先后关门，而北京旗舰店也于去年退出。诺基亚方面曾表示，关店是为优化零售策略。时代报对//: 不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。【见习歌神】锅巴福利回馈正式启动，详细内容、规则请戳贴吧链接自行查看：   //: //:  //://://: //: //: //:【120分钟《群星追忆张国荣2012演唱会》无删减】陈奕迅、林子祥、陈慧琳、莫文蔚、李克勤…各个歌手用不同的演绎方式带你进入张国荣的世界~~~收藏了！！赞成，喝水呢？不过白开水也不能吗//: 我也赞成！大家怎么看？//: 申城地铁客流量大，非常拥挤，在地铁里饮食，既不雅观，也不卫生，且容易造成乘客之间的矛盾纠纷，所以，赞成出台禁止在地铁里饮食的相关规定。【申城地铁拟禁止饮食引发热议】“还是不要禁止饮食吧！习惯出门在地铁上吃早饭的不知有多少人，有些人出门早，买完早饭来不及吃掉，早起床则又买不到早饭.”近日，新版轨交管理条例向市民征询意见，其中新增的“地铁车站车厢禁止饮食”的规定，引发市民热议，大家觉得地铁上能否饮食，一起聊聊吧！转发微博这东西谁敢坐？（转）转发微博【树下停车鸟粪多？自己引来的 】树下停车容易引来鸟粪。鸟粪呈酸性，长留车体会腐蚀车漆且极不卫生。国外“鸟粪轰炸”调查排行榜：吸引鸟粪最多的是红色车占18%，其次为蓝、白、灰或银，绿色最低。看到停车位地表上鸟屎斑迹多的，还是尽量避让吧，远离“愤怒的小鸟”！via警民直通车-徐汇站 //: //: 转发微博【见到这个女警察，请拨110！】聂海芬，著名女警察，杭州市公安局刑侦支队预审大队大队长，全国“三八”红旗手，“审案数百起，从无冤假错案”。近日，杭州一起2003年的“强奸致死案”，2名嫌疑人已服刑10年，终于被证实为刑讯逼供的冤案。聂海芬随即消失，至今不知所踪。人民网 转发微博是她先动手的！！！这两熊孩子~ 「转」  转发微博【长期用闹铃，伤不起  】睡眠专家主任施明表示，声音较大的刺激性闹铃容易引起血管收缩，加快心跳，诱发心脏病、心肌梗塞；使人肠蠕动加快，导致消化不良、胃口不好、便秘或腹泄等；内分泌系统紊乱，导致月经不规律、容易出汗；长期听闹铃还容易焦虑、注意力不集中、压抑，甚至失眠。via生命时报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“二货主人，你看我的白眼，你看！”贵州贵阳女童ICU内遭护士连扇耳光 一天后死亡  2013-05-31 07:20:32 来源:央视国防部外交部同日回应仁爱礁事件(组图)  2013-05-31 07:19:48 来源:新京报习近平：依法打击破坏少年儿童身心健康的言行  2013-05-31 07:09:42 来源:央视转发微博《★五月的最后一天。》 这是和五月天一起度过的第一个五月。因为他们，让这个曾经平凡的月份在一年中变得格外美好。今年的五月，下了三场雨。不知道是因为自己今年格外关注这个月份还是怎么样，觉得今年的雨要比往年下得频繁。今年的... 来自 的帖子 转发微博《五月天代言可口可乐广告来啦！》                   老大是纯爷们 石头是型男 玛莎是快乐帝 阿信是小清新 冠佑是老兄 哈哈 那款是属于你的？（结尾处好闪 闺蜜 ） 来自 的帖子 转发微博【 我校召开2013年就业工作促进会】分析2013届毕业生就业现状，进一步推进我校2013届毕业生就业工作。号召各学院党政负责人对就业工作予以重视，加强教育引导，紧密联系用人单位，提高就业服务质量与水平，提出九大促进措施。学院应积极动员教师关心学生成长与就业，尽可能地推荐学生就业。转发微博【一张表让你搞懂定期船运输和不定期船运输】定期船（班轮）和不定期船（租船）是航运中的两种基础性运输方式，它们之间又有何区别呢？在承运货物方式 、运费（租金）、船舶营运调度等六个方面有不同。我也这么觉得。。。所以现实很残酷//: 有同感，镜子里老觉得自己跟美女沾点片【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）//: 有剧追咯〜香港TVB剧集《好心作怪》6月3日开播，揭露人性真面目。  「转」同感//: 回复:其实这句最精华: 远望的不知是过路的行人，还是对面外语楼里的妹子 //:主页君牛！一下把精华的话都挑出来了！【 毕业季 致老校】读书时最抱怨，毕业后最难忘的海大经历，莫过于早上销魂的广播体操音乐，每学期的愿望都是下图中的广播坏了，不过想想出操都能看到东方明珠，借以慰藉下那颗不愿早起而被伤的心……勤劳的娃早操后总是匆忙去图书馆占座，或许都没注意到这颗袅娜的树～（via: ）//: //:转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。//: //: 哟！！美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 嘭！嘭！嘭！嘭 ！懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样；胖是一个很好的托辞，说得好像瘦了之后就真能有多好看一样；不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样；年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。 //: 万能的微博又发现了於军老师的真身//: 於老师碉堡【 2013青年教师教学竞赛决赛闭幕】经济管理学院教师於军荣获一等奖；交通运输学院陈继红、高等技术学院张攀、商船学院罗捷获得二等奖；法学院殷骏、文理学院谢茜、外国语学院许信、物流工程学院董良才和姚刚、海洋科学与工程学院宿鹏浩获三等奖。 都是帅锅镁铝哦，你听过他们的课么？