//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:回复: //:回复:岩茶找     铁观音找 ；普洱茶找在我微博里希望都是热爱生活的爱茶之人，我们交流、沟通传递对茶的理解，我们卖茶也买茶，我们是商人要生活就要赚钱但绝不唯利是图，相互学习，相互尊重，请遵守这些准则。我不能改变谁，但我可以选择远离那些不认同我的人！我不愿看到争吵、攻击。因为在茶的领域我们都是学生。谢谢一同跟我走过的日子叫不上名儿,小时家门口有棵,花开时采几朵煮米汤,也是一道怀念的美味!我家这一带叫她米汤花!也可用她的花瓣拌鸡蛋,炒来吃亲,你吃过吗?转发微博【一株仙人掌，一千个花蕾】在武夷山星村镇谢晖旺家门口，有一株高约5米、茎粗30多厘米的仙人掌。据介绍，这株仙人掌已存活20年，有1000多个花蕾。如此多的花蕾，在闽北少有见到。（中午时分，花蕾渐渐绽放，煞是好看。）闽北日报1.不懂珍惜，守着金山也不会快乐。  2.不懂宽容，再多的朋友也终将离去。  3.不懂方向，再努力也难以成功。  4.不懂行动，再聪明也难以圆梦。   5.不懂合作，再拼搏也难以大成。  6.不懂积累，再挣钱也难以大富。  7.不懂满足，再富有也难以幸福。  8.不懂养生，再治疗也难以长寿。顺路将几本书买好！高年级和低年级两种!  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找到了真好!平安是福!//: 我表舅找到了，谢谢微友们的关心和帮助！//://: 刚刚得到消息，说找到了，在三姑 //:回复:所有亲戚都在找。我在曹墩了。 //:会不会去什么乡下亲戚家了？寻人启事：陈全茂，男，66岁，福建省武夷山市人，武夷山市本地口音，会说普通话，口齿尚流利，身高163cm左右，头发短，头发花白，头发略稀疏，络腮胡，胡须花白，身材瘦削。以下照片为近年照片，现略苍老些。5月26日12时45分左右从家里外出，至今未归。六一节快乐!茶百戏是历史上流传于武夷山一带的经典文化。“六一”将至，仅以乌龙茶汤、红茶汤显现的茶百戏图《童趣》祝孩子们节日快乐   唉!都发霉了!青春岁月不再年轻!还记得同事从云南旅游归来带了支,都玩不来,我瞎吹着,一年时间,竟也吹下二三十支曲了,十年一晃过!一早朋友来电说带孩子学这玩意,才想起茶叶堆下的葫芦丝!时光勿勿,怀旧伤情,抽空自己练习一下!不然拿不出手了! 我在:昨晚才喝五款茶，两个人喝，肚子容易喝水饱！改天多约三两个茶友，带茶到山里喝！山泉煮水又会更好喝！//:从闽南喝到闽北，慢慢来，武夷好茶多白鸡冠，北斗，十五年的老岩茶，八仙，黄旦…每种茶都有其不同风味，饱饱一顿！主人 问:会醉茶吗？ 答:对我来说，这些离醉茶还远着哩，哈哈！  感谢热情分享！回复:祝福老人家！ //:今天继续找。第四天了。寻人启事：陈全茂，男，66岁，福建省武夷山市人，武夷山市本地口音，会说普通话，口齿尚流利，身高163cm左右，头发短，头发花白，头发略稀疏，络腮胡，胡须花白，身材瘦削。以下照片为近年照片，现略苍老些。5月26日12时45分左右从家里外出，至今未归。女儿学校门前这条街上的酸枣树又挂满了青青的小枣子！时间真快，还记得去年秋天街边小朋友们打果子的情景！ 我在:校长又多了条欺负年轻女老师的依据了//:欺负小学生的是校长，校长已经算不上青年教师了，应该规范领导才对。三部委就这水平，失望。【三部委：青年教师师德考核实行“一票否决制”】昨日中组部、中宣部、教育部党组联合印发《关于加强和改进高校青年教师思想政治工作的若干意见》。要把师德建设作为学校工作考核和办学质量评估的重要指标，对师德表现不良的，及时劝诫、督促整改；对师德失范的，依法依规严肃处理转发微博转：每个生命都有裂缝，如此才会有光线射进来。青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度。心里放不下自己，是没有智慧；心里容不下别人，是没有慈悲。这世上有两样东西是别人抢不走的：一是藏在心中的梦想，二是读进大脑的书。//:回复: //:回复:岩茶找     铁观音找 ；普洱茶找在我微博里希望都是热爱生活的爱茶之人，我们交流、沟通传递对茶的理解，我们卖茶也买茶，我们是商人要生活就要赚钱但绝不唯利是图，相互学习，相互尊重，请遵守这些准则。我不能改变谁，但我可以选择远离那些不认同我的人！我不愿看到争吵、攻击。因为在茶的领域我们都是学生。谢谢一同跟我走过的日子叫不上名儿,小时家门口有棵,花开时采几朵煮米汤,也是一道怀念的美味!我家这一带叫她米汤花!也可用她的花瓣拌鸡蛋,炒来吃亲,你吃过吗?转发微博【一株仙人掌，一千个花蕾】在武夷山星村镇谢晖旺家门口，有一株高约5米、茎粗30多厘米的仙人掌。据介绍，这株仙人掌已存活20年，有1000多个花蕾。如此多的花蕾，在闽北少有见到。（中午时分，花蕾渐渐绽放，煞是好看。）闽北日报1.不懂珍惜，守着金山也不会快乐。  2.不懂宽容，再多的朋友也终将离去。  3.不懂方向，再努力也难以成功。  4.不懂行动，再聪明也难以圆梦。   5.不懂合作，再拼搏也难以大成。  6.不懂积累，再挣钱也难以大富。  7.不懂满足，再富有也难以幸福。  8.不懂养生，再治疗也难以长寿。顺路将几本书买好！高年级和低年级两种!  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找到了真好!平安是福!//: 我表舅找到了，谢谢微友们的关心和帮助！//://: 刚刚得到消息，说找到了，在三姑 //:回复:所有亲戚都在找。我在曹墩了。 //:会不会去什么乡下亲戚家了？寻人启事：陈全茂，男，66岁，福建省武夷山市人，武夷山市本地口音，会说普通话，口齿尚流利，身高163cm左右，头发短，头发花白，头发略稀疏，络腮胡，胡须花白，身材瘦削。以下照片为近年照片，现略苍老些。5月26日12时45分左右从家里外出，至今未归。六一节快乐!茶百戏是历史上流传于武夷山一带的经典文化。“六一”将至，仅以乌龙茶汤、红茶汤显现的茶百戏图《童趣》祝孩子们节日快乐   唉!都发霉了!青春岁月不再年轻!还记得同事从云南旅游归来带了支,都玩不来,我瞎吹着,一年时间,竟也吹下二三十支曲了,十年一晃过!一早朋友来电说带孩子学这玩意,才想起茶叶堆下的葫芦丝!时光勿勿,怀旧伤情,抽空自己练习一下!不然拿不出手了! 我在:昨晚才喝五款茶，两个人喝，肚子容易喝水饱！改天多约三两个茶友，带茶到山里喝！山泉煮水又会更好喝！//:从闽南喝到闽北，慢慢来，武夷好茶多白鸡冠，北斗，十五年的老岩茶，八仙，黄旦…每种茶都有其不同风味，饱饱一顿！主人 问:会醉茶吗？ 答:对我来说，这些离醉茶还远着哩，哈哈！  感谢热情分享！回复:祝福老人家！ //:今天继续找。第四天了。寻人启事：陈全茂，男，66岁，福建省武夷山市人，武夷山市本地口音，会说普通话，口齿尚流利，身高163cm左右，头发短，头发花白，头发略稀疏，络腮胡，胡须花白，身材瘦削。以下照片为近年照片，现略苍老些。5月26日12时45分左右从家里外出，至今未归。女儿学校门前这条街上的酸枣树又挂满了青青的小枣子！时间真快，还记得去年秋天街边小朋友们打果子的情景！ 我在:校长又多了条欺负年轻女老师的依据了//:欺负小学生的是校长，校长已经算不上青年教师了，应该规范领导才对。三部委就这水平，失望。【三部委：青年教师师德考核实行“一票否决制”】昨日中组部、中宣部、教育部党组联合印发《关于加强和改进高校青年教师思想政治工作的若干意见》。要把师德建设作为学校工作考核和办学质量评估的重要指标，对师德表现不良的，及时劝诫、督促整改；对师德失范的，依法依规严肃处理转发微博转：每个生命都有裂缝，如此才会有光线射进来。青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度。心里放不下自己，是没有智慧；心里容不下别人，是没有慈悲。这世上有两样东西是别人抢不走的：一是藏在心中的梦想，二是读进大脑的书。//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！竹节丝起,叶面小泡点起!盖上奶香转粽叶香,纯正无杂;茶汤清澈不混浊,清甜凉去转果味回甘,叶底活!好茶坐杯都没有苦涩味的哟!2013年高枞水仙.此记!迎风89,背风93.6,最后两下,玩火拉上去,打杂定香型!低温72,高温87!第五轮!回复:是这样的,很灵活!打个比方,北方轻香型口味的茶友叫你明天寄十斤奇兰,而家里今天正好开岩焙,请问晚上要焙出茶,明天包装寄茶,请问你会不会选择炭焙? //:恩，有点像兵法里的，水无常势的赶脚…可为虾米许多人追求所谓碳焙捏？难道有崇古的心理在里面？这我真心闹不懂…不是炭焙的茶就是好茶。岩茶的炭焙工艺是一门学问，各个品种茶的焙法不同，如果炭焙工艺用得好，茶起码可以提高一个等级。如果盲目下手不知道茶的脾气，最终好茶也会焙焦、焙酸、焙苦、焙麻。各种茶各种奇怪。炭焙是把双刃剑，制茶人善用，喝茶人也要客观的对待。不是所有炭焙茶都是好茶。回复:不管是什么工具来焙茶，几个原则性问题没有理解透，不然白干一辈子都没用。岩茶焙茶的目的是什么？您的客户需要什么的口感特征的岩茶？焙茶是将茶叶原本品质保持的基本上加以提升，而不是相反。还有一个就是成本、便利，因时因势的原则。不是炭焙的茶就是好茶。岩茶的炭焙工艺是一门学问，各个品种茶的焙法不同，如果炭焙工艺用得好，茶起码可以提高一个等级。如果盲目下手不知道茶的脾气，最终好茶也会焙焦、焙酸、焙苦、焙麻。各种茶各种奇怪。炭焙是把双刃剑，制茶人善用，喝茶人也要客观的对待。不是所有炭焙茶都是好茶。转发微博【马云：男人的胸怀是委屈撑大的】人生在世，注定要受许多委屈。面对各种委屈，你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。只有这样，你才能在隐忍、原谅、宽容中成长壮大。男人的成功更是委屈成就的。如果你没有成功，只说明一点：被委屈得不够。人要感谢被委屈和正在经受的委屈。每种焙法都有他的优点和不足，炭焙在产量上没法跟上，技术要求较高，不是炭焙过的茶就是好茶，垃圾茶再怎么炭焙也是焙不出精品的！一不小心，焙笼放重点，茶叶落到灰堆里起烟了，这笼茶的品质就要打个问号了。目前市场上还是以烘干机拉的岩茶为主！因茶施焙，即为此理也！不是炭焙的茶就是好茶。岩茶的炭焙工艺是一门学问，各个品种茶的焙法不同，如果炭焙工艺用得好，茶起码可以提高一个等级。如果盲目下手不知道茶的脾气，最终好茶也会焙焦、焙酸、焙苦、焙麻。各种茶各种奇怪。炭焙是把双刃剑，制茶人善用，喝茶人也要客观的对待。不是所有炭焙茶都是好茶。感谢分享！收藏！不仅90后好用！写给90后…早上喝了梅占，还带着火味，头三水盖香被火香压着，第四水幽香显现出来。茶汤坐杯出水，头水一分半钟出水，略有点苦，但一转化开了；茶汤澄黄清澈，后几水坐杯出水即干净无苦涩麻等杂味，舌面梅子果味回甘，甘甜持久，一小时许，又含口白开水，还是梅子果的味道，感觉真好！梅占，梅子味占据，故名之！速度很快嘛！收到 王总寄来的好茶「玉麒麟」，还有恁多的茶梗，谢谢！//: 【武夷山又一座五星级度假酒店】武夷山再建一座五星级度假酒店,地处杜坝旅游服务园区的武夷山希尔顿五星级度假酒店，开工建设，计划2015年10月建成试营业  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【梅占】无性系，小乔木型，大叶种。树姿直立，主干明显，分枝中密，主干枝直立粗壮，节间较长。叶片水平状着生，叶长12CM，长者达15CM，长椭圆形，叶片面折，叶肉厚质脆，色泽浓绿，芽身长尖，嫩芽叶碧绿，毫尚多。适制岩茶，品质优异，常见梅子果甜味，岩韵显。一夜的暴雨，把山城刷洗干净，早上醒来时，雨似乎停了，这会又继续下起了小雨。又到周一，早上难得空闲,继续再睡!昨晚的暴雨吵的没睡好!回笼觉起来试试新茶梅占,焙完五六天了,也没喝她! 我在:竹节丝起,叶面小泡点起!盖上奶香转粽叶香,纯正无杂;茶汤清澈不混浊,清甜凉去转果味回甘,叶底活!好茶坐杯都没有苦涩味的哟!2013年高枞水仙.此记!迎风89,背风93.6,最后两下,玩火拉上去,打杂定香型!低温72,高温87!第五轮!回复:是这样的,很灵活!打个比方,北方轻香型口味的茶友叫你明天寄十斤奇兰,而家里今天正好开岩焙,请问晚上要焙出茶,明天包装寄茶,请问你会不会选择炭焙? //:恩，有点像兵法里的，水无常势的赶脚…可为虾米许多人追求所谓碳焙捏？难道有崇古的心理在里面？这我真心闹不懂…不是炭焙的茶就是好茶。岩茶的炭焙工艺是一门学问，各个品种茶的焙法不同，如果炭焙工艺用得好，茶起码可以提高一个等级。如果盲目下手不知道茶的脾气，最终好茶也会焙焦、焙酸、焙苦、焙麻。各种茶各种奇怪。炭焙是把双刃剑，制茶人善用，喝茶人也要客观的对待。不是所有炭焙茶都是好茶。回复:不管是什么工具来焙茶，几个原则性问题没有理解透，不然白干一辈子都没用。岩茶焙茶的目的是什么？您的客户需要什么的口感特征的岩茶？焙茶是将茶叶原本品质保持的基本上加以提升，而不是相反。还有一个就是成本、便利，因时因势的原则。不是炭焙的茶就是好茶。岩茶的炭焙工艺是一门学问，各个品种茶的焙法不同，如果炭焙工艺用得好，茶起码可以提高一个等级。如果盲目下手不知道茶的脾气，最终好茶也会焙焦、焙酸、焙苦、焙麻。各种茶各种奇怪。炭焙是把双刃剑，制茶人善用，喝茶人也要客观的对待。不是所有炭焙茶都是好茶。转发微博【马云：男人的胸怀是委屈撑大的】人生在世，注定要受许多委屈。面对各种委屈，你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。只有这样，你才能在隐忍、原谅、宽容中成长壮大。男人的成功更是委屈成就的。如果你没有成功，只说明一点：被委屈得不够。人要感谢被委屈和正在经受的委屈。每种焙法都有他的优点和不足，炭焙在产量上没法跟上，技术要求较高，不是炭焙过的茶就是好茶，垃圾茶再怎么炭焙也是焙不出精品的！一不小心，焙笼放重点，茶叶落到灰堆里起烟了，这笼茶的品质就要打个问号了。目前市场上还是以烘干机拉的岩茶为主！因茶施焙，即为此理也！不是炭焙的茶就是好茶。岩茶的炭焙工艺是一门学问，各个品种茶的焙法不同，如果炭焙工艺用得好，茶起码可以提高一个等级。如果盲目下手不知道茶的脾气，最终好茶也会焙焦、焙酸、焙苦、焙麻。各种茶各种奇怪。炭焙是把双刃剑，制茶人善用，喝茶人也要客观的对待。不是所有炭焙茶都是好茶。感谢分享！收藏！不仅90后好用！写给90后…早上喝了梅占，还带着火味，头三水盖香被火香压着，第四水幽香显现出来。茶汤坐杯出水，头水一分半钟出水，略有点苦，但一转化开了；茶汤澄黄清澈，后几水坐杯出水即干净无苦涩麻等杂味，舌面梅子果味回甘，甘甜持久，一小时许，又含口白开水，还是梅子果的味道，感觉真好！梅占，梅子味占据，故名之！速度很快嘛！收到 王总寄来的好茶「玉麒麟」，还有恁多的茶梗，谢谢！//: 【武夷山又一座五星级度假酒店】武夷山再建一座五星级度假酒店,地处杜坝旅游服务园区的武夷山希尔顿五星级度假酒店，开工建设，计划2015年10月建成试营业  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【梅占】无性系，小乔木型，大叶种。树姿直立，主干明显，分枝中密，主干枝直立粗壮，节间较长。叶片水平状着生，叶长12CM，长者达15CM，长椭圆形，叶片面折，叶肉厚质脆，色泽浓绿，芽身长尖，嫩芽叶碧绿，毫尚多。适制岩茶，品质优异，常见梅子果甜味，岩韵显。一夜的暴雨，把山城刷洗干净，早上醒来时，雨似乎停了，这会又继续下起了小雨。又到周一，早上难得空闲,继续再睡!昨晚的暴雨吵的没睡好!回笼觉起来试试新茶梅占,焙完五六天了,也没喝她! 我在://: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:其它茶系不懂!岩茶分类您可参照武夷岩茶非物质文化遗产中划分标准! //:对不对呀 //:转发微博一张图搞清中国茶叶分类转发微博武夷菜茶： 武夷菜茶：是指原产武夷山的中小叶茶树种的有性群体，通俗的说就是通过有性繁殖而产生的茶树，有性繁殖可以是野生天然杂交，也可以是人工干预，例如人工播种，当然现在除了科研以外...  （使用新浪长微博工具发布 ）前年就有收藏在空间日志里!//:喜欢她“就中武夷品最佳，气味清和兼骨鲠”。爱她“香、清、甘、活”。“武夷岩茶55条经典语录”---最早能从网络上找到的是2011年，不知道原作者是谁，看得出是一个对岩茶有着极深感悟的茶人。感悟很实在，特意制作成长微博，推荐给茶友们看看，可以进一步了解武夷岩茶的知识。如果喜欢，转给你身边的朋友，尤其是喜好岩茶的朋友。   回复:没写了!应你要求加一句:第一个答对五个品种名的同学,送轻香型炭焙水金龟半斤,每人一次机会!邮费到付!同意的转评参与!祝大家周末愉快! //:木有奖品？知道各是什么武夷岩茶品种名么?肉桂,北斗,黄玫瑰,丹桂,铁罗汉,试试来排序! 我在:丢大了!在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。知道各是什么武夷岩茶品种名么?肉桂,北斗,黄玫瑰,丹桂,铁罗汉,试试来排序! 我在:他们有事陆续走了,我跟 章老师继续,新茶喝着总觉得不够劲,来泡2011年的正岩北斗!两杯下去,饿了!水金龟炭焙出来,这几天忙的都没开喝,今天茶友们来家,取出大家一起品尝!有香有水哟!不苦不涩!茶友们,请!//:【武夷山老照片】//:六曲蚬石、仙迹岩、太姆岩。      图片分享 清朝外国人拍的武夷山照片与今对比。//://:【主人离世，小狗绝食十天“自尽”】14日清晨，苏州的孔老伯带着“仔仔”晨练时突然晕倒，瞬间昏迷。仔仔不停地大叫，周围人赶来相救，孔老伯仍不幸世。和孔老伯相处了11年的仔仔，不愿意回家，趴在主人倒地的位置…被抱回家后，它对食物和水一口都不动，趴在老藤椅旁，5月24日离开了这个世界。今天这场考试结束，一年又感觉快要过去了！晚上的粉丝太凉了!这会被蚊子咬醒,胃里又空又酸,从没有过这样的感觉!烧水配了点糕点,这会总算好点了!我在，  (免费下载 )//:契纸上幷没有任何关于“阜昌公司”性质的标识文字，但从江汉关监督兼分巡汉黄德道的职责是办理中外交涉、“通商事宜”这一点来看，拍品所呈现的绝非一般意义上的土地买卖，所关涉的也是不宜宣扬周知的。【清光绪三十年湖广布政使司颁汉口阜昌公司买地官契】同治十三年（1874），俄国贵族巴诺夫等在汉口英租界内今南京路开办阜昌砖茶厂，迅速成为汉口四大俄商砖茶厂中规模最大者，工人达二千人之多，在福州、九江、上海、天津、科伦坡以及莫斯科都设有分公司。//:Right //:转发微博新三字经: 人之间，莫相欺; 多阳光，少诡计；不结怨，不树敌；平生事，靠自己；热问题，冷处理；过去事，悔无益; 眼前事，莫攀比；得到的，可失去; 失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，别戚戚；听天命，尽人力；放得下，拿得起；能容人，能克已; 不贪心，淡名利；读好书，明事理…回复:其它茶系不懂!岩茶分类您可参照武夷岩茶非物质文化遗产中划分标准! //:对不对呀 //:转发微博一张图搞清中国茶叶分类转发微博武夷菜茶： 武夷菜茶：是指原产武夷山的中小叶茶树种的有性群体，通俗的说就是通过有性繁殖而产生的茶树，有性繁殖可以是野生天然杂交，也可以是人工干预，例如人工播种，当然现在除了科研以外...  （使用新浪长微博工具发布 ）前年就有收藏在空间日志里!//:喜欢她“就中武夷品最佳，气味清和兼骨鲠”。爱她“香、清、甘、活”。“武夷岩茶55条经典语录”---最早能从网络上找到的是2011年，不知道原作者是谁，看得出是一个对岩茶有着极深感悟的茶人。感悟很实在，特意制作成长微博，推荐给茶友们看看，可以进一步了解武夷岩茶的知识。如果喜欢，转给你身边的朋友，尤其是喜好岩茶的朋友。   回复:没写了!应你要求加一句:第一个答对五个品种名的同学,送轻香型炭焙水金龟半斤,每人一次机会!邮费到付!同意的转评参与!祝大家周末愉快! //:木有奖品？知道各是什么武夷岩茶品种名么?肉桂,北斗,黄玫瑰,丹桂,铁罗汉,试试来排序! 我在:丢大了!在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。知道各是什么武夷岩茶品种名么?肉桂,北斗,黄玫瑰,丹桂,铁罗汉,试试来排序! 我在:他们有事陆续走了,我跟 章老师继续,新茶喝着总觉得不够劲,来泡2011年的正岩北斗!两杯下去,饿了!水金龟炭焙出来,这几天忙的都没开喝,今天茶友们来家,取出大家一起品尝!有香有水哟!不苦不涩!茶友们,请!//:【武夷山老照片】//:六曲蚬石、仙迹岩、太姆岩。      图片分享 清朝外国人拍的武夷山照片与今对比。//://:【主人离世，小狗绝食十天“自尽”】14日清晨，苏州的孔老伯带着“仔仔”晨练时突然晕倒，瞬间昏迷。仔仔不停地大叫，周围人赶来相救，孔老伯仍不幸世。和孔老伯相处了11年的仔仔，不愿意回家，趴在主人倒地的位置…被抱回家后，它对食物和水一口都不动，趴在老藤椅旁，5月24日离开了这个世界。今天这场考试结束，一年又感觉快要过去了！晚上的粉丝太凉了!这会被蚊子咬醒,胃里又空又酸,从没有过这样的感觉!烧水配了点糕点,这会总算好点了!我在，  (免费下载 )//:契纸上幷没有任何关于“阜昌公司”性质的标识文字，但从江汉关监督兼分巡汉黄德道的职责是办理中外交涉、“通商事宜”这一点来看，拍品所呈现的绝非一般意义上的土地买卖，所关涉的也是不宜宣扬周知的。【清光绪三十年湖广布政使司颁汉口阜昌公司买地官契】同治十三年（1874），俄国贵族巴诺夫等在汉口英租界内今南京路开办阜昌砖茶厂，迅速成为汉口四大俄商砖茶厂中规模最大者，工人达二千人之多，在福州、九江、上海、天津、科伦坡以及莫斯科都设有分公司。//:Right //:转发微博新三字经: 人之间，莫相欺; 多阳光，少诡计；不结怨，不树敌；平生事，靠自己；热问题，冷处理；过去事，悔无益; 眼前事，莫攀比；得到的，可失去; 失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，别戚戚；听天命，尽人力；放得下，拿得起；能容人，能克已; 不贪心，淡名利；读好书，明事理…//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！谁让他们任职的？【河南洛宁县3名戴罪任职干部被撤】河南洛宁县住房和城乡建设局三名“戴罪干部”任职怪事被曝光后，引起社会关注。据悉，该县已对三名“戴罪干部”分别做出留党察看一年和行政撤职处分。目前省市纪检、组织部门已进驻该县对相关问题展开调查。点击查看报道：下午茶，喝水蜜桃香味的肉桂！肉桂做出果香，算是难得！碰到了，要有茶缘！茶汤里桂香显，后转果甜！新焙带火，收俭性强，舌面紧，后生津转回甘！耐泡！褪几天火再说！转发微博电视实际上就是一个大屏幕液晶显示器，花费高价钱购买“智能电视”，还不如花几百元购买一个Android电视盒，功能和智能电视完全相同，升级速度又快，成本也低，一旦由于软件或内容大幅升级需要升级硬件，再花点钱买一个新的Android电视盒即可。智能电视的话升级CPU和内存可不是一件容易的事情。看这薰鱼,够味道 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最后这点玉麒麟碎点的，留着自己喝了！还有两斤多，看看留下给还没上线的老主顾！武夷小吃,扁肉!!早餐很重要,你吃了吗? 我在:转发微博当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小得，大舍大得，不舍不得，越舍越得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是另一种获得！转发微博转：金无赤足，人无完人。行走在人间的每一个人，都是独一无二的存在。面对自己的优缺点，我们仍然需要淡然，正确待之。不以己之缺点而羞愧，不以己之优点而洋洋得意。扬长避短，取长补短才是让人生艳丽的法宝。转：把自己当别人    减少痛苦、平淡狂喜 把别人当自己    同情不幸，理解需要 把别人当别人    尊重独立性，不侵犯他人把自己当自己    珍惜自己，快乐生活能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人 .转：把自己当别人    减少痛苦、平淡狂喜 把别人当自己    同情不幸，理解需要 把别人当别人    尊重独立性，不侵犯他人把自己当自己    珍惜自己，快乐生活能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人 .早安！//: 现在的我还是这样曾经的你，炒菜是不是有过这样的经历！  "图文 转载"别搞什么营养早餐了，直接发钱补贴给孩子们实在。什么样的校长都有！【青海大通县56所学校500多学生吃营养餐后腹痛头晕】现仍有13名学生住院治疗。营养餐含牛奶和桃酥，中毒原因待查。 呼吁：青海数百孩子再遭伤害，你地方政府再穷，不能给孩子吃饭，但不给牛奶，给孩子蒸几个馒头，都做不到吗？两年了，还在搞牛奶面包收回扣害孩子，SB! 忍无可忍，大通县长，滚//: 羊毛出在羊身上，都是民脂民膏【雷政富因不雅视频被勒索300万元系找人垫付】近日，在肖烨、赵红霞、严鹏、谭琳玲等6人涉嫌敲诈勒索一案，被移交重庆市渝北区人民检察院后，由该院向渝北区人民法院提起公诉。在该案中作为“受害者”出现的雷政富和周天云二人，在被肖烨团伙敲诈勒索时，并非自掏腰包。谁让他们任职的？【河南洛宁县3名戴罪任职干部被撤】河南洛宁县住房和城乡建设局三名“戴罪干部”任职怪事被曝光后，引起社会关注。据悉，该县已对三名“戴罪干部”分别做出留党察看一年和行政撤职处分。目前省市纪检、组织部门已进驻该县对相关问题展开调查。点击查看报道：下午茶，喝水蜜桃香味的肉桂！肉桂做出果香，算是难得！碰到了，要有茶缘！茶汤里桂香显，后转果甜！新焙带火，收俭性强，舌面紧，后生津转回甘！耐泡！褪几天火再说！转发微博电视实际上就是一个大屏幕液晶显示器，花费高价钱购买“智能电视”，还不如花几百元购买一个Android电视盒，功能和智能电视完全相同，升级速度又快，成本也低，一旦由于软件或内容大幅升级需要升级硬件，再花点钱买一个新的Android电视盒即可。智能电视的话升级CPU和内存可不是一件容易的事情。看这薰鱼,够味道 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最后这点玉麒麟碎点的，留着自己喝了！还有两斤多，看看留下给还没上线的老主顾！武夷小吃,扁肉!!早餐很重要,你吃了吗? 我在:转发微博当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小得，大舍大得，不舍不得，越舍越得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是另一种获得！转发微博转：金无赤足，人无完人。行走在人间的每一个人，都是独一无二的存在。面对自己的优缺点，我们仍然需要淡然，正确待之。不以己之缺点而羞愧，不以己之优点而洋洋得意。扬长避短，取长补短才是让人生艳丽的法宝。转：把自己当别人    减少痛苦、平淡狂喜 把别人当自己    同情不幸，理解需要 把别人当别人    尊重独立性，不侵犯他人把自己当自己    珍惜自己，快乐生活能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人 .转：把自己当别人    减少痛苦、平淡狂喜 把别人当自己    同情不幸，理解需要 把别人当别人    尊重独立性，不侵犯他人把自己当自己    珍惜自己，快乐生活能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人 .早安！//: 现在的我还是这样曾经的你，炒菜是不是有过这样的经历！  "图文 转载"别搞什么营养早餐了，直接发钱补贴给孩子们实在。什么样的校长都有！【青海大通县56所学校500多学生吃营养餐后腹痛头晕】现仍有13名学生住院治疗。营养餐含牛奶和桃酥，中毒原因待查。 呼吁：青海数百孩子再遭伤害，你地方政府再穷，不能给孩子吃饭，但不给牛奶，给孩子蒸几个馒头，都做不到吗？两年了，还在搞牛奶面包收回扣害孩子，SB! 忍无可忍，大通县长，滚//: 羊毛出在羊身上，都是民脂民膏【雷政富因不雅视频被勒索300万元系找人垫付】近日，在肖烨、赵红霞、严鹏、谭琳玲等6人涉嫌敲诈勒索一案，被移交重庆市渝北区人民检察院后，由该院向渝北区人民法院提起公诉。在该案中作为“受害者”出现的雷政富和周天云二人，在被肖烨团伙敲诈勒索时，并非自掏腰包。//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今年的水金龟毛茶也选好了！走水焙完拉去炭焙！品质会比去年的更好!绵甜!   【武夷山滨溪旅游综合体：云河漂流建成下穿通道】武夷山滨溪旅游综合体总建筑面积7800平方米，主要建设酒吧、茶馆、咖啡屋，还包括长2.6公里滨溪景观大道和7.5公里的云河漂流项目。目前，酒吧一条街正进行外墙装修；云河漂流已完成了河道疏浚和下穿通道建设。分享图片上回帮忙参与宣传岩茶玉麟麟品种活动的同学请注意了，茶叶精制好了，今天抽空回家取回茶！择期抽出幸运茶友！祝您好运！//: 父母来了有事做了喜讯半日游景区：中华武夷茶博园体验式旅游项目将于5月22日至24日（本周三至周五）每日下午15：30至16：30时免费体验，欢迎各界人士亲临指导。项目内容包括：1、制茶工序展示、体验；2、抖茶招亲；3、喊山——情定五百年；4、大型茶歌舞；5、国家非物质文化遗产展示：傩舞、挑幡，及刀花舞接花车巡游。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【小满】今天5月21日5时10分迎“小满”。小满，意味籽粒饱满，江河盈满，万物“小得盈满”。炎热开始，但依旧夜凉如许。小满至，品苦菜，黄瓜樱桃正当季，防暑养生须注意。小满是一时物候，又似一种心态：麦已小熟，天未大热，乐享小满。徘徊在夏季门口，像生长旺盛的万物那样，乐享今日吧！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在，一群大雁？向南飞！早安！    (免费下载 )转发微博一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。//:崇拜您了//:俗雅在人，心远地偏！茶是雅物，亦是俗物。进入世俗社会，行于官场，染几分官气。行于江湖，染几分江湖气；行于商场，染几分铜臭；行于清汤，杂几分脂粉气；行于社区，染几分市侩气；行于家庭，染几分小家子气。熏得几分人间烟火，焉能不带烟火气。还有玉碎令？//://:  //:有史以来最凶狠的种族 //:有 美军攻占琉球前 日军逼着琉球人全部自杀 //:还有这事？ //: //: //:  //:拍桌！第一次听说这么发指的历史！【希望日本向全世界说明“血洗琉球、杀光琉球民众，让其寸草不留”的“玉碎令”】冲绳大战之前，冲绳本岛的人口是47万人，到美军占领冲绳后，岛上居民只剩下11万人。剩下的36万人哪里去了？日本政府应不应该就“玉碎令”的实施过程和后果，给琉球人民和国际社会一个真实的交代？//:为爱同行，行，就壹起 我能想到最浪漫的事，是和你手牵手一起走，从白天到黑夜，从日出到黄昏。即使走到双腿发抖，脚丫起泡，只要我的身边有你，一切都不重要。【壹基金为爱同行】今夏在深圳杭州两地举行，我们来为你打气，就勇敢地牵起TA的手，壹起与爱同行！报名地址：今年的水金龟毛茶也选好了！走水焙完拉去炭焙！品质会比去年的更好!绵甜!   【武夷山滨溪旅游综合体：云河漂流建成下穿通道】武夷山滨溪旅游综合体总建筑面积7800平方米，主要建设酒吧、茶馆、咖啡屋，还包括长2.6公里滨溪景观大道和7.5公里的云河漂流项目。目前，酒吧一条街正进行外墙装修；云河漂流已完成了河道疏浚和下穿通道建设。分享图片上回帮忙参与宣传岩茶玉麟麟品种活动的同学请注意了，茶叶精制好了，今天抽空回家取回茶！择期抽出幸运茶友！祝您好运！//: 父母来了有事做了喜讯半日游景区：中华武夷茶博园体验式旅游项目将于5月22日至24日（本周三至周五）每日下午15：30至16：30时免费体验，欢迎各界人士亲临指导。项目内容包括：1、制茶工序展示、体验；2、抖茶招亲；3、喊山——情定五百年；4、大型茶歌舞；5、国家非物质文化遗产展示：傩舞、挑幡，及刀花舞接花车巡游。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【小满】今天5月21日5时10分迎“小满”。小满，意味籽粒饱满，江河盈满，万物“小得盈满”。炎热开始，但依旧夜凉如许。小满至，品苦菜，黄瓜樱桃正当季，防暑养生须注意。小满是一时物候，又似一种心态：麦已小熟，天未大热，乐享小满。徘徊在夏季门口，像生长旺盛的万物那样，乐享今日吧！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在，一群大雁？向南飞！早安！    (免费下载 )转发微博一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。//:崇拜您了//:俗雅在人，心远地偏！茶是雅物，亦是俗物。进入世俗社会，行于官场，染几分官气。行于江湖，染几分江湖气；行于商场，染几分铜臭；行于清汤，杂几分脂粉气；行于社区，染几分市侩气；行于家庭，染几分小家子气。熏得几分人间烟火，焉能不带烟火气。还有玉碎令？//://:  //:有史以来最凶狠的种族 //:有 美军攻占琉球前 日军逼着琉球人全部自杀 //:还有这事？ //: //: //:  //:拍桌！第一次听说这么发指的历史！【希望日本向全世界说明“血洗琉球、杀光琉球民众，让其寸草不留”的“玉碎令”】冲绳大战之前，冲绳本岛的人口是47万人，到美军占领冲绳后，岛上居民只剩下11万人。剩下的36万人哪里去了？日本政府应不应该就“玉碎令”的实施过程和后果，给琉球人民和国际社会一个真实的交代？//:为爱同行，行，就壹起 我能想到最浪漫的事，是和你手牵手一起走，从白天到黑夜，从日出到黄昏。即使走到双腿发抖，脚丫起泡，只要我的身边有你，一切都不重要。【壹基金为爱同行】今夏在深圳杭州两地举行，我们来为你打气，就勇敢地牵起TA的手，壹起与爱同行！报名地址：//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！晚上喝马肉！转发微博发表了博文 《中日 斗茶比较》 - 斗茶是盛行于宋代的娱乐活动，宋代的斗茶由于受到文人推崇，其内容是比试茶色和汤花的效果，重在比试技艺。而日本的斗茶主要受到武士阶层的推崇，比试内容主要在于区别茶的品种 绣球花，又名八仙花、紫阳花、七变化、洋绣球、粉团花，原产于中国四川一带及日本。为山茱萸目绣球花科绣球属（学名：Hydrangea）落叶灌木，花几乎全为无性花，所谓的“花”只是萼片而已。1736年引种到英国。在欧洲，荷兰、德国和法国栽培比较普遍，在花店可以看到红、蓝、紫等色绣球花品种。我在，不知她的名,见她开得正艳,忍不住驻足拍照!   (免费下载 )//: //:继“婚登员谎称打印机坏了不办离婚9年来挽救500对婚姻后”…书记谎称党章坏了不能盖章9年来成功挽救500万入党青年、 校长谎称身份证丢了无法开房9年来挽救500小学生、取款员谎称取款机坏了不能取款9年来挽救500万劫匪、红十会谎称计算机坏了不能公布数据9年来挽救500万捐款者……够狠！//: //:朋友圈看到滴：哥只是想拍张照片，后面的为什么要抢镜！为什么！！！//: 转发微博【建筑里面看国情】欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰——博爱、自由、平等； 日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰——知识、技术、进取； 中国，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！我在，不知她的名,见她开得正艳,忍不住驻足拍照!   (免费下载 )武夷和园的李子熟了，这时乐坏了小孩子们！市立医院住院部很大呀，还好 下来接下！大雨将至！午睡起,烧水试茶,白瑞香不知不觉的卖出去一半了!看来这款茶供足一年的量怕是不够了!很贵,原以为走得慢,不想茶庄喝中了这样要茶!有空自己多喝两杯!镉超标8批次米为：湖南攸县大同桥镇大板米厂“高安大米”2批；无商标名大米1批；湖南攸县高和夏生大米厂“高安大米”1批；湖南衡东县大浦镇东洋米厂生产1批；湖南攸县石羊塘日星大米厂生产的“好日子”珍珠米1批；东莞市道滘金盈米制品厂“东莞米粉”1批；东莞市道滘联合米制品厂的“翠竹排粉”1批。快到钓鱼岛了，已经准备好了五星红旗炒三个小菜,配一碗冰啤,初夏的感觉转发微博道法自然，平常心是道。大道至简，不修乃修。取火候汤，烧水煎茶，无非是道。顺乎自然，无心而为，于自然的饮茶活动中默契天真、冥合大道。法无定法，不要拘泥于饮茶的程序、礼法、规则，贵在朴素、简单，要饮则饮，从心所欲，自然无为。晚上喝马肉！转发微博发表了博文 《中日 斗茶比较》 - 斗茶是盛行于宋代的娱乐活动，宋代的斗茶由于受到文人推崇，其内容是比试茶色和汤花的效果，重在比试技艺。而日本的斗茶主要受到武士阶层的推崇，比试内容主要在于区别茶的品种 绣球花，又名八仙花、紫阳花、七变化、洋绣球、粉团花，原产于中国四川一带及日本。为山茱萸目绣球花科绣球属（学名：Hydrangea）落叶灌木，花几乎全为无性花，所谓的“花”只是萼片而已。1736年引种到英国。在欧洲，荷兰、德国和法国栽培比较普遍，在花店可以看到红、蓝、紫等色绣球花品种。我在，不知她的名,见她开得正艳,忍不住驻足拍照!   (免费下载 )//: //:继“婚登员谎称打印机坏了不办离婚9年来挽救500对婚姻后”…书记谎称党章坏了不能盖章9年来成功挽救500万入党青年、 校长谎称身份证丢了无法开房9年来挽救500小学生、取款员谎称取款机坏了不能取款9年来挽救500万劫匪、红十会谎称计算机坏了不能公布数据9年来挽救500万捐款者……够狠！//: //:朋友圈看到滴：哥只是想拍张照片，后面的为什么要抢镜！为什么！！！//: 转发微博【建筑里面看国情】欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰——博爱、自由、平等； 日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰——知识、技术、进取； 中国，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！我在，不知她的名,见她开得正艳,忍不住驻足拍照!   (免费下载 )武夷和园的李子熟了，这时乐坏了小孩子们！市立医院住院部很大呀，还好 下来接下！大雨将至！午睡起,烧水试茶,白瑞香不知不觉的卖出去一半了!看来这款茶供足一年的量怕是不够了!很贵,原以为走得慢,不想茶庄喝中了这样要茶!有空自己多喝两杯!镉超标8批次米为：湖南攸县大同桥镇大板米厂“高安大米”2批；无商标名大米1批；湖南攸县高和夏生大米厂“高安大米”1批；湖南衡东县大浦镇东洋米厂生产1批；湖南攸县石羊塘日星大米厂生产的“好日子”珍珠米1批；东莞市道滘金盈米制品厂“东莞米粉”1批；东莞市道滘联合米制品厂的“翠竹排粉”1批。快到钓鱼岛了，已经准备好了五星红旗炒三个小菜,配一碗冰啤,初夏的感觉转发微博道法自然，平常心是道。大道至简，不修乃修。取火候汤，烧水煎茶，无非是道。顺乎自然，无心而为，于自然的饮茶活动中默契天真、冥合大道。法无定法，不要拘泥于饮茶的程序、礼法、规则，贵在朴素、简单，要饮则饮，从心所欲，自然无为。//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝贺！//:孩子他爸，一会来看你们一家。恭喜恭喜。我的儿子     起床了！今年压制的大红袍茶饼也快运回家了！期待！//: //: 【我们能从以色列人身上学什么？】1948年建国，710万人口，周边全是敌对的伊斯兰国家，但它却是世界上第二科技强国。以色列本土诞生过10位诺贝尔获奖者。Facebook和Google背后都是犹太人操控，金融寡头和媒体霸主都少不了犹太人。犹太人身上的确有值得我们以色列765万人口，1.49万平方公里，约是北京的1.5倍这么大，其中还充斥着大片的干旱沙漠和贫瘠山区，以及坑爹的死海，既缺水又没油，但人家在纳斯达克上市企业总数超过中、日、韩、印四国总和，人均风险投资是美国的2.5倍，欧洲的30倍，中国的80倍。这才是当今世界上最能体现创新与创业精神的国家。岩茶火香？不准确呦！//:   【茶叶审评】①外形:一般以嫩鲜匀净为佳.②香气:红茶甜香,绿茶清香,岩茶火香,黑茶醇香,香气纯正无杂味且持久为佳.③汤色:绿茶黄绿明亮,红茶红艳明亮,岩茶橙黄明亮.汤色浑浊暗淡为次.④滋味:以滋味纯正持久为佳,苦涩粗青有异味为次.⑤叶底:一般以叶底柔软芽叶一致且光泽明亮为佳,光泽枯暗为次.目前为止，中国只有村委干部有资格说我是人民选出来的！同意的转！人生路上，挫折是难免的，低潮是必然的，孤独与寂寞如影随形。总有被误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。这时候你必须冷静，要懂得潮涨潮落，波谷波峰的道理，只要你能够耐心等待，受得了折磨，守得住底线，一切都会证明，生活不会拋弃你，命运不会舍弃你。转：人生路上，挫折是难免的，低潮是必然的，孤独与寂寞如影随形。总有被误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。这时候你必须冷静，要懂得潮涨潮落，波谷波峰的道理，只要你能够耐心等待，受得了折磨，守得住底线，一切都会证明，生活不会拋弃你，命运不会舍弃你。又是周末，睡到自然醒来！大家早安！美丽的校园！刚整理照片又看到09年拍的学院一景。     雪梨！叶大如掌之茶，上二图为佛手茶，下二图什么茶？猜！第一位转帖并答对者奖励该茶三泡。每泡6克。该茶今年头春手工制作了约十二泡。绝美！//: 你要跟我走么？ //:/你想帶我去麼 /【新疆野杏花沟】野杏花沟位于新疆伊犁新源县吐尔根乡。一到四月野杏花就会怒放，景色美轮美奂···感受中国文化韵味，敬请关注//: 恶搞过份了点吧。太太太传神了点，跟真的一样 //:柴才女VS葫芦娃他爹柴静“专访”张艺谋：你究竟有几个老婆或情人？（纯属虚构）//:如图//:老师本该是为人师表的园丁，现在竟然成了……//: //:【14岁女生被老师喂春药强奸】【14岁女生被老师喂春药强奸】江西上饶小学老师徐某，将14岁女生小兰以补课为名骗到宿舍，喂她喝掺入性药“红蜘蛛”的茶水，强奸了小兰。此后，他还以公开此事为要挟，多次强迫与小兰发生性关系。小兰辍学逃到杭州打工，患上中度抑郁症。 学会爱自己，宠自己。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。一辈子不长，学会对自己好点。学会爱自己，宠自己。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。一辈子不长，学会对自己好点。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：以茶见静，非静不能得茶气；以茶见清，非清不能得茶韵；以茶见和，非和不能得茶理；以茶见虚，非虚不能得茶意；以茶见宽，非宽不能得茶识；以茶见真，非真不能得茶律；以茶见诚，非诚不能得茶德；以茶见禅，非禅不能得茶悟；以茶见心，非心不能得茶道。祝贺！//:孩子他爸，一会来看你们一家。恭喜恭喜。我的儿子     起床了！今年压制的大红袍茶饼也快运回家了！期待！//: //: 【我们能从以色列人身上学什么？】1948年建国，710万人口，周边全是敌对的伊斯兰国家，但它却是世界上第二科技强国。以色列本土诞生过10位诺贝尔获奖者。Facebook和Google背后都是犹太人操控，金融寡头和媒体霸主都少不了犹太人。犹太人身上的确有值得我们以色列765万人口，1.49万平方公里，约是北京的1.5倍这么大，其中还充斥着大片的干旱沙漠和贫瘠山区，以及坑爹的死海，既缺水又没油，但人家在纳斯达克上市企业总数超过中、日、韩、印四国总和，人均风险投资是美国的2.5倍，欧洲的30倍，中国的80倍。这才是当今世界上最能体现创新与创业精神的国家。岩茶火香？不准确呦！//:   【茶叶审评】①外形:一般以嫩鲜匀净为佳.②香气:红茶甜香,绿茶清香,岩茶火香,黑茶醇香,香气纯正无杂味且持久为佳.③汤色:绿茶黄绿明亮,红茶红艳明亮,岩茶橙黄明亮.汤色浑浊暗淡为次.④滋味:以滋味纯正持久为佳,苦涩粗青有异味为次.⑤叶底:一般以叶底柔软芽叶一致且光泽明亮为佳,光泽枯暗为次.目前为止，中国只有村委干部有资格说我是人民选出来的！同意的转！人生路上，挫折是难免的，低潮是必然的，孤独与寂寞如影随形。总有被误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。这时候你必须冷静，要懂得潮涨潮落，波谷波峰的道理，只要你能够耐心等待，受得了折磨，守得住底线，一切都会证明，生活不会拋弃你，命运不会舍弃你。转：人生路上，挫折是难免的，低潮是必然的，孤独与寂寞如影随形。总有被误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。这时候你必须冷静，要懂得潮涨潮落，波谷波峰的道理，只要你能够耐心等待，受得了折磨，守得住底线，一切都会证明，生活不会拋弃你，命运不会舍弃你。又是周末，睡到自然醒来！大家早安！美丽的校园！刚整理照片又看到09年拍的学院一景。     雪梨！叶大如掌之茶，上二图为佛手茶，下二图什么茶？猜！第一位转帖并答对者奖励该茶三泡。每泡6克。该茶今年头春手工制作了约十二泡。绝美！//: 你要跟我走么？ //:/你想帶我去麼 /【新疆野杏花沟】野杏花沟位于新疆伊犁新源县吐尔根乡。一到四月野杏花就会怒放，景色美轮美奂···感受中国文化韵味，敬请关注//: 恶搞过份了点吧。太太太传神了点，跟真的一样 //:柴才女VS葫芦娃他爹柴静“专访”张艺谋：你究竟有几个老婆或情人？（纯属虚构）//:如图//:老师本该是为人师表的园丁，现在竟然成了……//: //:【14岁女生被老师喂春药强奸】【14岁女生被老师喂春药强奸】江西上饶小学老师徐某，将14岁女生小兰以补课为名骗到宿舍，喂她喝掺入性药“红蜘蛛”的茶水，强奸了小兰。此后，他还以公开此事为要挟，多次强迫与小兰发生性关系。小兰辍学逃到杭州打工，患上中度抑郁症。 学会爱自己，宠自己。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。一辈子不长，学会对自己好点。学会爱自己，宠自己。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。一辈子不长，学会对自己好点。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：以茶见静，非静不能得茶气；以茶见清，非清不能得茶韵；以茶见和，非和不能得茶理；以茶见虚，非虚不能得茶意；以茶见宽，非宽不能得茶识；以茶见真，非真不能得茶律；以茶见诚，非诚不能得茶德；以茶见禅，非禅不能得茶悟；以茶见心，非心不能得茶道。//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！晚餐，开动了！看小家伙开心的！老早就记挂这餐了！女儿考了个99加5分，带她来吃大餐！奖励一下！转发微博消费者买茶之困：去超市？总觉觉超市无好茶；去街边小店？缺可比性，心里没底；去专业市场？进了三家茶店后被彻底整蒙；找熟人？那怎么好意思还价；去茶叶专卖店？那装修排场，那美女殷勤，担心兜里的钱太少；去网上？……，中国茶叶的渠道模式还在艰苦探索中。回复:谢茶！ //:熟普，请！我在，喝茶！  (免费下载 )雨打石榴花，含珠更娇艳！    (免费下载 )转发微博发表了博文 《2013年05月16日》 - 白鸡冠是武夷岩茶四大名枞的自然变异的代 表。 另三大名枞，现已不是原来的正本了，只有白 鸡冠是。 上世纪八十年代，白鸡冠为日本茶人所喜爱， 供不应求，于是由 :还是物以稀为贵的思维，可从茶史中看其脉络。另，茶芽中的茶氨酸比例高，茶汤鲜爽度不错。//: 如今茶市，茶芽（独芽茶）仍倍受人们亲睐，这可能与消费者求新、求高意识增强，以及与独芽茶的美学观赏价值高有关。存在决定意识。或许，古代的一些茶人群体也是这么认为的。【芽与叶化学成分对比】按照目前国际上公认的茶叶品质成分，有茶多酚、儿茶素、氨基酸、咖啡碱以及水浸出物等。由此可见，茶叶如果采摘的太早、太嫩，品质并不好，因为茶叶芽苞在立春后开始萌动，待到成熟有一段孕育期，清明后渐趋成熟。从茶叶保健功能看，上表只有少数化学成分芽高于叶。【茶叶的术语】1茶性：口感的刺激性。包括香型和苦涩度，常用“强、弱”来形容；2、茶质：汤质在口腔中的饱满度。包括滑度、甜度、回甘度、底蕴及耐泡程度，常用“厚薄”、“重、淡”来表达；3、香气：鲜叶在制作工艺中产生，分为扬、平、沉等。4、回甘：指苦味在口中转化消失过程中产生的甜。回复:邓老师，有个问题请教一下。如果文中所指的是白鸡冠的话，就武夷岩茶品种之中，白鸡冠的口味是很淡的，相比于其它的岩茶品种，如铁罗汉、水金龟等，若将白鸡冠定为所产武夷山顶第一者，可能就会显得袁枚才子不懂岩茶了！个人理解冲开白色者是指点茶法所展示的带白色泡沫的茶汤。清朝袁枚云：“尝尽天下之茶，以武夷山顶所生，冲开白色者为第一。"现人读之，不知何解？您知道为什么袁枚说冲开白色者为第一吗？他喝的是什么品种的岩茶呢？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！清朝袁枚云：“尝尽天下之茶，以武夷山顶所生，冲开白色者为第一。"现人读之，不知何解？您知道为什么袁枚说冲开白色者为第一吗？他喝的是什么品种的岩茶呢？转发微博问：法师，我的小孩不听话、不爱学习怎么办？法师：您影印过文件吗？答：影印过。法师：如果影印件上面有错字，您是改影印件还是改原稿？答：当然改原稿。师：应该原稿和影印件同时改，才是最好。父母是原稿，家庭是影印机，孩子是影印件。孩子是父母的未来，父母更是孩子的未来。【林则徐遗训：人生「十无益」】①存心不善，风水无益； ②不孝父母，奉神无益； ③兄弟不合，交友无益； ④行止不端，读书无益； ⑤作事乖张，聪明无益；⑥心高气傲，博学无益；⑦为富不仁，积聚无益； ⑧巧取人财，布施无益； ⑨不惜元气，服药无益； ⑩淫逸骄奢，仕途无益。晚安！晚餐，开动了！看小家伙开心的！老早就记挂这餐了！女儿考了个99加5分，带她来吃大餐！奖励一下！转发微博消费者买茶之困：去超市？总觉觉超市无好茶；去街边小店？缺可比性，心里没底；去专业市场？进了三家茶店后被彻底整蒙；找熟人？那怎么好意思还价；去茶叶专卖店？那装修排场，那美女殷勤，担心兜里的钱太少；去网上？……，中国茶叶的渠道模式还在艰苦探索中。回复:谢茶！ //:熟普，请！我在，喝茶！  (免费下载 )雨打石榴花，含珠更娇艳！    (免费下载 )转发微博发表了博文 《2013年05月16日》 - 白鸡冠是武夷岩茶四大名枞的自然变异的代 表。 另三大名枞，现已不是原来的正本了，只有白 鸡冠是。 上世纪八十年代，白鸡冠为日本茶人所喜爱， 供不应求，于是由 :还是物以稀为贵的思维，可从茶史中看其脉络。另，茶芽中的茶氨酸比例高，茶汤鲜爽度不错。//: 如今茶市，茶芽（独芽茶）仍倍受人们亲睐，这可能与消费者求新、求高意识增强，以及与独芽茶的美学观赏价值高有关。存在决定意识。或许，古代的一些茶人群体也是这么认为的。【芽与叶化学成分对比】按照目前国际上公认的茶叶品质成分，有茶多酚、儿茶素、氨基酸、咖啡碱以及水浸出物等。由此可见，茶叶如果采摘的太早、太嫩，品质并不好，因为茶叶芽苞在立春后开始萌动，待到成熟有一段孕育期，清明后渐趋成熟。从茶叶保健功能看，上表只有少数化学成分芽高于叶。【茶叶的术语】1茶性：口感的刺激性。包括香型和苦涩度，常用“强、弱”来形容；2、茶质：汤质在口腔中的饱满度。包括滑度、甜度、回甘度、底蕴及耐泡程度，常用“厚薄”、“重、淡”来表达；3、香气：鲜叶在制作工艺中产生，分为扬、平、沉等。4、回甘：指苦味在口中转化消失过程中产生的甜。回复:邓老师，有个问题请教一下。如果文中所指的是白鸡冠的话，就武夷岩茶品种之中，白鸡冠的口味是很淡的，相比于其它的岩茶品种，如铁罗汉、水金龟等，若将白鸡冠定为所产武夷山顶第一者，可能就会显得袁枚才子不懂岩茶了！个人理解冲开白色者是指点茶法所展示的带白色泡沫的茶汤。清朝袁枚云：“尝尽天下之茶，以武夷山顶所生，冲开白色者为第一。"现人读之，不知何解？您知道为什么袁枚说冲开白色者为第一吗？他喝的是什么品种的岩茶呢？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！清朝袁枚云：“尝尽天下之茶，以武夷山顶所生，冲开白色者为第一。"现人读之，不知何解？您知道为什么袁枚说冲开白色者为第一吗？他喝的是什么品种的岩茶呢？转发微博问：法师，我的小孩不听话、不爱学习怎么办？法师：您影印过文件吗？答：影印过。法师：如果影印件上面有错字，您是改影印件还是改原稿？答：当然改原稿。师：应该原稿和影印件同时改，才是最好。父母是原稿，家庭是影印机，孩子是影印件。孩子是父母的未来，父母更是孩子的未来。【林则徐遗训：人生「十无益」】①存心不善，风水无益； ②不孝父母，奉神无益； ③兄弟不合，交友无益； ④行止不端，读书无益； ⑤作事乖张，聪明无益；⑥心高气傲，博学无益；⑦为富不仁，积聚无益； ⑧巧取人财，布施无益； ⑨不惜元气，服药无益； ⑩淫逸骄奢，仕途无益。晚安！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很奇怪呀，刚才午睡的时候，估计是停电了。醒来就发现，电视也没信号了，手机连不上移动网络了，家里的移动网络的密码都被改变了！找了老半天，用初始密码才可以用了！    ，下回来家，密码要登过哟，写在电脑边上标贴上。转发微博【茶微博营销细节】1、转发别人微博时请留下你的“精采内容”；2、至少让自己有价值的原创内容百十条，而不是全是转发；3、请别人回粉你，有一段时间与对方互动留言、私信、评论转发，不是上来就“粉我啊”；4、想让"大号的对方"关注到你，就评论转发他那些被转发评论非常少的贴子。刚才睡醒！一会泡茶喝！    ，同歩！ 我在这里:回复:你工资收入多少?我工龄15年'到卡工资2千.快4个月不吃不喝一平!表示天价了! //:7K还好看似武夷山房价有松动的迹象！早上喝茶聊天时，听闻富贵华府房价降价600元每平！不知真假，大家怎么看？//:转发微博【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。转看似武夷山房价有松动的迹象！早上喝茶聊天时，听闻富贵华府房价降价600元每平！不知真假，大家怎么看？//: 转发微博【杭州市评选十名茶】有11只绿茶、19只红茶参评。评选出绿茶：西湖龙井、径山茶、千岛玉叶、雪水云绿、天目青顶、千岛银珍、安顶云雾、湘湖龙井、天尊贡芽、鸩坑毛尖。红茶：九曲红梅、钱塘梅红、银泉红茶、芦茨红茶、淳红红茶、茶胡红茶、大洋红茶。附：a. 茶友你认同吗？ b. 红比绿火？应是好事!碧水丹山,风景如画!宜居宜静'觉人兄定居于此便是兄台慧眼!文人墨客引入,字画墨宝传世,宣传力不可小视!最实在的,项目带动小城经济,文人来游拉动消费,作品销售等…所以,不认同兄台观点!武夷虽后起,但个人看好!//:厦门有油画村、仙游有油画城，武夷山搞个这个，算是神马玩艺？【武夷油画村项目签约】13日，总投资10亿元的武夷油画村项目签约。这是市文化产业招商推介会签约的投资金额最大的项目，由国内外知名的文化品牌“大芬油画”投资建设。不少人对它寄予厚望，希望它能用武夷山水的灵动，拉动地方文化产业的发展。//:武夷山的梅子成熟了！图片分享武夷山的梅子成熟了！【武夷油画村项目签约】13日，总投资10亿元的武夷油画村项目签约。这是市文化产业招商推介会签约的投资金额最大的项目，由国内外知名的文化品牌“大芬油画”投资建设。不少人对它寄予厚望，希望它能用武夷山水的灵动，拉动地方文化产业的发展。//: 【武夷油画村项目签约】13日，总投资10亿元的武夷油画村项目签约。这是市文化产业招商推介会签约的投资金额最大的项目，由国内外知名的文化品牌“大芬油画”投资建设。不少人对它寄予厚望，希望它能用武夷山水的灵动，拉动地方文化产业的发展。//:就算没有性行为，孩子受伤，依然是性侵啊！加上绑架，然后六个孩子乘以六！【海南称6名被带走开房小学女生经鉴定未被性侵】海南万宁市今日下午就某小学校长带六名女生开房事件召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。万宁警方已请求省公安厅法医对受害女生再次进行鉴定。姨夫,表弟进城,高枞水仙侍茶!今天表弟便车装200斤回星村压茶饼,家里宽了不少!相比去年的茶饼,这回拼进25斤正岩,底韵将会更好! 元芳,你么看艳茶?话说是由处女和清明雨前的茶组成的,是极其奢糜与香艳的一种茶道,是古典的隽永与情色的暧昧完美结合。摘茶的女子就必须是柔若无骨，烟行媚视的少女。艳茶要少女用唇去摘，所以嘴唇要薄，其外形如樱桃般小巧、细致，有鲜艳欲滴的感觉。//://: 这些县衙门造成这种丢人样子伤透了国人之心。尤其路过六百个贫困县和少数民族县，孩子们背着课桌去上学，公信力就是这样一点点丢失的。【人民日报：豪华政府大楼刺痛百姓心】县政府楼照着白宫修，市政广场赶超天安门，政府宾馆极尽奢华……豪华楼堂馆所满足了一己私欲，却刺痛了百姓的心。建立财政资金的硬约束机制，对已建的违规建筑严肃查处，让更多资金投向民生，学校、医院、图书馆，这些才应是当地的最美风景。【杭州十大名茶】在茶圣陆羽笔下，茶被称为“南方之嘉木”，充满灵气。而杭州，也被世人公认为“茶都”。5月12日上午，中国杭州名茶评比暨红茶品评活动举行颁奖大会，评出杭州十大名茶：西湖龙井、径山茶、千岛玉叶、雪水云绿、天目青顶、千岛银珍、安顶云雾、湘湖龙井、天尊贡芽、鸠坑毛尖。很奇怪呀，刚才午睡的时候，估计是停电了。醒来就发现，电视也没信号了，手机连不上移动网络了，家里的移动网络的密码都被改变了！找了老半天，用初始密码才可以用了！    ，下回来家，密码要登过哟，写在电脑边上标贴上。转发微博【茶微博营销细节】1、转发别人微博时请留下你的“精采内容”；2、至少让自己有价值的原创内容百十条，而不是全是转发；3、请别人回粉你，有一段时间与对方互动留言、私信、评论转发，不是上来就“粉我啊”；4、想让"大号的对方"关注到你，就评论转发他那些被转发评论非常少的贴子。刚才睡醒！一会泡茶喝！    ，同歩！ 我在这里:回复:你工资收入多少?我工龄15年'到卡工资2千.快4个月不吃不喝一平!表示天价了! //:7K还好看似武夷山房价有松动的迹象！早上喝茶聊天时，听闻富贵华府房价降价600元每平！不知真假，大家怎么看？//:转发微博【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。转看似武夷山房价有松动的迹象！早上喝茶聊天时，听闻富贵华府房价降价600元每平！不知真假，大家怎么看？//: 转发微博【杭州市评选十名茶】有11只绿茶、19只红茶参评。评选出绿茶：西湖龙井、径山茶、千岛玉叶、雪水云绿、天目青顶、千岛银珍、安顶云雾、湘湖龙井、天尊贡芽、鸩坑毛尖。红茶：九曲红梅、钱塘梅红、银泉红茶、芦茨红茶、淳红红茶、茶胡红茶、大洋红茶。附：a. 茶友你认同吗？ b. 红比绿火？应是好事!碧水丹山,风景如画!宜居宜静'觉人兄定居于此便是兄台慧眼!文人墨客引入,字画墨宝传世,宣传力不可小视!最实在的,项目带动小城经济,文人来游拉动消费,作品销售等…所以,不认同兄台观点!武夷虽后起,但个人看好!//:厦门有油画村、仙游有油画城，武夷山搞个这个，算是神马玩艺？【武夷油画村项目签约】13日，总投资10亿元的武夷油画村项目签约。这是市文化产业招商推介会签约的投资金额最大的项目，由国内外知名的文化品牌“大芬油画”投资建设。不少人对它寄予厚望，希望它能用武夷山水的灵动，拉动地方文化产业的发展。//:武夷山的梅子成熟了！图片分享武夷山的梅子成熟了！【武夷油画村项目签约】13日，总投资10亿元的武夷油画村项目签约。这是市文化产业招商推介会签约的投资金额最大的项目，由国内外知名的文化品牌“大芬油画”投资建设。不少人对它寄予厚望，希望它能用武夷山水的灵动，拉动地方文化产业的发展。//: 【武夷油画村项目签约】13日，总投资10亿元的武夷油画村项目签约。这是市文化产业招商推介会签约的投资金额最大的项目，由国内外知名的文化品牌“大芬油画”投资建设。不少人对它寄予厚望，希望它能用武夷山水的灵动，拉动地方文化产业的发展。//:就算没有性行为，孩子受伤，依然是性侵啊！加上绑架，然后六个孩子乘以六！【海南称6名被带走开房小学女生经鉴定未被性侵】海南万宁市今日下午就某小学校长带六名女生开房事件召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。万宁警方已请求省公安厅法医对受害女生再次进行鉴定。姨夫,表弟进城,高枞水仙侍茶!今天表弟便车装200斤回星村压茶饼,家里宽了不少!相比去年的茶饼,这回拼进25斤正岩,底韵将会更好! 元芳,你么看艳茶?话说是由处女和清明雨前的茶组成的,是极其奢糜与香艳的一种茶道,是古典的隽永与情色的暧昧完美结合。摘茶的女子就必须是柔若无骨，烟行媚视的少女。艳茶要少女用唇去摘，所以嘴唇要薄，其外形如樱桃般小巧、细致，有鲜艳欲滴的感觉。//://: 这些县衙门造成这种丢人样子伤透了国人之心。尤其路过六百个贫困县和少数民族县，孩子们背着课桌去上学，公信力就是这样一点点丢失的。【人民日报：豪华政府大楼刺痛百姓心】县政府楼照着白宫修，市政广场赶超天安门，政府宾馆极尽奢华……豪华楼堂馆所满足了一己私欲，却刺痛了百姓的心。建立财政资金的硬约束机制，对已建的违规建筑严肃查处，让更多资金投向民生，学校、医院、图书馆，这些才应是当地的最美风景。【杭州十大名茶】在茶圣陆羽笔下，茶被称为“南方之嘉木”，充满灵气。而杭州，也被世人公认为“茶都”。5月12日上午，中国杭州名茶评比暨红茶品评活动举行颁奖大会，评出杭州十大名茶：西湖龙井、径山茶、千岛玉叶、雪水云绿、天目青顶、千岛银珍、安顶云雾、湘湖龙井、天尊贡芽、鸠坑毛尖。//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！同一个地点，接电话时随手拍一张！回头接小朋友，又在这接电话，又拍一张！飞机画了一条线！去茶友家蹭饭吃，带点有包好茶叶去！顺带上逸如同学一起去找小朋友们玩！这朵白云，挺好看的！    (免费下载 )深海里的墨鱼，真的好好吃！   (免费下载 )好久没喝小种了，上午来一泡 的小种，浓浓的香味闻着很是舒服，办公室没条件只能用两个杯子凑合了。【金柳条】名丛,宋时就有记载。无性系，灌木型，中叶类，中生种。植株较大，半开张，分枝中等偏稀，叶片稍上着生，披针形，叶色深绿，叶身平直，叶质厚软，五一节前采摘。品质优异，如奇种野茶！条形紧结、梗子特细,芬香扑鼻,令人心怡,印象深刻。水中含香，顺滑、耐泡，岩韵显！【金柳条】名丛,宋时就有记载。无性系，灌木型，中叶类，中生种。植株较大，半开张，分枝中等偏稀，叶片稍上着生，披针形，叶色深绿，叶身平直，叶质厚软，五一节前采摘。品质优异，如奇种野茶！条形紧结、梗子特细,芬香扑鼻,令人心怡,印象深刻。水中含香，顺滑、耐泡，岩韵显！【母亲节由来】1907年5月12日，安德烈卫理教堂应安娜之邀为母亲们举行一个礼拜仪式。隔年，此仪式在费城举行，反应热烈，1914年，美国总统威尔逊提请国会通过决议案，将母亲节定为全美国的节日，并促请人们“公开表示我们对母亲的敬爱”。世界各地相继仿效，遂将5月第二周日定为“国际母亲节”！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈，晚上又有人约喝酒喝茶！香，清，甘，活！干茶香，开水冲出散出茶香，杯盖，底，水中香，冷香！茶汤清澈，入囗清澈干净，或是醇厚，回甘，体现为回甜，上者紧，收敛，生津流囗水！茶之工艺品质，细节品味，逆向了解制茶的各种优点不足，活也！//:是淸，香，甘，活。一泡茶首先是眼睛看到的茶水清测，而后闻到茶的香        武夷岩茶  甘、活、清、香  你们怎么来排序它  我：活、甘、清、香  此处说的是一泡好茶的最高境界，而非一泡茶的感觉顺序武夷焙法甲天下！几十分钟过去了，已是满室幽香！老枞水仙，用大火焙，焙笼里吃火，焙茶……褪火，下焙笼既可包装邮寄，寄到地点，三五天茶友就可以开喝了！真是神奇！姚月明系传人的传人的传统手艺，中规中矩！老哥说，正岩上的老枞不拉上火，浪费了好料子！老哥一个茶季忙的，没空帮我焙茶！也许是件大好事！昨晚，他在电话里细细了的介绍正岩老枞焙制的要点！这么贵的茶，心里紧张，他说我至少有一万个小时的经验了，相通的，按步骤走，注意空气中的气味变化，翻焙的时间是灵活的，跟着香气走……真心感谢！这点碎沫也是好料！自已喝一点不影响他的韵味！、、、、、、、、5周年同一个地点，接电话时随手拍一张！回头接小朋友，又在这接电话，又拍一张！飞机画了一条线！去茶友家蹭饭吃，带点有包好茶叶去！顺带上逸如同学一起去找小朋友们玩！这朵白云，挺好看的！    (免费下载 )深海里的墨鱼，真的好好吃！   (免费下载 )好久没喝小种了，上午来一泡 的小种，浓浓的香味闻着很是舒服，办公室没条件只能用两个杯子凑合了。【金柳条】名丛,宋时就有记载。无性系，灌木型，中叶类，中生种。植株较大，半开张，分枝中等偏稀，叶片稍上着生，披针形，叶色深绿，叶身平直，叶质厚软，五一节前采摘。品质优异，如奇种野茶！条形紧结、梗子特细,芬香扑鼻,令人心怡,印象深刻。水中含香，顺滑、耐泡，岩韵显！【金柳条】名丛,宋时就有记载。无性系，灌木型，中叶类，中生种。植株较大，半开张，分枝中等偏稀，叶片稍上着生，披针形，叶色深绿，叶身平直，叶质厚软，五一节前采摘。品质优异，如奇种野茶！条形紧结、梗子特细,芬香扑鼻,令人心怡,印象深刻。水中含香，顺滑、耐泡，岩韵显！【母亲节由来】1907年5月12日，安德烈卫理教堂应安娜之邀为母亲们举行一个礼拜仪式。隔年，此仪式在费城举行，反应热烈，1914年，美国总统威尔逊提请国会通过决议案，将母亲节定为全美国的节日，并促请人们“公开表示我们对母亲的敬爱”。世界各地相继仿效，遂将5月第二周日定为“国际母亲节”！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈，晚上又有人约喝酒喝茶！香，清，甘，活！干茶香，开水冲出散出茶香，杯盖，底，水中香，冷香！茶汤清澈，入囗清澈干净，或是醇厚，回甘，体现为回甜，上者紧，收敛，生津流囗水！茶之工艺品质，细节品味，逆向了解制茶的各种优点不足，活也！//:是淸，香，甘，活。一泡茶首先是眼睛看到的茶水清测，而后闻到茶的香        武夷岩茶  甘、活、清、香  你们怎么来排序它  我：活、甘、清、香  此处说的是一泡好茶的最高境界，而非一泡茶的感觉顺序武夷焙法甲天下！几十分钟过去了，已是满室幽香！老枞水仙，用大火焙，焙笼里吃火，焙茶……褪火，下焙笼既可包装邮寄，寄到地点，三五天茶友就可以开喝了！真是神奇！姚月明系传人的传人的传统手艺，中规中矩！老哥说，正岩上的老枞不拉上火，浪费了好料子！老哥一个茶季忙的，没空帮我焙茶！也许是件大好事！昨晚，他在电话里细细了的介绍正岩老枞焙制的要点！这么贵的茶，心里紧张，他说我至少有一万个小时的经验了，相通的，按步骤走，注意空气中的气味变化，翻焙的时间是灵活的，跟着香气走……真心感谢！这点碎沫也是好料！自已喝一点不影响他的韵味！、、、、、、、、5周年//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！怎么会有这么多鸟在叫？这各种各样鸡鸡喳喳的声音，好像是鸟儿们在大合唱！早安！//:转发微博读到这篇文字，真好！推荐给你。如果天下的父母都能这样，世界该有多美好！酒醒！夜半找水！我在，换场，又是大餐！   (免费下载 )多提宝贵建议！今天 来家小聚，带上福顺岩茶给俺解渴，感谢。   怎么会有这么多鸟在叫？这各种各样鸡鸡喳喳的声音，好像是鸟儿们在大合唱！早安！//:转发微博读到这篇文字，真好！推荐给你。如果天下的父母都能这样，世界该有多美好！酒醒！夜半找水！我在，换场，又是大餐！   (免费下载 )多提宝贵建议！今天 来家小聚，带上福顺岩茶给俺解渴，感谢。   		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     订阅了1个微刊		 	   上传了2张照片到专辑  		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      //: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人      //: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		 //: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？又下大雨了！烧壶水先，北京过来的微友也快要到了！听雨，品茶，会友……期待！  (免费下载 )学生正常用手机，应正常心看待！新时代，青年日新月异，既日是课间违反纪律玩手机，那也是违纪！学校的做法简单粗暴，已属违法！教书育人上，已做出坏榜样！治理学校的能力更令人担心！//:转发微博【武汉一高中禁止学生用手机 现场砸毁并展示】近日，武汉一所复读学校，将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”。校方称，没收了还有学生想着，砸了才能彻底断掉念想。砸手机之前已征求了学生家长的意见。不少网友支持这一“最严校规”，也有很多人认为校方行为有些偏激。你怎么看？  中午吃水饺！女儿说，吃几个她包的雨停了，芭蕉叶上的雨水干得最快了！   (免费下载 )早点一乐！//: 有钱怎么不加盖呢没见过下雨天开高档车么？！！ [转]回复:组合提升档里，正岩这块的茶叶，多是这种类型的。老枞水仙，是三仰峰脚下竹窠山场，足火炭焙了三轮，加在一起快60个小时。2011年的茶叶，前面是正岩水仙的醇厚，后面茶汤渐淡后，就是半岩山场老枞水仙的清甜幽长的韵味了！ //:回复:下次我要中高火的          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）自去年微友想对比学习半岩、正岩、起，这款【岩茶品鉴提升档】不知不觉卖出了二十多份了，收到地址发现，半数是各地茶庄。正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马头岩肉桂、正岩奇丹、正岩北斗、雀舌、白鸡冠、水金龟、黄旦、黄观音、大红袍茶饼，共十一款茶，各有特色，茶饼2两，其余各约一两，合1.2斤。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）在这样的大雨天气里，宅在家里喝茶，听雨，发呆……应是不错！一万个粉丝！真不容易呀！感谢！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！武夷山小吃：肉丝米粉！早上，我吃这个，加点萝卜仔更好吃哟！   (免费下载 )转发微博【活着】人大女研究生跳楼，学历高了，是错！复旦投毒，人太优秀了，是错！13岁少女肢解同学，长的漂亮，是错！南航学生刺死舍友，忘带钥匙，是错！一个人能从幼儿园读到大学，伴随着污水雾霾死猪老鼠肉非典禽流感还活着实属不易。活着，真的是个概率问题！早安，武夷山！又是一夜的雨！细雨声中入睡，细雨声中醒来！   (免费下载 )又下大雨了！烧壶水先，北京过来的微友也快要到了！听雨，品茶，会友……期待！  (免费下载 )学生正常用手机，应正常心看待！新时代，青年日新月异，既日是课间违反纪律玩手机，那也是违纪！学校的做法简单粗暴，已属违法！教书育人上，已做出坏榜样！治理学校的能力更令人担心！//:转发微博【武汉一高中禁止学生用手机 现场砸毁并展示】近日，武汉一所复读学校，将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”。校方称，没收了还有学生想着，砸了才能彻底断掉念想。砸手机之前已征求了学生家长的意见。不少网友支持这一“最严校规”，也有很多人认为校方行为有些偏激。你怎么看？  中午吃水饺！女儿说，吃几个她包的雨停了，芭蕉叶上的雨水干得最快了！   (免费下载 )早点一乐！//: 有钱怎么不加盖呢没见过下雨天开高档车么？！！ [转]回复:组合提升档里，正岩这块的茶叶，多是这种类型的。老枞水仙，是三仰峰脚下竹窠山场，足火炭焙了三轮，加在一起快60个小时。2011年的茶叶，前面是正岩水仙的醇厚，后面茶汤渐淡后，就是半岩山场老枞水仙的清甜幽长的韵味了！ //:回复:下次我要中高火的          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）自去年微友想对比学习半岩、正岩、起，这款【岩茶品鉴提升档】不知不觉卖出了二十多份了，收到地址发现，半数是各地茶庄。正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马头岩肉桂、正岩奇丹、正岩北斗、雀舌、白鸡冠、水金龟、黄旦、黄观音、大红袍茶饼，共十一款茶，各有特色，茶饼2两，其余各约一两，合1.2斤。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）在这样的大雨天气里，宅在家里喝茶，听雨，发呆……应是不错！一万个粉丝！真不容易呀！感谢！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！武夷山小吃：肉丝米粉！早上，我吃这个，加点萝卜仔更好吃哟！   (免费下载 )转发微博【活着】人大女研究生跳楼，学历高了，是错！复旦投毒，人太优秀了，是错！13岁少女肢解同学，长的漂亮，是错！南航学生刺死舍友，忘带钥匙，是错！一个人能从幼儿园读到大学，伴随着污水雾霾死猪老鼠肉非典禽流感还活着实属不易。活着，真的是个概率问题！早安，武夷山！又是一夜的雨！细雨声中入睡，细雨声中醒来！   (免费下载 )转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  （有“声”照片，快去收听~） (免费下载 )这条新闻数据很不靠谱！选茶是计选择出的梗和黄片计重的！手工选一天平均两斤算是很用力了，早上六点到傍晚五点多！一斤按茶叶粗细计价，如水仙粗的，15元左右一斤，细的如奇兰，黄观音，至少20块一斤！【新茶陆续上市 村民“捡”茶增收】随着大红袍、金骏眉、正山小种陆续上市，做为原产地武夷山挑捡茶梗的手工活也随之热火。近日，在武夷山市度假区、天心村、星村镇等地看到妇女们正紧张有序地在挑捡茶梗。据悉，茶工每天能挑捡5-10公斤不等的茶叶，每挑一公斤茶叶能挣到8元钱。乡里的溪水清又清，夏天快到了，怀念儿时溪里戏水捉鱼的时光！  (免费下载 )转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！是京华时报水平过低，近似于文盲。京华时报说的国标，是食品安全的标准，地标是天然水的标准。食品安全标准是强制标准，流通水是必须达标的。他们标的地标，是天然水的标准，也就是说，他们同时符合了两个标准。京华时报的水平太差！【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”到了这个海拔，灌木型的茶树已是不多！竹林是主角！来桐木关几次，今天第一次上来。 我在:早间一乐！近日，平壤友谊商店的售货员金槿进（女，42岁）获得了友谊勋章。原来，4月的一天，她在商店里捡到一个钱包，里面竟有巨额人民币！她当即交给人民保安部。经过紧急查找，终于找到钱包的主人，已经在回国火车上的中国周先生。当周先生被通知下车，看到钱包里的200元一分不少时，激动地不知道说什么才好。//:【朝鲜和美国】 一，朝鲜为什么敢打美国？ 因为他们钱不在美国， 老婆不在美国， 孩子也不在美国 。 二、美国为什么不敢打朝鲜？ 朝鲜太穷，一个导弹好几百万美元， 炸哪都赔。 三、美国和朝鲜咋回事啊? 更年期遇上青春期 呗! 一个是啥事都要管, 一个是啥事都敢惹把握今天！转：一人问禅师：“人的一生中哪一天最重要？”禅师不加思索答道：“今天。”“为什么？”“因为今天是我们拥有的惟一财富。昨天不论多么值得回忆和怀念，它都像沉船一样沉入海底了；明天不论多么辉煌，它都还没有到来；而今天不论多么平常,多么暗淡，它都在我们手里，由我们支配。”: 【关于电商的10句话】①价格低是伪命题 ②不挣钱是不可想象的 ③后台体系必须强大 ④平台核心竞争力是仓储和物流 ⑤技术不能改变企业能力和价值 ⑥平台做大要靠业务战略合作模式 ⑦供应链优势不等于能力 ⑧电商平台一定要线上线下结合 ⑨零售的本质是供应链效率 ⑩永远代替不了实体店好久没喝雀舌了，晚饭后烧水泡了壶，真好喝！干茶条形紧实，三节色显；盖香显兰香且幽远，冷香变化转幽让人太喜欢了；茶汤绵甜顺滑无杂味，滋味鲜爽，三两杯下去，沉香上来，舌面果味甘甜的感觉真好！雀舌，原产于九龙窠，大红袍母本有性后代中优选培育而成，品质优秀，九龙窠大红袍景点种有同名茶树。转发微博人生，似一杯茶，一杯苦涩的茶，品尝苦涩的味道，而回感却是甘甜的微笑。就似在努力中默默所承受的煎熬，历经磨难之后却是无比灿烂的微笑。人生，不要给自己留下什么遗憾，用最真的微笑去面对所有的一切。其实，我们会发现，世界并非那么残酷，只要有微笑，世界的一切依然美好。 转！一毛不拔大师就是当年为朱令奔跑呐喊的人！//:今天我们不为朱令挺身而出，将来谁会为我们挺身而出？//://: //: 冷静而客观，不偏不倚，新闻范文。晚茶，千里香！2011年的茶叶，两年的陈化，香更幽，汤色转红，劲儿也变足了！现在做事情也麻利多了，30筒茶，一个多小时也就搞定了！  （有“声”照片，快去收听~） (免费下载 )这条新闻数据很不靠谱！选茶是计选择出的梗和黄片计重的！手工选一天平均两斤算是很用力了，早上六点到傍晚五点多！一斤按茶叶粗细计价，如水仙粗的，15元左右一斤，细的如奇兰，黄观音，至少20块一斤！【新茶陆续上市 村民“捡”茶增收】随着大红袍、金骏眉、正山小种陆续上市，做为原产地武夷山挑捡茶梗的手工活也随之热火。近日，在武夷山市度假区、天心村、星村镇等地看到妇女们正紧张有序地在挑捡茶梗。据悉，茶工每天能挑捡5-10公斤不等的茶叶，每挑一公斤茶叶能挣到8元钱。乡里的溪水清又清，夏天快到了，怀念儿时溪里戏水捉鱼的时光！  (免费下载 )转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！是京华时报水平过低，近似于文盲。京华时报说的国标，是食品安全的标准，地标是天然水的标准。食品安全标准是强制标准，流通水是必须达标的。他们标的地标，是天然水的标准，也就是说，他们同时符合了两个标准。京华时报的水平太差！【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”到了这个海拔，灌木型的茶树已是不多！竹林是主角！来桐木关几次，今天第一次上来。 我在:早间一乐！近日，平壤友谊商店的售货员金槿进（女，42岁）获得了友谊勋章。原来，4月的一天，她在商店里捡到一个钱包，里面竟有巨额人民币！她当即交给人民保安部。经过紧急查找，终于找到钱包的主人，已经在回国火车上的中国周先生。当周先生被通知下车，看到钱包里的200元一分不少时，激动地不知道说什么才好。//:【朝鲜和美国】 一，朝鲜为什么敢打美国？ 因为他们钱不在美国， 老婆不在美国， 孩子也不在美国 。 二、美国为什么不敢打朝鲜？ 朝鲜太穷，一个导弹好几百万美元， 炸哪都赔。 三、美国和朝鲜咋回事啊? 更年期遇上青春期 呗! 一个是啥事都要管, 一个是啥事都敢惹把握今天！转：一人问禅师：“人的一生中哪一天最重要？”禅师不加思索答道：“今天。”“为什么？”“因为今天是我们拥有的惟一财富。昨天不论多么值得回忆和怀念，它都像沉船一样沉入海底了；明天不论多么辉煌，它都还没有到来；而今天不论多么平常,多么暗淡，它都在我们手里，由我们支配。”: 【关于电商的10句话】①价格低是伪命题 ②不挣钱是不可想象的 ③后台体系必须强大 ④平台核心竞争力是仓储和物流 ⑤技术不能改变企业能力和价值 ⑥平台做大要靠业务战略合作模式 ⑦供应链优势不等于能力 ⑧电商平台一定要线上线下结合 ⑨零售的本质是供应链效率 ⑩永远代替不了实体店好久没喝雀舌了，晚饭后烧水泡了壶，真好喝！干茶条形紧实，三节色显；盖香显兰香且幽远，冷香变化转幽让人太喜欢了；茶汤绵甜顺滑无杂味，滋味鲜爽，三两杯下去，沉香上来，舌面果味甘甜的感觉真好！雀舌，原产于九龙窠，大红袍母本有性后代中优选培育而成，品质优秀，九龙窠大红袍景点种有同名茶树。转发微博人生，似一杯茶，一杯苦涩的茶，品尝苦涩的味道，而回感却是甘甜的微笑。就似在努力中默默所承受的煎熬，历经磨难之后却是无比灿烂的微笑。人生，不要给自己留下什么遗憾，用最真的微笑去面对所有的一切。其实，我们会发现，世界并非那么残酷，只要有微笑，世界的一切依然美好。 转！一毛不拔大师就是当年为朱令奔跑呐喊的人！//:今天我们不为朱令挺身而出，将来谁会为我们挺身而出？//://: //: 冷静而客观，不偏不倚，新闻范文。晚茶，千里香！2011年的茶叶，两年的陈化，香更幽，汤色转红，劲儿也变足了！现在做事情也麻利多了，30筒茶，一个多小时也就搞定了！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？还没找到？转！//:周末您随手的一个动作，也许将改变一个孩子的终生命运，恳请大家帮忙大力扩散！ //:多一份关注，多一份希望！【孩子的父母，你们在哪里？】这两个孩子出生才10天，人贩子就把她们从福建带到广西。幸好两个女婴获救了，希望女婴的父母尽快与南宁警方联系。联系电话：0771—5657548。多一次转发多一丝希望，恳请大家帮忙大力扩散，早日点亮孩子的回家路！（央视新闻）几天过去了，好多茶友帮忙宣传岩茶品种文化基本小知识，真心感谢！29个转发的亲们，茶叶在排队安排挑选了，精制好后按帖中所说抽取五名微友分享！感谢大家的参与，好茶值得您去等侯的！玉麒麟，你喝过么?晚上用酒干倒我兄弟，放出这好茶！转、评帖子介绍此品种文章知识帖的，抽5个奖送2两同名纯种茶叶！很贵很好的茶叶哟！不知不觉，粽子也上市了，端午节看看也快到了！同样的纸质小泡袋，盖上不同茶叶品种名字，加以区分，这是我的简约包装！用心亲动手包装，直降本钱，与茶友分享我喜欢的岩茶！真的不吃包装的哟！很多人笑我的土，我觉得给茶友性价比高的实惠才是正确的！昨天外面玩了一天，微友定的茶还欠着！一早起来，赶紧的干活！找茶千里香，才发现被今年的新茶压在底下了！不过还好，之前包好的正好够用！回复:时间是大约数，前后可能会差几天！因为山场不同，另一个各家茶山春茶前不同品种修箭的时间也不同！ //:学习了 //: 时间很快，发帖时才开春，一转眼，春茶已收尾了……肉桂，奇丹，水金龟，雀舌，不知春…… //:这个很不错【武夷岩茶主要品种采摘时间及先后顺序】图中所示时间为正岩景区的大约时间，不同山场的时间会有三五天的偏差，采摘茶青可在7到8天的适采期内，择晴好天气采制。通过请教老茶农、师付，收集整理成表，茶友们分享！祝愿大家多做出好茶来！转！野生的草莓，昨天登山时采的！您吃过吗？武夷山本地方音：号姐！  (免费下载 )时间很快，发帖时才开春，一转眼，春茶已收尾了……肉桂，奇丹，水金龟，雀舌，不知春……//:这个很不错【武夷岩茶主要品种采摘时间及先后顺序】图中所示时间为正岩景区的大约时间，不同山场的时间会有三五天的偏差，采摘茶青可在7到8天的适采期内，择晴好天气采制。通过请教老茶农、师付，收集整理成表，茶友们分享！祝愿大家多做出好茶来！转！ 2s32g和16g的差别还是很大的！感谢欢迎！谢谢，帮我拍得这么亮！武夷山夜会茶友，品各种岩茶。正炒铁观音!正炒铁观音晚茶pk,我的马肉桂香压水底,完胜!晚饭大家吃了吗?妹妹别动,我帮你拍照!  (免费下载 )茶山上的理发师。还没找到？转！//:周末您随手的一个动作，也许将改变一个孩子的终生命运，恳请大家帮忙大力扩散！ //:多一份关注，多一份希望！【孩子的父母，你们在哪里？】这两个孩子出生才10天，人贩子就把她们从福建带到广西。幸好两个女婴获救了，希望女婴的父母尽快与南宁警方联系。联系电话：0771—5657548。多一次转发多一丝希望，恳请大家帮忙大力扩散，早日点亮孩子的回家路！（央视新闻）几天过去了，好多茶友帮忙宣传岩茶品种文化基本小知识，真心感谢！29个转发的亲们，茶叶在排队安排挑选了，精制好后按帖中所说抽取五名微友分享！感谢大家的参与，好茶值得您去等侯的！玉麒麟，你喝过么?晚上用酒干倒我兄弟，放出这好茶！转、评帖子介绍此品种文章知识帖的，抽5个奖送2两同名纯种茶叶！很贵很好的茶叶哟！不知不觉，粽子也上市了，端午节看看也快到了！同样的纸质小泡袋，盖上不同茶叶品种名字，加以区分，这是我的简约包装！用心亲动手包装，直降本钱，与茶友分享我喜欢的岩茶！真的不吃包装的哟！很多人笑我的土，我觉得给茶友性价比高的实惠才是正确的！昨天外面玩了一天，微友定的茶还欠着！一早起来，赶紧的干活！找茶千里香，才发现被今年的新茶压在底下了！不过还好，之前包好的正好够用！回复:时间是大约数，前后可能会差几天！因为山场不同，另一个各家茶山春茶前不同品种修箭的时间也不同！ //:学习了 //: 时间很快，发帖时才开春，一转眼，春茶已收尾了……肉桂，奇丹，水金龟，雀舌，不知春…… //:这个很不错【武夷岩茶主要品种采摘时间及先后顺序】图中所示时间为正岩景区的大约时间，不同山场的时间会有三五天的偏差，采摘茶青可在7到8天的适采期内，择晴好天气采制。通过请教老茶农、师付，收集整理成表，茶友们分享！祝愿大家多做出好茶来！转！野生的草莓，昨天登山时采的！您吃过吗？武夷山本地方音：号姐！  (免费下载 )时间很快，发帖时才开春，一转眼，春茶已收尾了……肉桂，奇丹，水金龟，雀舌，不知春……//:这个很不错【武夷岩茶主要品种采摘时间及先后顺序】图中所示时间为正岩景区的大约时间，不同山场的时间会有三五天的偏差，采摘茶青可在7到8天的适采期内，择晴好天气采制。通过请教老茶农、师付，收集整理成表，茶友们分享！祝愿大家多做出好茶来！转！ 2s32g和16g的差别还是很大的！感谢欢迎！谢谢，帮我拍得这么亮！武夷山夜会茶友，品各种岩茶。正炒铁观音!正炒铁观音晚茶pk,我的马肉桂香压水底,完胜!晚饭大家吃了吗?妹妹别动,我帮你拍照!  (免费下载 )茶山上的理发师。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？装壶自来水，准备泡茶喝！ 寄了些茶叶，各种风格口感的都装了点！帮我和我的朋友抢到 还代付钱，用自己寄的茶叶，表示下感谢！//: 因为有眼镜大叔，所以知晓了漳平水仙 //:    张总眼镜叔叔的榜样！张总威武！《说茶》第338期——茶人张列权_MPEG   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。一树一获者，木也；一树百获者，人也。我苟种之，如神用之，举事如神，唯王之门。种子发芽结果所必需的阳光、雨露、土壤等条件，称为缘。从播种到结果需要经过多长时间，取决于种子的性质和潜能，同时受气候、环境、土质等生长条件的影响。有的作物一年一收，而有的作物几个月就成熟了。同样的，造作了业因之后要多久会显现果报，取决于因的性质和力量。早安！今天是个好日子，一醒来，就看到手机短信写的好消息！感谢！昨天茶友还来电说介绍茶商，叫我帮忙联系收购正岩毛茶的事情，真诚的信任，衷心的感谢！能力有限，尽已所能，为身边相识的茶农做点实在的小事开始！睡了不到一小时，被电话吵醒了，接了电话，还是挂错的！有点晕！这下又睡不着了！希望早点转到孩子父母哪里！【孩子的父母，你们在哪里？】这两个孩子出生才10天，人贩子就把她们从福建带到广西。幸好两个女婴获救了，希望女婴的父母尽快与南宁警方联系。联系电话：0771—5657548。多一次转发多一丝希望，恳请大家帮忙大力扩散，早日点亮孩子的回家路！（央视新闻）感谢 介绍这么多壶的知识，还成功的用我的岩茶品鉴提升档组合茶跟他换了点宝贝！感谢微博，相互交流交友，还可不断学习！别的路都是邪路。//: //: 转发微博红十字会整天唧唧歪歪个毛啊，最快最有效的就是聘请一家备受信赖的国际审计机构，在第三方监督下查清每笔捐款使用去向，然后公布。你不是说没贪污吗？你不是说没黑幕吗？你不是说没腐败吗？你不是说要重塑公信力吗？那除了对捐款进行审计之外，没有别的路，别的路都是邪路。喝着奇丹，跟家里泡的味道不一样呀！茶汤里竟然是水密桃的果味奇怪问了下，原来水管出水的地方加了净水器！怪不得比自来水泡的更强!更好喝!晚饭后，装了些奇丹，骑个二驴子，转到姐店里，姐说我老久没来玩了，想想时间真快，过年后又过了五一节了！佛说：人生中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。//: 在成都和雅安仓库，每天都有40多位志愿者分拣爱心人士捐给壹基金的各种零散物品。5天以来，志愿者每天工作10多个小时，在仓库闷热的环境下卸货、拆封、分类、搬运，物资总计50车左右。感谢并感恩，在此刻有这么多人不断加入行动的队伍，用行动带来了真实的改变。新青年就是未来。爱在雅安，川农雄起！在，雅安救灾仓库里，33名川农同学和9名社会爱心人士，共计42人正在排着队伍轮流搬运救灾物资。志愿者们用忘我的热情诠释了新时代新青年的面貌！装壶自来水，准备泡茶喝！ 寄了些茶叶，各种风格口感的都装了点！帮我和我的朋友抢到 还代付钱，用自己寄的茶叶，表示下感谢！//: 因为有眼镜大叔，所以知晓了漳平水仙 //:    张总眼镜叔叔的榜样！张总威武！《说茶》第338期——茶人张列权_MPEG   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。一树一获者，木也；一树百获者，人也。我苟种之，如神用之，举事如神，唯王之门。种子发芽结果所必需的阳光、雨露、土壤等条件，称为缘。从播种到结果需要经过多长时间，取决于种子的性质和潜能，同时受气候、环境、土质等生长条件的影响。有的作物一年一收，而有的作物几个月就成熟了。同样的，造作了业因之后要多久会显现果报，取决于因的性质和力量。早安！今天是个好日子，一醒来，就看到手机短信写的好消息！感谢！昨天茶友还来电说介绍茶商，叫我帮忙联系收购正岩毛茶的事情，真诚的信任，衷心的感谢！能力有限，尽已所能，为身边相识的茶农做点实在的小事开始！睡了不到一小时，被电话吵醒了，接了电话，还是挂错的！有点晕！这下又睡不着了！希望早点转到孩子父母哪里！【孩子的父母，你们在哪里？】这两个孩子出生才10天，人贩子就把她们从福建带到广西。幸好两个女婴获救了，希望女婴的父母尽快与南宁警方联系。联系电话：0771—5657548。多一次转发多一丝希望，恳请大家帮忙大力扩散，早日点亮孩子的回家路！（央视新闻）感谢 介绍这么多壶的知识，还成功的用我的岩茶品鉴提升档组合茶跟他换了点宝贝！感谢微博，相互交流交友，还可不断学习！别的路都是邪路。//: //: 转发微博红十字会整天唧唧歪歪个毛啊，最快最有效的就是聘请一家备受信赖的国际审计机构，在第三方监督下查清每笔捐款使用去向，然后公布。你不是说没贪污吗？你不是说没黑幕吗？你不是说没腐败吗？你不是说要重塑公信力吗？那除了对捐款进行审计之外，没有别的路，别的路都是邪路。喝着奇丹，跟家里泡的味道不一样呀！茶汤里竟然是水密桃的果味奇怪问了下，原来水管出水的地方加了净水器！怪不得比自来水泡的更强!更好喝!晚饭后，装了些奇丹，骑个二驴子，转到姐店里，姐说我老久没来玩了，想想时间真快，过年后又过了五一节了！佛说：人生中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。//: 在成都和雅安仓库，每天都有40多位志愿者分拣爱心人士捐给壹基金的各种零散物品。5天以来，志愿者每天工作10多个小时，在仓库闷热的环境下卸货、拆封、分类、搬运，物资总计50车左右。感谢并感恩，在此刻有这么多人不断加入行动的队伍，用行动带来了真实的改变。新青年就是未来。爱在雅安，川农雄起！在，雅安救灾仓库里，33名川农同学和9名社会爱心人士，共计42人正在排着队伍轮流搬运救灾物资。志愿者们用忘我的热情诠释了新时代新青年的面貌！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？都运出来了，百度下学校，一基金，什么的地址，快递寄了吧！对邮局表示很无语！为人民服务都是说的好听的！ //:             我的两大包物资，搬到邮局准备寄到四川雅安，邮局的工作人员看到我填的单子，拿着单子（四川雅安）居然问我：＂这是哪里？＂我说：＂地震灾区，这是物资！＂工作人员冷冷的说不需要了，不能寄！我一脸茫然••••••没办法，我把整理了一个晚上的物资又重新搬回去！转发微博雨滴在荷叶上聚积，到了一定程度，摇曳不定的荷叶会毫无留恋地，将这水晶般的珠子倾泻而出。荷叶只承载自己可以承受的重量，一旦超过负荷就会完全清空。若是不分轻重地承受，只会使荷叶破裂，或使荷茎折断。生命亦如此，应关照生命所能承受之轻重。。。五一劳动节不劳动快乐代问声好！茶室来的新掌门！ 回复:新茶精制出来的有千里香、金观音、黄观音、白瑞香！ //:现在做好的新茶都有什么，我记得奇丹做好了，还有什么？我想攒几种你一起寄给我。大前天定做焙心，一早师付来电说做好了！看这用料和手工，赞一个！大家猜猜多少钱?半个多工做一个!一人一次机会,转评价格,以评论中显示时间'第一个猜中的同学,送图中所新新茶一罐!我的粉丝包邮!蓝蓝的天上白云朵朵!  (免费下载 )自已动手,设计一个可以区别不同品种的包装!什么品种都可以装哟,包装库存成本直降!以后就用这装我的岩茶品鉴组合档了!   (免费下载 )//://: ！【普京当安倍面严斥日记者】4月29日，普京与安倍晋三在克里姆林宫会见记者。记者会尾声，一日本记者问普京：“为什么俄罗斯在‘北方四岛’继续修建地热发电站？这是日本绝不接受的举动。”普京义正词严地对该记者说：“如果您想捣乱，继续直接提出强硬的问题，那您也一定会得到直接和强硬的答案。”正确的价格来了。60块！本来是50的，叫师傅多加了篾青，算60块了！价格很便宜呀！地址发我私信里面！感谢大家参与，祝节日快乐！ //:回复:60元 //:回复:没那么贵呀。大前天定做焙心，一早师付来电说做好了！看这用料和手工，赞一个！大家猜猜多少钱?半个多工做一个!一人一次机会,转评价格,以评论中显示时间'第一个猜中的同学,送图中所新新茶一罐!我的粉丝包邮!大前天定做焙心，一早师付来电说做好了！看这用料和手工，赞一个！大家猜猜多少钱?半个多工做一个!一人一次机会,转评价格,以评论中显示时间'第一个猜中的同学,送图中所新新茶一罐!我的粉丝包邮!今天是五一节了，我跟母亲选茶叶干活，我们劳动，我光荣！  等微友或许会来家喝茶，今天就宅在家里了，一边干活，一边等回信！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！何为大红袍？图片中6棵竟是4个品种！宣传上都说是母树大红袍！—开始就很乱的定位！昨天见林老师发帖要抢救左1的茶树！能救固然是好!救不了也无需伤心!世物多有寿,茶树也一样!茶农山上种的奇丹成千上万,世人有实在好喝的大红袍即是大自然的恩……  (免费下载 )早安！新的一天又开始了！逸如童鞋今天起得特别的早哟！有得去玩，也不睡大觉了！亲们，晚安 ！累了，醉了，早点上床睡觉了！祝大家好梦！明天或是有远方的微友来家喝茶，期待！我得早点休息喽。都运出来了，百度下学校，一基金，什么的地址，快递寄了吧！对邮局表示很无语！为人民服务都是说的好听的！ //:             我的两大包物资，搬到邮局准备寄到四川雅安，邮局的工作人员看到我填的单子，拿着单子（四川雅安）居然问我：＂这是哪里？＂我说：＂地震灾区，这是物资！＂工作人员冷冷的说不需要了，不能寄！我一脸茫然••••••没办法，我把整理了一个晚上的物资又重新搬回去！转发微博雨滴在荷叶上聚积，到了一定程度，摇曳不定的荷叶会毫无留恋地，将这水晶般的珠子倾泻而出。荷叶只承载自己可以承受的重量，一旦超过负荷就会完全清空。若是不分轻重地承受，只会使荷叶破裂，或使荷茎折断。生命亦如此，应关照生命所能承受之轻重。。。五一劳动节不劳动快乐代问声好！茶室来的新掌门！ 回复:新茶精制出来的有千里香、金观音、黄观音、白瑞香！ //:现在做好的新茶都有什么，我记得奇丹做好了，还有什么？我想攒几种你一起寄给我。大前天定做焙心，一早师付来电说做好了！看这用料和手工，赞一个！大家猜猜多少钱?半个多工做一个!一人一次机会,转评价格,以评论中显示时间'第一个猜中的同学,送图中所新新茶一罐!我的粉丝包邮!蓝蓝的天上白云朵朵!  (免费下载 )自已动手,设计一个可以区别不同品种的包装!什么品种都可以装哟,包装库存成本直降!以后就用这装我的岩茶品鉴组合档了!   (免费下载 )//://: ！【普京当安倍面严斥日记者】4月29日，普京与安倍晋三在克里姆林宫会见记者。记者会尾声，一日本记者问普京：“为什么俄罗斯在‘北方四岛’继续修建地热发电站？这是日本绝不接受的举动。”普京义正词严地对该记者说：“如果您想捣乱，继续直接提出强硬的问题，那您也一定会得到直接和强硬的答案。”正确的价格来了。60块！本来是50的，叫师傅多加了篾青，算60块了！价格很便宜呀！地址发我私信里面！感谢大家参与，祝节日快乐！ //:回复:60元 //:回复:没那么贵呀。大前天定做焙心，一早师付来电说做好了！看这用料和手工，赞一个！大家猜猜多少钱?半个多工做一个!一人一次机会,转评价格,以评论中显示时间'第一个猜中的同学,送图中所新新茶一罐!我的粉丝包邮!大前天定做焙心，一早师付来电说做好了！看这用料和手工，赞一个！大家猜猜多少钱?半个多工做一个!一人一次机会,转评价格,以评论中显示时间'第一个猜中的同学,送图中所新新茶一罐!我的粉丝包邮!今天是五一节了，我跟母亲选茶叶干活，我们劳动，我光荣！  等微友或许会来家喝茶，今天就宅在家里了，一边干活，一边等回信！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！何为大红袍？图片中6棵竟是4个品种！宣传上都说是母树大红袍！—开始就很乱的定位！昨天见林老师发帖要抢救左1的茶树！能救固然是好!救不了也无需伤心!世物多有寿,茶树也一样!茶农山上种的奇丹成千上万,世人有实在好喝的大红袍即是大自然的恩……  (免费下载 )早安！新的一天又开始了！逸如童鞋今天起得特别的早哟！有得去玩，也不睡大觉了！亲们，晚安 ！累了，醉了，早点上床睡觉了！祝大家好梦！明天或是有远方的微友来家喝茶，期待！我得早点休息喽。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？真的假的？中国进出口 对日本来说是一主要资金来源。 如果你是一个中国人，还有一点爱国之心，希望你看到后默默复制1份发给群和好友。美国与日本已经有资金进入中国,支持中国部分城市动乱,请善良的人民清醒,安定工作,不购日货,我们唯一能做的便是在经济战算上一份子,不要对同胞下手,不要为难同胞,团结起来,//:转发微博【中国特色：关掉哪个部，哪个行业就好一点】张维迎教授：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国教育就有希望了。”。政改就是控制公权，释放私权。我家逸如选茶叶，还有点样子哈！想想我小时候也是这样，放假选茶也可以挣够上学的学费！昨晚焙得一笼白瑞香，一早寄出些之前就订了的！这会得闲，烧水，各种恶搞的泡她，找毛病！火，一周左右可褪去！盖香清纯无杂显花香，褪火后效果更好！入口绵柔顺滑，沙沙的果甜，不苦不涩，水中不知名的花香，妖娆！耐泡！叶底显绿叶红边！分享做得一泡好茶的快乐！//: 建议大家都多看看 的《c型包围圈》//:回复:现在我们要开始反C形包围了！ //:哎。。真正感到危险还是09年看戴将军的c型包围开始的，现在越发深刻清内奸正是为了御外敌！看看美国的围堵，日本的挑衅，菲律宾的耍赖，就知道中国外部的形势多么严峻！此时，内贼猖獗疯狂，恐怖分子里应外合，怎不令人发指！身为中国人，祖国危难岂可袖手旁观！上学的时侯，上英语课把“English”，读为“应给利息”的同学当了银行行长；读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子；读为“因果联系”的成了哲学家；读为“硬改历史”的成了政治家；读为“英国里去”的成了海外华侨；不小心读成了“应该累死”结果成了打工的……，预祝大家五一快乐！好了，正事办完了，看看，下午去哪里玩了！转发微博（3）【心愿墙：想要一个书包，妈妈挣钱不容易，一直不敢叫妈妈买……】西芹中心小学部分孩子的小心愿，贴上“红心”的是已被爱心人士或单位“认领”去的！期待红心越来越多！！！孩子们都能如愿！大家一起来祝福吧！！主办：  冠名： 。转忙了一早上，几家订的白瑞香、黄观音新茶全都打包好了，这下就等快递来取件了。真是感谢，老早天就将茶款打进来了。茶季做茶人手紧，白瑞香也是昨天晚上才赶了一笼茶叶出来。单号都发过私信里了，茶叶另外都有寄些其它品种的，根据各自口味特点，各家多不一样，算是压称的！  好久不见，你还好吗？五一劳动节，我劳动，我光荣！选茶，焙茶，包茶……小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！打了人家的碗，还要砸人家的锅！【凤凰古城内商户不从事商业活动可获奖励】凤凰县政府正就一项“去商业化”新政征求意见：引导古城商户外迁、转移、升级，鼓励居民恢复真实的居住生活状态，不再从事商业经营。凤凰县政府介绍，这一政策主要是为了防止古城“商业过度开发”。凤凰古城内不从事商业活动，可获奖励。早安！五一节快乐！晚上茶喝多了！这个点还不困呀！真的假的？中国进出口 对日本来说是一主要资金来源。 如果你是一个中国人，还有一点爱国之心，希望你看到后默默复制1份发给群和好友。美国与日本已经有资金进入中国,支持中国部分城市动乱,请善良的人民清醒,安定工作,不购日货,我们唯一能做的便是在经济战算上一份子,不要对同胞下手,不要为难同胞,团结起来,//:转发微博【中国特色：关掉哪个部，哪个行业就好一点】张维迎教授：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国教育就有希望了。”。政改就是控制公权，释放私权。我家逸如选茶叶，还有点样子哈！想想我小时候也是这样，放假选茶也可以挣够上学的学费！昨晚焙得一笼白瑞香，一早寄出些之前就订了的！这会得闲，烧水，各种恶搞的泡她，找毛病！火，一周左右可褪去！盖香清纯无杂显花香，褪火后效果更好！入口绵柔顺滑，沙沙的果甜，不苦不涩，水中不知名的花香，妖娆！耐泡！叶底显绿叶红边！分享做得一泡好茶的快乐！//: 建议大家都多看看 的《c型包围圈》//:回复:现在我们要开始反C形包围了！ //:哎。。真正感到危险还是09年看戴将军的c型包围开始的，现在越发深刻清内奸正是为了御外敌！看看美国的围堵，日本的挑衅，菲律宾的耍赖，就知道中国外部的形势多么严峻！此时，内贼猖獗疯狂，恐怖分子里应外合，怎不令人发指！身为中国人，祖国危难岂可袖手旁观！上学的时侯，上英语课把“English”，读为“应给利息”的同学当了银行行长；读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子；读为“因果联系”的成了哲学家；读为“硬改历史”的成了政治家；读为“英国里去”的成了海外华侨；不小心读成了“应该累死”结果成了打工的……，预祝大家五一快乐！好了，正事办完了，看看，下午去哪里玩了！转发微博（3）【心愿墙：想要一个书包，妈妈挣钱不容易，一直不敢叫妈妈买……】西芹中心小学部分孩子的小心愿，贴上“红心”的是已被爱心人士或单位“认领”去的！期待红心越来越多！！！孩子们都能如愿！大家一起来祝福吧！！主办：  冠名： 。转忙了一早上，几家订的白瑞香、黄观音新茶全都打包好了，这下就等快递来取件了。真是感谢，老早天就将茶款打进来了。茶季做茶人手紧，白瑞香也是昨天晚上才赶了一笼茶叶出来。单号都发过私信里了，茶叶另外都有寄些其它品种的，根据各自口味特点，各家多不一样，算是压称的！  好久不见，你还好吗？五一劳动节，我劳动，我光荣！选茶，焙茶，包茶……小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！打了人家的碗，还要砸人家的锅！【凤凰古城内商户不从事商业活动可获奖励】凤凰县政府正就一项“去商业化”新政征求意见：引导古城商户外迁、转移、升级，鼓励居民恢复真实的居住生活状态，不再从事商业经营。凤凰县政府介绍，这一政策主要是为了防止古城“商业过度开发”。凤凰古城内不从事商业活动，可获奖励。早安！五一节快乐！晚上茶喝多了！这个点还不困呀！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？累了，半道休息一下！转！武夷山情系雅安义卖活动，下午转场景区武夷宫下竹排码头！感谢大家的关注参与！           大家辛苦了！中午时间，义工吃便当，大家辛苦了，休息一下！转发微博 章志峰经二十多年研究2009年首次恢复茶百戏技艺，2010年列入武夷山市非物质文化遗产。2013年茶百戏技艺获国家发明专利。正规茶百戏活动将发表在茶百戏传承人微博上。最近市场上出现仿冒的茶百戏，希望大家监督。改天一起去杰哥那蹭茶蹭酒喝哈！ //:全部都是精品。 自古以来品茗讲究外在环境和内在精神和谐统一。自然清静的环境是品茶者修身养性，陶冶情趣的一种精神享受。徐渭在其《煎茶七略》中云：“品茶宜精舍、宜云林、宜永昼清谈、宜寒宵几坐、宜松月下、宜花鸟间、宜清流白云、宜绿藓苍苔、宜素手汲泉、宜红妆抱雪、宜船头吹火、宜竹里飘烟。” 作秀，估计还是公款出游的！//: 作秀兼娱乐//:脑残 //:有病：前日，某单位一行10多人背着LV、Prada奢侈名牌包，在重庆渣滓洞举行入党宣誓仪式，现场遭游客哄笑和嘘声。有游客嘲笑说，别在这里作秀玷污了江姐。网友微评：5.1前一周要上7天班，想出来溜达了。大家辛苦呀！我们转移地点了，武夷宫下竹筏处。爱心义卖活动中。 我在:今天一早，送女儿上学后，约了北京微友  一起参加我们 情系雅安义卖活动！顺便帮同事也带回来了三本《武夷之恋》，还叫叶姐签名喽！下午上班带给同事！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:相互交流！一路平安！ //:下次和你学习做茶 情系雅安义卖现场！              我在://:小小爱心人士，让我们看到未来的希望。        好可爱的小朋友，一定要爸爸买，要帮助雅安的小朋友，很小声的告诉我们，今年4岁，谢谢你，小朋友！    我在:陕西西安的微友送字画支持 情系雅安义卖活动！ 我在:  【为灾区人民出一份力】印象大红袍彭龙茂先生又捐赠一套茶具，感谢您的支持    我在: 情系雅安义卖现场！              我在:累了，半道休息一下！转！武夷山情系雅安义卖活动，下午转场景区武夷宫下竹排码头！感谢大家的关注参与！           大家辛苦了！中午时间，义工吃便当，大家辛苦了，休息一下！转发微博 章志峰经二十多年研究2009年首次恢复茶百戏技艺，2010年列入武夷山市非物质文化遗产。2013年茶百戏技艺获国家发明专利。正规茶百戏活动将发表在茶百戏传承人微博上。最近市场上出现仿冒的茶百戏，希望大家监督。改天一起去杰哥那蹭茶蹭酒喝哈！ //:全部都是精品。 自古以来品茗讲究外在环境和内在精神和谐统一。自然清静的环境是品茶者修身养性，陶冶情趣的一种精神享受。徐渭在其《煎茶七略》中云：“品茶宜精舍、宜云林、宜永昼清谈、宜寒宵几坐、宜松月下、宜花鸟间、宜清流白云、宜绿藓苍苔、宜素手汲泉、宜红妆抱雪、宜船头吹火、宜竹里飘烟。” 作秀，估计还是公款出游的！//: 作秀兼娱乐//:脑残 //:有病：前日，某单位一行10多人背着LV、Prada奢侈名牌包，在重庆渣滓洞举行入党宣誓仪式，现场遭游客哄笑和嘘声。有游客嘲笑说，别在这里作秀玷污了江姐。网友微评：5.1前一周要上7天班，想出来溜达了。大家辛苦呀！我们转移地点了，武夷宫下竹筏处。爱心义卖活动中。 我在:今天一早，送女儿上学后，约了北京微友  一起参加我们 情系雅安义卖活动！顺便帮同事也带回来了三本《武夷之恋》，还叫叶姐签名喽！下午上班带给同事！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:相互交流！一路平安！ //:下次和你学习做茶 情系雅安义卖现场！              我在://:小小爱心人士，让我们看到未来的希望。        好可爱的小朋友，一定要爸爸买，要帮助雅安的小朋友，很小声的告诉我们，今年4岁，谢谢你，小朋友！    我在:陕西西安的微友送字画支持 情系雅安义卖活动！ 我在:  【为灾区人民出一份力】印象大红袍彭龙茂先生又捐赠一套茶具，感谢您的支持    我在: 情系雅安义卖现场！              我在:转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？喝岩茶，易减肥！饿了，忍住，去睡觉，就将肉肉减掉了！饿了，忍不住，象我这样，还炒一碗面配酒，就失败了！这茶喝了，真叫键胃消食！肚子饿得不行！还是果断开瓶洒灌下自己，不饿头晕也好睡觉！//: 转发微博【请扩散 帮帮这年轻姑娘】上海理工大学研一学生，由于做实验不慎沾到丙烯腈，双手中毒，一开始是手上有红点，去医院打激素后，慢慢就变这样，现在脸上都有。病情已经持续1周并有蔓延现象，医院现还未找到解决措施。求专业机构或人员能帮助到这位年轻的姑娘，求扩散，求专家，请联系 武夷大红袍走进上海市民文化节，深受上海市民的青睐。            幽幽，细细，柔中带钢，喉咙间清凉的感觉，才两杯下去，口水直流，此茶不敢多喝！晚上喝他，估计得晚睡！用此茶待友，直呼够劲！六点多就上床了，这会准备睡觉了，朋友电话，说来喝茶！好吧，起床，烧水候着先！水仙青叶，摇了一轮，又还阳了！美极！从武夷大道上看云河美景,显示另一种美           美！同寻！//:同求“小斗笠”寻杯启示，求出处！预购置，添为茶室新丁！ 早上开会后，建议小包装方便实用，会后装回打小泡袋！十斤小种，十斤黄观音呀，5个人，忙到快4点才搞定！//:茶叶现独立包转，已经收下。感谢大力支持//: 感谢！//:我们已经收到了，感谢这十斤小种是  两夫妻昨天从红星村送出来的正山小种红茶！昨天叫我帮他们焙一下火，好捐给 义卖筹款！今天一日的雨，送茶也不方便，正好明天开会，送到 那！2011年的竹窠肉桂，盖上显浓郁的桂花香，茶汤醇厚顺滑，一口过喉，唇齿生津留香，韵味足！去年春茶时，微友介绍茶友来家喝此茶，没想一年后，来电再寄茶！感谢茶缘！忙碌的一天！晚饭后，继续干活，包点竹窠肉桂！武夷学院农贸市场惊现竹筋井盖（完全不具备防范条件、安全隐患极大）           感谢琪茗茶叶捐助50份爱心岩茶！真好，茶青全采下山了！喝岩茶，易减肥！饿了，忍住，去睡觉，就将肉肉减掉了！饿了，忍不住，象我这样，还炒一碗面配酒，就失败了！这茶喝了，真叫键胃消食！肚子饿得不行！还是果断开瓶洒灌下自己，不饿头晕也好睡觉！//: 转发微博【请扩散 帮帮这年轻姑娘】上海理工大学研一学生，由于做实验不慎沾到丙烯腈，双手中毒，一开始是手上有红点，去医院打激素后，慢慢就变这样，现在脸上都有。病情已经持续1周并有蔓延现象，医院现还未找到解决措施。求专业机构或人员能帮助到这位年轻的姑娘，求扩散，求专家，请联系 武夷大红袍走进上海市民文化节，深受上海市民的青睐。            幽幽，细细，柔中带钢，喉咙间清凉的感觉，才两杯下去，口水直流，此茶不敢多喝！晚上喝他，估计得晚睡！用此茶待友，直呼够劲！六点多就上床了，这会准备睡觉了，朋友电话，说来喝茶！好吧，起床，烧水候着先！水仙青叶，摇了一轮，又还阳了！美极！从武夷大道上看云河美景,显示另一种美           美！同寻！//:同求“小斗笠”寻杯启示，求出处！预购置，添为茶室新丁！ 早上开会后，建议小包装方便实用，会后装回打小泡袋！十斤小种，十斤黄观音呀，5个人，忙到快4点才搞定！//:茶叶现独立包转，已经收下。感谢大力支持//: 感谢！//:我们已经收到了，感谢这十斤小种是  两夫妻昨天从红星村送出来的正山小种红茶！昨天叫我帮他们焙一下火，好捐给 义卖筹款！今天一日的雨，送茶也不方便，正好明天开会，送到 那！2011年的竹窠肉桂，盖上显浓郁的桂花香，茶汤醇厚顺滑，一口过喉，唇齿生津留香，韵味足！去年春茶时，微友介绍茶友来家喝此茶，没想一年后，来电再寄茶！感谢茶缘！忙碌的一天！晚饭后，继续干活，包点竹窠肉桂！武夷学院农贸市场惊现竹筋井盖（完全不具备防范条件、安全隐患极大）           感谢琪茗茶叶捐助50份爱心岩茶！真好，茶青全采下山了！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//:威武！ 的基金会有执行力，非常靠谱！三天募集46万人民币，捐款链接在下面，点击＂我要捐款＂22日中午，在 的组织和协调下，   汇集了爱心网友和企业捐赠的救援物资车队抵达雅安市，包含矿泉水722件、雨衣800件、方便面95箱、药品若干。由于只有两张通往中心震区的通行证，为确保灾区道路畅通，现在协调一辆载有药品的车辆前往芦山。分完钱后，做帐，帐上是不会表现收益！领导干股这个更是看不到！特么黑！真是伟大！【凤凰县委书记称门票收入政府无利益分成】凤凰县委书记称县政府在门票收入中无利益分成。据悉，凤凰古城148元门票包括资源有偿使用费、旅游宣传促销费和价格调节基金，其中前两项由自治州征收，70%返还县政府，30%留州政府；后一项由凤凰县负责征收，30%上缴州政府，70%留县政府。//:辛苦了！//:爱茶的人，喝茶的人，做茶的人，都能够借由一罐茶叶实现共同的志向。100罐肉桂已经包好。本人委托 择期义卖。变卖所得全部捐赠雅安灾区。 我在这里:转发微博【美联社推特被黑，假微博导致道琼大跌145点】今天美联社推特账号被黑客攻击，发出一条虚假微博，称白宫被炸，奥巴马受伤，股市大跌145点。随后美联社澄清，股市立即反弹。洋人  秋菊。【英国洋媳妇：中国的圈地运动是进步还是后退】我叫安妮，来自英国伦敦，2009年我嫁到了中国山东农村，生活在农村四年了，育有儿女一双，本来我一个老外不想过问你们中国人的事情，但是我嫁给了中国人，两个孩子也是中国人，我没得选择，我的命运也随着中国式的圈地运动而改变。(详见长微博)//:【主动往震区送药 女志愿者遇难】昨日14时许，由成都前往雅安经邛崃高何镇至龙门山路段发生坠石，向灾区运送药品的贵州籍女志愿者汪策不幸遇难。汪策今年32岁，来自贵州遵义，是成都某药业集团四川办的一名主管。公司捐助了一批药品和棉被，她主动请缨前往震区……好人一路走好。转！【转给灾区同胞！震后如何预防食物中毒】1不吃变质食物，不采摘没吃过的野菜；2不喝生水；3饭菜应现做现吃，尽量不存放熟食；4食品容器用后要洗净消毒；5生熟食品要分开；6饭前便后要洗手；7特别关注婴幼儿、孕妇和老人；8一旦出现呕吐、腹泻，要立即停止食用，吐出胃内容物并尽快就医，保留可疑食物。感谢 的关注互粉！非常荣幸！//: 挥得一拳出，挡得百拳来！中国海监！想想年前渔船被人驱赶，对比今天的情形，角色互换矣！【大快人心好得很！钓鱼岛海域成功驱离日本渔船】为中国毅然在钓鱼岛雄起驱赶鬼子叫好！中国海监现场执法驱赶，日本船灰溜溜驶离钓鱼岛领海。中国海监维权执法，挫败了日本右翼分子图谋。今日清晨，80多名日本右翼分子乘10艘船只抵达钓鱼岛附近海域，声称渔业资源研究。中国钓鱼岛驱赶鬼船，这是首次。   试试手气！//:   ，试手孙建兴老师的建盏长期以来一直得到广大朋友的喜欢，为了让更多人的了解建盏、深入建窑文化，我们特别做此次活动，转发本条微博就有机会免费获得以下链接中孙建兴老师的柿红建盏一把，我们将采用随机抽选的方式选中中奖者，结果将在本微博公布，活动截止到2013年5月10日。挥得一拳出，挡得百拳来！中国海监！想想年前渔船被人驱赶，对比今天的情形，角色互换矣！【大快人心好得很！钓鱼岛海域成功驱离日本渔船】为中国毅然在钓鱼岛雄起驱赶鬼子叫好！中国海监现场执法驱赶，日本船灰溜溜驶离钓鱼岛领海。中国海监维权执法，挫败了日本右翼分子图谋。今日清晨，80多名日本右翼分子乘10艘船只抵达钓鱼岛附近海域，声称渔业资源研究。中国钓鱼岛驱赶鬼船，这是首次。转发微博【给新媒体的建议】1）网民：小心求证，主持正义；2）传媒工作者：勇敢表达自己的态度，保持客观，描述真实信息；3）编辑：避免乱改标题，做出深入、恰当分析，摒弃炒作文章，培养优秀记者，用正面事例引导网民；4）行业：重视客观、公平、深度，搜索引擎保证公平、客观、完整，区分实事、观点、广告。你让国内那些豆腐渣大桥情何以堪啊？【灾区桥坚强！巨石压不垮、炸药伤不到】从芦山县城通往宝盛乡唯一道路上，有一座看似破烂不堪的古旧老桥，被地震塌方落下的一块巨石挡住去路。这“破桥”竟然没垮塌！官兵用烈性炸药将巨石炸得粉碎，这“破桥”仍是屹立不倒且安然无恙   。//: 党员干部无底限以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？ ：晚上朋友在家喝茶，推销了三本义卖的《武夷之恋》，款已收，明后天若有便车，带上来给我！谢谢！分享图片//:威武！ 的基金会有执行力，非常靠谱！三天募集46万人民币，捐款链接在下面，点击＂我要捐款＂22日中午，在 的组织和协调下，   汇集了爱心网友和企业捐赠的救援物资车队抵达雅安市，包含矿泉水722件、雨衣800件、方便面95箱、药品若干。由于只有两张通往中心震区的通行证，为确保灾区道路畅通，现在协调一辆载有药品的车辆前往芦山。分完钱后，做帐，帐上是不会表现收益！领导干股这个更是看不到！特么黑！真是伟大！【凤凰县委书记称门票收入政府无利益分成】凤凰县委书记称县政府在门票收入中无利益分成。据悉，凤凰古城148元门票包括资源有偿使用费、旅游宣传促销费和价格调节基金，其中前两项由自治州征收，70%返还县政府，30%留州政府；后一项由凤凰县负责征收，30%上缴州政府，70%留县政府。//:辛苦了！//:爱茶的人，喝茶的人，做茶的人，都能够借由一罐茶叶实现共同的志向。100罐肉桂已经包好。本人委托 择期义卖。变卖所得全部捐赠雅安灾区。 我在这里:转发微博【美联社推特被黑，假微博导致道琼大跌145点】今天美联社推特账号被黑客攻击，发出一条虚假微博，称白宫被炸，奥巴马受伤，股市大跌145点。随后美联社澄清，股市立即反弹。洋人  秋菊。【英国洋媳妇：中国的圈地运动是进步还是后退】我叫安妮，来自英国伦敦，2009年我嫁到了中国山东农村，生活在农村四年了，育有儿女一双，本来我一个老外不想过问你们中国人的事情，但是我嫁给了中国人，两个孩子也是中国人，我没得选择，我的命运也随着中国式的圈地运动而改变。(详见长微博)//:【主动往震区送药 女志愿者遇难】昨日14时许，由成都前往雅安经邛崃高何镇至龙门山路段发生坠石，向灾区运送药品的贵州籍女志愿者汪策不幸遇难。汪策今年32岁，来自贵州遵义，是成都某药业集团四川办的一名主管。公司捐助了一批药品和棉被，她主动请缨前往震区……好人一路走好。转！【转给灾区同胞！震后如何预防食物中毒】1不吃变质食物，不采摘没吃过的野菜；2不喝生水；3饭菜应现做现吃，尽量不存放熟食；4食品容器用后要洗净消毒；5生熟食品要分开；6饭前便后要洗手；7特别关注婴幼儿、孕妇和老人；8一旦出现呕吐、腹泻，要立即停止食用，吐出胃内容物并尽快就医，保留可疑食物。感谢 的关注互粉！非常荣幸！//: 挥得一拳出，挡得百拳来！中国海监！想想年前渔船被人驱赶，对比今天的情形，角色互换矣！【大快人心好得很！钓鱼岛海域成功驱离日本渔船】为中国毅然在钓鱼岛雄起驱赶鬼子叫好！中国海监现场执法驱赶，日本船灰溜溜驶离钓鱼岛领海。中国海监维权执法，挫败了日本右翼分子图谋。今日清晨，80多名日本右翼分子乘10艘船只抵达钓鱼岛附近海域，声称渔业资源研究。中国钓鱼岛驱赶鬼船，这是首次。   试试手气！//:   ，试手孙建兴老师的建盏长期以来一直得到广大朋友的喜欢，为了让更多人的了解建盏、深入建窑文化，我们特别做此次活动，转发本条微博就有机会免费获得以下链接中孙建兴老师的柿红建盏一把，我们将采用随机抽选的方式选中中奖者，结果将在本微博公布，活动截止到2013年5月10日。挥得一拳出，挡得百拳来！中国海监！想想年前渔船被人驱赶，对比今天的情形，角色互换矣！【大快人心好得很！钓鱼岛海域成功驱离日本渔船】为中国毅然在钓鱼岛雄起驱赶鬼子叫好！中国海监现场执法驱赶，日本船灰溜溜驶离钓鱼岛领海。中国海监维权执法，挫败了日本右翼分子图谋。今日清晨，80多名日本右翼分子乘10艘船只抵达钓鱼岛附近海域，声称渔业资源研究。中国钓鱼岛驱赶鬼船，这是首次。转发微博【给新媒体的建议】1）网民：小心求证，主持正义；2）传媒工作者：勇敢表达自己的态度，保持客观，描述真实信息；3）编辑：避免乱改标题，做出深入、恰当分析，摒弃炒作文章，培养优秀记者，用正面事例引导网民；4）行业：重视客观、公平、深度，搜索引擎保证公平、客观、完整，区分实事、观点、广告。你让国内那些豆腐渣大桥情何以堪啊？【灾区桥坚强！巨石压不垮、炸药伤不到】从芦山县城通往宝盛乡唯一道路上，有一座看似破烂不堪的古旧老桥，被地震塌方落下的一块巨石挡住去路。这“破桥”竟然没垮塌！官兵用烈性炸药将巨石炸得粉碎，这“破桥”仍是屹立不倒且安然无恙   。//: 党员干部无底限以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？ ：晚上朋友在家喝茶，推销了三本义卖的《武夷之恋》，款已收，明后天若有便车，带上来给我！谢谢！分享图片转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？今天又是题海！可怜的宝贝，快点写吧！晚上我还要去旭日开会！已无道德底线！【红会在灾区募捐 捐款箱内仅10元零5毛】据重庆晨报，今天下午，网友 在宝兴县看到，当地红会竟摆出捐款箱现场号召募捐，仅募到捐款10元零5毛。对此, 回应：灾区募捐物质接收站设立募捐箱的行为欠妥。社监会已要求红总会致电宝兴县红会，马上予以纠正。//: 支持目前因地震造成雅安地区棉被紧缺，因时间比较紧急，品墨善雅现将下列产品进行为期两天的拍卖，将义卖的资金全部用来购买棉被寄往雅安。     转发微博加糖的红茶，开始大量进入红茶市场。喜欢红茶的朋友，不要太贪甜！雄起！//: 这就是四川人！【这就是四川人：成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】在芦山大地震后，无数成都市民涌向无偿献血点。成都市血液中心介绍，到昨日下午，震后一天多，当地血库已经“快要装不下了”。而截至昨日16点，还有5059名市民填写了鲜血预约登记表。——这就是四川人  //:               扩散福窝茶道雅安市茶协和学会于今日组成了4.20雅安抗震救灾全国茶友联络处，用于传播信息，组织援助和接待外地捐助者，请扩散。电话：0835-2350898---18981612779           转！人民日报很给力，果断没有将红会列在其中！让爱心用到该到的地方！【雅安抗震救灾联系电话汇总，请再次扩散！】茶企有担当！//:  雅安加油！4月20日四川省雅安芦山县发生7级地震，截至目前，地震遇难人数已上百，伤者更以万几。子曰：“士不可以不弘毅，任重而道远。仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？”匹夫尚如此，何况企业，更何况整个社会？一方有难，八方支援，灾难兴邦，共度难关。茶友们，让我们共同祈福雅安！//: 这样的酒席才值得吃！//: 在孤岛太平镇，王文芳为孙儿办的满月酒，救了百十号人命。4月20日早6点，乡亲在镇上的空场为宴席忙乎。照以往习惯，有人会睡到10点才起床。“多谢了她家的酒席，要不躲不过地震”。震后，两三万元的喜宴成了乡亲们的救灾粮。 NND！记得512地震后，也有人私自做个红箱子在街头收爱心款的，说是日进万金，这两天大家都得小心！。//: NND转私信：“有两名自称是雅安市人民医院的院长和外科医生的人，操着一口广东口音，从雅安打过来电话说：你外公在雅安被石头击中头部需要做手术，家属不在旁边签字要交手术费！不交不手术！这是国家规定。” 灾区的寻亲朋友请务必留意这些骗子，别上当。//: //: //: //: //: //:赶紧祝他火一把！//: 让他红一把吧！转。快强捐款了！用不了几天，各单位都会通知大家捐款，捐给哪？用在哪？和你们没关系。说是自愿，不捐试试？哼！截止4月21日17:00，中国红十字会系统共计收到社会捐赠款物6411.54万元。其中，中国红十字会总会本级共计收到社会捐赠款物2632.68万元。转发微博【山东金乡县25岁女镇长韩寒及其父亲辞职】记者从济宁市有关方面获悉：因女儿韩寒25岁担任镇长而广受质疑的济宁市委组织部常务副部长韩东亚已于昨日辞去现职。同一天，韩寒也辞去了镇长职务。目前，济宁市仍在就此事进行调查。//: //: 转发微博【地震多发国日本如何预警？】日本地震紧急预警系统开发于2004年。地震发生后，气象厅会根据震源地附近设置的地震监测仪捕捉地震波数据，分析推测出震源具体位置和地震强度，并预测出地震波到达各地方的时间和强度，在气象厅发布信息后，媒体通过电视、广播、手机等对民众发布。假新闻？他儿子多大？打工？【102岁老人扒砖自救：儿子，你在哪里？】102岁老人罗财发，正躺在华西医院。地震时，他被墙砖和门柱压住，自己挣扎着扒开墙砖、爬到街上。劫后余生，本是喜事，但是住院以来，却无人看望，“儿子在湖北打工，30多年没联系了”，老人的眼角泛起了泪花。儿子，来看看爸爸，好吗？今天又是题海！可怜的宝贝，快点写吧！晚上我还要去旭日开会！已无道德底线！【红会在灾区募捐 捐款箱内仅10元零5毛】据重庆晨报，今天下午，网友 在宝兴县看到，当地红会竟摆出捐款箱现场号召募捐，仅募到捐款10元零5毛。对此, 回应：灾区募捐物质接收站设立募捐箱的行为欠妥。社监会已要求红总会致电宝兴县红会，马上予以纠正。//: 支持目前因地震造成雅安地区棉被紧缺，因时间比较紧急，品墨善雅现将下列产品进行为期两天的拍卖，将义卖的资金全部用来购买棉被寄往雅安。     转发微博加糖的红茶，开始大量进入红茶市场。喜欢红茶的朋友，不要太贪甜！雄起！//: 这就是四川人！【这就是四川人：成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】在芦山大地震后，无数成都市民涌向无偿献血点。成都市血液中心介绍，到昨日下午，震后一天多，当地血库已经“快要装不下了”。而截至昨日16点，还有5059名市民填写了鲜血预约登记表。——这就是四川人  //:               扩散福窝茶道雅安市茶协和学会于今日组成了4.20雅安抗震救灾全国茶友联络处，用于传播信息，组织援助和接待外地捐助者，请扩散。电话：0835-2350898---18981612779           转！人民日报很给力，果断没有将红会列在其中！让爱心用到该到的地方！【雅安抗震救灾联系电话汇总，请再次扩散！】茶企有担当！//:  雅安加油！4月20日四川省雅安芦山县发生7级地震，截至目前，地震遇难人数已上百，伤者更以万几。子曰：“士不可以不弘毅，任重而道远。仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？”匹夫尚如此，何况企业，更何况整个社会？一方有难，八方支援，灾难兴邦，共度难关。茶友们，让我们共同祈福雅安！//: 这样的酒席才值得吃！//: 在孤岛太平镇，王文芳为孙儿办的满月酒，救了百十号人命。4月20日早6点，乡亲在镇上的空场为宴席忙乎。照以往习惯，有人会睡到10点才起床。“多谢了她家的酒席，要不躲不过地震”。震后，两三万元的喜宴成了乡亲们的救灾粮。 NND！记得512地震后，也有人私自做个红箱子在街头收爱心款的，说是日进万金，这两天大家都得小心！。//: NND转私信：“有两名自称是雅安市人民医院的院长和外科医生的人，操着一口广东口音，从雅安打过来电话说：你外公在雅安被石头击中头部需要做手术，家属不在旁边签字要交手术费！不交不手术！这是国家规定。” 灾区的寻亲朋友请务必留意这些骗子，别上当。//: //: //: //: //: //:赶紧祝他火一把！//: 让他红一把吧！转。快强捐款了！用不了几天，各单位都会通知大家捐款，捐给哪？用在哪？和你们没关系。说是自愿，不捐试试？哼！截止4月21日17:00，中国红十字会系统共计收到社会捐赠款物6411.54万元。其中，中国红十字会总会本级共计收到社会捐赠款物2632.68万元。转发微博【山东金乡县25岁女镇长韩寒及其父亲辞职】记者从济宁市有关方面获悉：因女儿韩寒25岁担任镇长而广受质疑的济宁市委组织部常务副部长韩东亚已于昨日辞去现职。同一天，韩寒也辞去了镇长职务。目前，济宁市仍在就此事进行调查。//: //: 转发微博【地震多发国日本如何预警？】日本地震紧急预警系统开发于2004年。地震发生后，气象厅会根据震源地附近设置的地震监测仪捕捉地震波数据，分析推测出震源具体位置和地震强度，并预测出地震波到达各地方的时间和强度，在气象厅发布信息后，媒体通过电视、广播、手机等对民众发布。假新闻？他儿子多大？打工？【102岁老人扒砖自救：儿子，你在哪里？】102岁老人罗财发，正躺在华西医院。地震时，他被墙砖和门柱压住，自己挣扎着扒开墙砖、爬到街上。劫后余生，本是喜事，但是住院以来，却无人看望，“儿子在湖北打工，30多年没联系了”，老人的眼角泛起了泪花。儿子，来看看爸爸，好吗？转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转！各地大侠一起学习！//:转发微博【视频：泰州馋嘴书记下跪了！】人民公仆顶风吃喝怎么办？泰州人民很给力。他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，然后一下子涌过去数百人将餐厅包围。——书记傻了，拿个大话筒求饶，接着又噗通下跪。尼玛，这样大吃大喝，你不该给人民下跪吗？  .加油！保重！支持你！余震太多了，刚刚又余震了。睡着了的，地皮一动，我条件反射的爬起来就跑，听见周围有人说别怕，这时我才看仔细，我们睡在空旷地很安全。 我在:一元！//://:一元！//:一元！//:一元！//:一元！ //: 一元// :一元 //爱心公益:一元！//:1元//: 一元！//: 一元！//: 一元！今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）转！//://://: 那里有人被埋，还活着，急转！     //: //: 转转： 微信上收到雅安朋友的紧急求助信息，呼吁救援部门去雅安市雨城区沙平镇四岗星余煤矿救援，那里有人被埋，还活着。（呼吁转发）转发微博壹基金是注册在深圳的独立法人组织。理事会由冯仑、李连杰、柳传志、马化腾、马蔚华、马云、牛根生、王石、杨鹏、周其仁、周惟彦11人组成。目前负责运作的执行长是王石。所有善款由招商银行托管，为专用账户。任何组织、个人都不可能私自动用。理事会也会用集体的专业知识，保护善款透明、有效地运用。睡时突然有个想法，不发帖子睡不着了！建议国家地震局总部迁到汉川，雅安去！亲们，同意么？辛苦了！致敬！芦山，今夜或有雨，多地缺帐篷，如果白天还可席地而卧……第二夜了，揪心。//://: //:某些媒体药店碧莲吧 //: 某些人士这种拼死老命，赤膊上阵，扭曲事实，捕风捉影，黑到外人都看不下的作风真是……没治了。中華民國紅十字會的辟謠聲明「針對媒體報導大陸紅十字組織要求本會先援助500萬人民幣再進入災區一事，本會嚴正聲名此為錯誤報導絕無此事」 垃圾造謠媒體  來感受要真正一手的送到灾民手中！赞！【雅安地震现场：陈光标向村民发放现金】4月21日，陈光标走访龙门乡王家村大石林组。据了解，陈光标带来了230万元现金、1000床棉被、500把手电筒、1顿面包，并租13辆重型机械车参与道路疏通。陈光标向村民每人发放现金200元。（中国广播网）不反对真金白银的秀！其实捐款还是捐物，向谁捐、向哪里捐大家自已心里有数。不需要问别人，也不需要秀，慈善的不是钱而是心！不客气！早点休息,骑了一天到晚了！发表了博文 《武夷岩茶甲天下》 - (谢谢 老师的岩茶韵照片)   ------世界红茶骑旅学习笔记   武夷岩茶驰名中外,与优异的自然环境是分不开的.武夷山位于北纬27°35'-27° 第一轮火的茶叶，在火的作用下，真是香啊！烧水，试茶去！锅炉生火，岩茶好多工序都跟火有关！烘焙！回复:我到村口了，没见到你呀? //:路口等一下吧，再村子了之武夷山永生泉，长生不老了 我在:转！各地大侠一起学习！//:转发微博【视频：泰州馋嘴书记下跪了！】人民公仆顶风吃喝怎么办？泰州人民很给力。他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，然后一下子涌过去数百人将餐厅包围。——书记傻了，拿个大话筒求饶，接着又噗通下跪。尼玛，这样大吃大喝，你不该给人民下跪吗？  .加油！保重！支持你！余震太多了，刚刚又余震了。睡着了的，地皮一动，我条件反射的爬起来就跑，听见周围有人说别怕，这时我才看仔细，我们睡在空旷地很安全。 我在:一元！//://:一元！//:一元！//:一元！//:一元！ //: 一元// :一元 //爱心公益:一元！//:1元//: 一元！//: 一元！//: 一元！今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）转！//://://: 那里有人被埋，还活着，急转！     //: //: 转转： 微信上收到雅安朋友的紧急求助信息，呼吁救援部门去雅安市雨城区沙平镇四岗星余煤矿救援，那里有人被埋，还活着。（呼吁转发）转发微博壹基金是注册在深圳的独立法人组织。理事会由冯仑、李连杰、柳传志、马化腾、马蔚华、马云、牛根生、王石、杨鹏、周其仁、周惟彦11人组成。目前负责运作的执行长是王石。所有善款由招商银行托管，为专用账户。任何组织、个人都不可能私自动用。理事会也会用集体的专业知识，保护善款透明、有效地运用。睡时突然有个想法，不发帖子睡不着了！建议国家地震局总部迁到汉川，雅安去！亲们，同意么？辛苦了！致敬！芦山，今夜或有雨，多地缺帐篷，如果白天还可席地而卧……第二夜了，揪心。//://: //:某些媒体药店碧莲吧 //: 某些人士这种拼死老命，赤膊上阵，扭曲事实，捕风捉影，黑到外人都看不下的作风真是……没治了。中華民國紅十字會的辟謠聲明「針對媒體報導大陸紅十字組織要求本會先援助500萬人民幣再進入災區一事，本會嚴正聲名此為錯誤報導絕無此事」 垃圾造謠媒體  來感受要真正一手的送到灾民手中！赞！【雅安地震现场：陈光标向村民发放现金】4月21日，陈光标走访龙门乡王家村大石林组。据了解，陈光标带来了230万元现金、1000床棉被、500把手电筒、1顿面包，并租13辆重型机械车参与道路疏通。陈光标向村民每人发放现金200元。（中国广播网）不反对真金白银的秀！其实捐款还是捐物，向谁捐、向哪里捐大家自已心里有数。不需要问别人，也不需要秀，慈善的不是钱而是心！不客气！早点休息,骑了一天到晚了！发表了博文 《武夷岩茶甲天下》 - (谢谢 老师的岩茶韵照片)   ------世界红茶骑旅学习笔记   武夷岩茶驰名中外,与优异的自然环境是分不开的.武夷山位于北纬27°35'-27° 第一轮火的茶叶，在火的作用下，真是香啊！烧水，试茶去！锅炉生火，岩茶好多工序都跟火有关！烘焙！回复:我到村口了，没见到你呀? //:路口等一下吧，再村子了之武夷山永生泉，长生不老了 我在:转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？怎么给壹基金捐钱？现场《正能量》1.遇到爱你的人，学会感恩，遇到你爱的人，学会付出；2.遇到你恨的人，学会原谅，遇到恨你的人，学会道歉；3.遇到欣赏你的人，学会感激，遇到你欣赏的人，学会赞美；4.遇到嫉妒你的人，学会低调，遇到你嫉妒的人，学会转化；5.遇到不懂你的人，学会沟通，遇到你不懂的人，学会请教。《正能量》1.遇到爱你的人，学会感恩，遇到你爱的人，学会付出；2.遇到你恨的人，学会原谅，遇到恨你的人，学会道歉；3.遇到欣赏你的人，学会感激，遇到你欣赏的人，学会赞美；4.遇到嫉妒你的人，学会低调，遇到你嫉妒的人，学会转化；5.遇到不懂你的人，学会沟通，遇到你不懂的人，学会请教。（转）//://: 志愿者，顶！【震区：志愿者在行动】在芦山县体育馆。志愿者徐娟从中午到深夜不间断给灾民乘面条，她和其它两位志愿者用掉的饭盒便以万计。 //: 转发微博二，脊髓损伤骨折外用：乳香没药各50克血竭50克木通30克杜仲30克羌活30克自然铜50克生川草乌各30克红花100克瓜蒌20透骨草20克鸡血藤20克，研末加黄酒香油外用，每天换一次药。庆阳校车事件治三例骨折脊髓损伤，一例无体温患者，十小时体温恢复正常。陈其锋方梁全龙完善。转发微博【遇难人数增至132人，伤亡数字请你停下来……】据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。（央视新闻）//: 半天收到广大博友24万多元善款，微博给力！ 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四川雅安芦山地震紧急救援行动（）”，决不放弃努力。//://://:[雅安地震寻亲救助电话]：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。//:人间有爱…扩散…【爱心接力】旅电已准备好一批移动电源发往雅安为了保证送达灾区的移动电源电量十足，旅电员工守在工厂已逐个给旅电充满电。现寻找明天上午深圳飞成都的朋友，能够帮忙在成都机场找快递公司发货到 由他们与 统一运送到灾区。求助万能的微博给力！感谢！转发微博【芦山县城开始飘雨了！国土部：芦山、宝兴发生崩塌滑坡可能性大】国土资源部与中国气象局联合发布警报，今晚到明晚，雅安市中北部、甘孜州东南部等地发生崩塌滑坡可能性较大，芦山县、宝兴县发生崩塌滑坡的可能性大，芦山县大川镇、太平镇、双石镇、宝盛乡以及宝兴县局部发生地质灾害可能性很大。希望晚上别下雨！前线来电二：壹基金救灾官员曾敏观察，县城有很多坍塌房屋，芦山县医院已经半坍塌，结构尚在，但砖等不停的掉，病人在外救助，伤员1600多。目前，前线天气还好，余震不断。伟大的母亲！【妈妈臂弯下，孩子获救了！可妈妈却失去了联系，孩子哭得很伤心】雅安芦山地震灾区，一名两岁的小孩因房屋倒塌被埋废墟。地震发生时，妈妈张开臂膀将他揽入怀中，小孩仅受轻伤，正在华西医院救治。而母亲，目前失去联系……伟大的母亲，宝宝在你的保护下如今已经安全了，祈求你平安！据是不是朋友，都转下！【雅安加油】 新浪微博已开放私信，请需救援助的朋友私信或，我会在第一时间转发。此帖下留言的救援及网上寻人信息，也将得到高度重视。Google 四川地震寻人页面   （求转发关注、复制他人信息的朋友，暂请不要以此种方式联系我，以免出错或影响到重要信息的接受。）赞一个！【中央一套将和新闻频道并机直播】据新闻联播消息，中央电视台综合频道将和新闻频道并机直播四川地震消息。最新消息：转发微博【四川雅安灾区诞生宝宝 母亲欲为其取名震生】四川电视台消息，一名孕妇几分钟前在雅安市人民医院的一个车棚内生下“地震宝宝”，现母子平安。她正在考虑给女儿起名叫“孔震生”，以纪念2013年4月20日这个在他和女儿生命中最难忘的一天。 最新：目前己造成124人死亡怎么给壹基金捐钱？现场《正能量》1.遇到爱你的人，学会感恩，遇到你爱的人，学会付出；2.遇到你恨的人，学会原谅，遇到恨你的人，学会道歉；3.遇到欣赏你的人，学会感激，遇到你欣赏的人，学会赞美；4.遇到嫉妒你的人，学会低调，遇到你嫉妒的人，学会转化；5.遇到不懂你的人，学会沟通，遇到你不懂的人，学会请教。《正能量》1.遇到爱你的人，学会感恩，遇到你爱的人，学会付出；2.遇到你恨的人，学会原谅，遇到恨你的人，学会道歉；3.遇到欣赏你的人，学会感激，遇到你欣赏的人，学会赞美；4.遇到嫉妒你的人，学会低调，遇到你嫉妒的人，学会转化；5.遇到不懂你的人，学会沟通，遇到你不懂的人，学会请教。（转）//://: 志愿者，顶！【震区：志愿者在行动】在芦山县体育馆。志愿者徐娟从中午到深夜不间断给灾民乘面条，她和其它两位志愿者用掉的饭盒便以万计。 //: 转发微博二，脊髓损伤骨折外用：乳香没药各50克血竭50克木通30克杜仲30克羌活30克自然铜50克生川草乌各30克红花100克瓜蒌20透骨草20克鸡血藤20克，研末加黄酒香油外用，每天换一次药。庆阳校车事件治三例骨折脊髓损伤，一例无体温患者，十小时体温恢复正常。陈其锋方梁全龙完善。转发微博【遇难人数增至132人，伤亡数字请你停下来……】据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。（央视新闻）//: 半天收到广大博友24万多元善款，微博给力！ 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四川雅安芦山地震紧急救援行动（）”，决不放弃努力。//://://:[雅安地震寻亲救助电话]：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。//:人间有爱…扩散…【爱心接力】旅电已准备好一批移动电源发往雅安为了保证送达灾区的移动电源电量十足，旅电员工守在工厂已逐个给旅电充满电。现寻找明天上午深圳飞成都的朋友，能够帮忙在成都机场找快递公司发货到 由他们与 统一运送到灾区。求助万能的微博给力！感谢！转发微博【芦山县城开始飘雨了！国土部：芦山、宝兴发生崩塌滑坡可能性大】国土资源部与中国气象局联合发布警报，今晚到明晚，雅安市中北部、甘孜州东南部等地发生崩塌滑坡可能性较大，芦山县、宝兴县发生崩塌滑坡的可能性大，芦山县大川镇、太平镇、双石镇、宝盛乡以及宝兴县局部发生地质灾害可能性很大。希望晚上别下雨！前线来电二：壹基金救灾官员曾敏观察，县城有很多坍塌房屋，芦山县医院已经半坍塌，结构尚在，但砖等不停的掉，病人在外救助，伤员1600多。目前，前线天气还好，余震不断。伟大的母亲！【妈妈臂弯下，孩子获救了！可妈妈却失去了联系，孩子哭得很伤心】雅安芦山地震灾区，一名两岁的小孩因房屋倒塌被埋废墟。地震发生时，妈妈张开臂膀将他揽入怀中，小孩仅受轻伤，正在华西医院救治。而母亲，目前失去联系……伟大的母亲，宝宝在你的保护下如今已经安全了，祈求你平安！据是不是朋友，都转下！【雅安加油】 新浪微博已开放私信，请需救援助的朋友私信或，我会在第一时间转发。此帖下留言的救援及网上寻人信息，也将得到高度重视。Google 四川地震寻人页面   （求转发关注、复制他人信息的朋友，暂请不要以此种方式联系我，以免出错或影响到重要信息的接受。）赞一个！【中央一套将和新闻频道并机直播】据新闻联播消息，中央电视台综合频道将和新闻频道并机直播四川地震消息。最新消息：转发微博【四川雅安灾区诞生宝宝 母亲欲为其取名震生】四川电视台消息，一名孕妇几分钟前在雅安市人民医院的一个车棚内生下“地震宝宝”，现母子平安。她正在考虑给女儿起名叫“孔震生”，以纪念2013年4月20日这个在他和女儿生命中最难忘的一天。 最新：目前己造成124人死亡转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【揪心！震中区域大概50%房屋倒塌】记者连线成都军区空军机长叶烈箭：“我刚刚从芦县上空飞回，看到老房子损毁严重，震中区域大概50%房屋倒塌。还能看到山体滑坡，道路堵塞，伤员在招手求助。”//:祈祷！【四川省地震局：地震已伤亡上百人】四川省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。目前，成都军区部队紧急出动2000人赶往芦山，两架直升机已经起飞。//: 雅安地震据悉以有12人死亡，100多人受伤。祈祷//: //: 你把发改委当什么了在地震局上班，是个非常不错的工作。虽然收入不是很高，但毕竟属于公务员事业单位编制，工作比较清闲，环境比较幽静，更重要的是工作压力不大。一旦发生地震没有预测出来，完全不用承担责任。如有人责问，一句“预测地震是世界性难题”就把他们打发了。——建议国家撤销地震局，或将其与中国足协合并！速度，加油！最新消息 空中出现直升机， 我在:转发微博芦山发生地震，本人附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，求支援！ 我在:关注您的第一手信息。祝福大家平安！政府已经开始组织抢救，芦山龙门五星村上千房屋成为危房，本博手无缚鸡之力，唯有第一时间更新，转发微博据，芦山城区损失严重，城区有房屋坍塌，有人伤亡，芦山地震损失严重！ 我在://: 四川的青年紧急行动！！！成都应急青年志愿者车队，请看到的朋友，注意避让！谢谢！！让出成雅高速应急通道！！谢谢……不知雅安的情况如何？7.0级，还伴发近十次余震，想起了5.12的汶川，微博的岁月里，让我们学习了很多……当年的伤痛与眼泪仍在！想起了美美和跑跑，想起了红会，想起长了霉的善款，想起的各种新盖的办公大楼……很多很多。天灾面前人很微小，我们真的无能为力，为天灾后少些人祸而祷福吧时间就是生命！//:快！一定要快！雅安人民需要你们【四川一级救灾响应已启动】①四川省地震灾害紧急救援队、省应急救援总队已于8点40分赶赴雅安开展救援工作②双流机场暂时关闭，飞机只能备降重庆③成都铁路局第一时间启动应急预案，扣停82列运行中列车，疏散旅客。截止目前为止，没有发生列车事故、没有出现旅客和职工伤亡④成雅高速开辟应急救援车道祈福！佛祖保佑雅安！一切安好？五年前汶川的伤痛还没有痊愈，今晨，在四川又一座美丽的城市雅安再起接受了生与死的考验。4月20日 08时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，睡梦中的人们在剧烈的晃动中惊醒，手机信号一度中断，紧急救援行动已经展开。请为那里的同胞祈祷，为雅安加油。//:转发微博【浙江省名茶及主要产区分布图大全】按图索茶，一图了解浙江茶！PS 我在想，就连西湖龙井都这么难卖，其他茶又都是如何营销的呢？ 欢迎茶友交流经验转发微博中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）转发微博【揪心！震中区域大概50%房屋倒塌】记者连线成都军区空军机长叶烈箭：“我刚刚从芦县上空飞回，看到老房子损毁严重，震中区域大概50%房屋倒塌。还能看到山体滑坡，道路堵塞，伤员在招手求助。”//:祈祷！【四川省地震局：地震已伤亡上百人】四川省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。目前，成都军区部队紧急出动2000人赶往芦山，两架直升机已经起飞。//: 雅安地震据悉以有12人死亡，100多人受伤。祈祷//: //: 你把发改委当什么了在地震局上班，是个非常不错的工作。虽然收入不是很高，但毕竟属于公务员事业单位编制，工作比较清闲，环境比较幽静，更重要的是工作压力不大。一旦发生地震没有预测出来，完全不用承担责任。如有人责问，一句“预测地震是世界性难题”就把他们打发了。——建议国家撤销地震局，或将其与中国足协合并！速度，加油！最新消息 空中出现直升机， 我在:转发微博芦山发生地震，本人附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，求支援！ 我在:关注您的第一手信息。祝福大家平安！政府已经开始组织抢救，芦山龙门五星村上千房屋成为危房，本博手无缚鸡之力，唯有第一时间更新，转发微博据，芦山城区损失严重，城区有房屋坍塌，有人伤亡，芦山地震损失严重！ 我在://: 四川的青年紧急行动！！！成都应急青年志愿者车队，请看到的朋友，注意避让！谢谢！！让出成雅高速应急通道！！谢谢……不知雅安的情况如何？7.0级，还伴发近十次余震，想起了5.12的汶川，微博的岁月里，让我们学习了很多……当年的伤痛与眼泪仍在！想起了美美和跑跑，想起了红会，想起长了霉的善款，想起的各种新盖的办公大楼……很多很多。天灾面前人很微小，我们真的无能为力，为天灾后少些人祸而祷福吧时间就是生命！//:快！一定要快！雅安人民需要你们【四川一级救灾响应已启动】①四川省地震灾害紧急救援队、省应急救援总队已于8点40分赶赴雅安开展救援工作②双流机场暂时关闭，飞机只能备降重庆③成都铁路局第一时间启动应急预案，扣停82列运行中列车，疏散旅客。截止目前为止，没有发生列车事故、没有出现旅客和职工伤亡④成雅高速开辟应急救援车道祈福！佛祖保佑雅安！一切安好？五年前汶川的伤痛还没有痊愈，今晨，在四川又一座美丽的城市雅安再起接受了生与死的考验。4月20日 08时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，睡梦中的人们在剧烈的晃动中惊醒，手机信号一度中断，紧急救援行动已经展开。请为那里的同胞祈祷，为雅安加油。//:转发微博【浙江省名茶及主要产区分布图大全】按图索茶，一图了解浙江茶！PS 我在想，就连西湖龙井都这么难卖，其他茶又都是如何营销的呢？ 欢迎茶友交流经验转发微博中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？大众化消费是名优茶市场发展的未来中国茶叶流通协会副会长、名茶专委会主任、湖南农业大学教授刘仲华：“有机化是名优茶发展的重要方向，机械化是名优茶降低成本的必由之路，国际化是名优茶市场重要的突破口，大众化消费是名优茶市场发展的未来”。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个点醒来，太早点了！转发微博自2009年恢复重现以来，一直受到众多茶界前辈的指导和支持。下图：2010年在新年茶话会上首次展示茶百戏后和张老前辈合影、2011年福州全民品茶日上张天福老前辈欣赏茶百戏、张天福老前辈给茶百戏题字并为茶百戏专著作序。//: 转起 寻人：纪孝林，男，9周岁，身高140左右。自闭症儿童，有语言障碍，无自理能力，无记忆能力，无语言表达能力，好动，皮肤白晰，西瓜太郎发型。于2013年3月14日在青岛灵山卫附近走丢，已经一个月零四天，至今一点线索没有。有知情者或好心人，速与我联系，电话13698675538。必有重谢！转发微博【禅语】1、对别人慈悲，就是对自己慈悲。伤害别人同时，也在伤害自己。2、内心清明，才能看清烦恼的行踪，才不会被困惑羁绊身心。3、人有贪念，才会被诱惑；人有嗔恨心，才会生气。4、赚钱不仅要有智慧，更要有福报；用钱不仅体现智慧，也体现德行。5、人之初，性本善。任何时候，命运的坐标是善良。晚上，女儿做完作业后， 老师路过来家喝茶，新茶黄观音开始，高枞水仙，雀舌……黄观音强体，八九水时，茶汤里还是香味，头几水还煞口，静等他退火，值得期待哟。学生都是怕老师的！回家继续，还有一份半的试卷！作业太多，做到生气不吃晚饭！这下饿了吧！快点吃……好早点回家！才一年级，唉，可悲的应试的教育体制！晚饭后，本想走走……接了个电话，5斤雀舌！好吧，先包茶……感谢呦！前面三斤也没一个星期哈！与友聚，友乃成功人仕，求教：何以赚钱？友笑言：不与文人论道；不与专家讲经；不与女人讲理；不听写书之人忽悠；听罢，欵然而归.与友聚，友乃成功人仕，求教：何以赚钱？友笑言：不与文人论道；不与专家讲经；不与女人讲理；不听写书之人忽悠；听罢，欵然而归发汗，通气……又焙了一轮火后的感觉，真是！学茶有时也要冒风险，焙茶是玩火的工艺，为了好茶，冒得险也值了！分享学茶之乐！雨停了，天色变亮，偶尔也照下太阳光来！劳民伤财！ //:期待立面改造早日完成！ ~    赢苹果手机！建设美丽光泽，打造国家级生态食品城———文昌路东路立面改造。        大众化消费是名优茶市场发展的未来中国茶叶流通协会副会长、名茶专委会主任、湖南农业大学教授刘仲华：“有机化是名优茶发展的重要方向，机械化是名优茶降低成本的必由之路，国际化是名优茶市场重要的突破口，大众化消费是名优茶市场发展的未来”。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个点醒来，太早点了！转发微博自2009年恢复重现以来，一直受到众多茶界前辈的指导和支持。下图：2010年在新年茶话会上首次展示茶百戏后和张老前辈合影、2011年福州全民品茶日上张天福老前辈欣赏茶百戏、张天福老前辈给茶百戏题字并为茶百戏专著作序。//: 转起 寻人：纪孝林，男，9周岁，身高140左右。自闭症儿童，有语言障碍，无自理能力，无记忆能力，无语言表达能力，好动，皮肤白晰，西瓜太郎发型。于2013年3月14日在青岛灵山卫附近走丢，已经一个月零四天，至今一点线索没有。有知情者或好心人，速与我联系，电话13698675538。必有重谢！转发微博【禅语】1、对别人慈悲，就是对自己慈悲。伤害别人同时，也在伤害自己。2、内心清明，才能看清烦恼的行踪，才不会被困惑羁绊身心。3、人有贪念，才会被诱惑；人有嗔恨心，才会生气。4、赚钱不仅要有智慧，更要有福报；用钱不仅体现智慧，也体现德行。5、人之初，性本善。任何时候，命运的坐标是善良。晚上，女儿做完作业后， 老师路过来家喝茶，新茶黄观音开始，高枞水仙，雀舌……黄观音强体，八九水时，茶汤里还是香味，头几水还煞口，静等他退火，值得期待哟。学生都是怕老师的！回家继续，还有一份半的试卷！作业太多，做到生气不吃晚饭！这下饿了吧！快点吃……好早点回家！才一年级，唉，可悲的应试的教育体制！晚饭后，本想走走……接了个电话，5斤雀舌！好吧，先包茶……感谢呦！前面三斤也没一个星期哈！与友聚，友乃成功人仕，求教：何以赚钱？友笑言：不与文人论道；不与专家讲经；不与女人讲理；不听写书之人忽悠；听罢，欵然而归.与友聚，友乃成功人仕，求教：何以赚钱？友笑言：不与文人论道；不与专家讲经；不与女人讲理；不听写书之人忽悠；听罢，欵然而归发汗，通气……又焙了一轮火后的感觉，真是！学茶有时也要冒风险，焙茶是玩火的工艺，为了好茶，冒得险也值了！分享学茶之乐！雨停了，天色变亮，偶尔也照下太阳光来！劳民伤财！ //:期待立面改造早日完成！ ~    赢苹果手机！建设美丽光泽，打造国家级生态食品城———文昌路东路立面改造。        转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 【武夷山游客水中接龙救起落水者】11日上午，一男两女带着四岁小孩自驾游武夷山，由于车速过快，小车冲出路面，掉入崇阳溪河。千钧一发时刻，路过的旅游大巴停下，车上6名游客跳进水中，民警赶来也冲入溪里，合力救起被困乘客，“他们说这是应该做的，连名字都没留下”。目前，4名伤者均无生命危险这条信息如何解读？《海军南海舰队编队今在钓鱼岛巡航》 新华社快讯：海军南海舰队远海训练编队17日上午在钓鱼岛附近海域进行巡航。街上的市井都在疯狂抢购某一投资标的时，可能就是风险最大的时候！花青素较高，对人体有较好的抗氧化作用。【紫娟的由来】1985年，云南省茶叶研究所科技人员在该所200多亩栽有60多万株云南大叶种茶树的茶园中发现一株芽、叶、茎都为紫色的茶树，由其鲜叶加工而成的烘青绿茶，干茶色泽为紫色，汤色亦为紫色，香气纯正，滋味浓强。因该茶树芽、叶、茎、干茶和茶汤皆为紫色，故取名“紫娟”。//: 这就是现在的重庆，悲哀啊！重庆又出大事了：4月15日凌晨，渝中区大坪附近，一私家车与出租车发生擦挂后，报交警来处理，私家车上下来3个人，当着交警的面，暴力殴打出租车司机。交警看见打人没有制止，随后放走打人者。数百辆出租车闻讯到达事发地点理论，后将私家车砸毁，从车里搜出警服及警官证，原来车主为巫山派出所副所长！【岩茶的毛茶挑选】岩茶茶青从山上采下，经过茶师晒青、做青、萎凋……炒青、揉捻、烘焙等十余道复杂的工序后，制作出毛茶。这样的毛茶还是没法上市销售的，后期还需要将毛茶中的黄片、茶梗挑选出来，再根据不同品种、各企业客户市场口味需求，焙制成轻、中、足火的茶叶，褪火后方可推向市场。流感病毒病变在呼吸道系统，鼻，口腔，气管，肺……茶汤也许可以影响流感病毒，但傻瓜都知道，喝茶不是是喝进肺里的！解渴可以，自己臭美也可，装b也行，不敢乱宣传，害得有人迷信，有病不就医……//:作为一个茶人 该明确告知 茶就是茶 有病看医生 操  也成叫兽了  //:茶叶的保健功能不容否认，但往往各说各的，每种茶都成万能药了 //:商家的事件营销有点过了！《红茶对抗流感病毒的效果试验》：红茶稀释到日常饮用浓度的5倍以下仍能使99.999%流感病毒丧失活性。红茶抗流感病毒机理流感病毒表面有似“钉子”的突起，以此侵入人体呼吸器官的粘膜造成感染。红茶茶多酚能够吸附在“钉子”上，从而夺去病毒的感染性。分享自毛茶！年代不同了！现在，估计只有儿童和校园里的童鞋会相信！任何时候，在任何条件下，我们共产党人决不可以鱼肉人民。——胡耀邦  好久不见，你还好吗？有点不敢相信！【人民网：四城市有可能率先试点司法独立】香港信报昨日传出消息，称中央正讨论会商有望年内，先从上海、天津、重庆、深圳等四城市开始，作为首批试点司法独立的特区。 又一宗校园投毒案，重新把1995年轰动一时的清华投毒案牵出。原来一毛就是当年为朱令奔走的贝志诚。昨天被太多朋友圈了，重发一次＜现实不是童话-朱令事件回顾＞：这件我努力过的事情，并没有像小时候听的童话那样有个美满的结局，所以多年来我一直不愿意面对。 言尽于此//:转发微博今晚突然想起了我最后一次上大学的室友们，我们六个人彼此都打过架，也曾互相鄙视，和好的方式就是打CS，谁输了谁道歉…各奔前程那晚上，在宿舍里默默喝了二十几瓶啤酒，第二天走的时大家都没打招呼，谁醒了谁悄悄先走，我闭着眼听他们一个个离开，最后打扫了卫生，锁了门，下楼梯时眼泪突然就掉下来…//:答案来了//: 南昌大桥刚盖好的时候有个大领导来剪彩。问这个桥头有没有雕塑。当时的市长说＂冒（没有的意思）＂那个大领导听了说＂猫，猫好阿！不管白猫黑猫都是好猫。＂于是就有了桥头黑白两猫@谁能告诉我南昌八一大桥前面为什么要放俩猫？//: 【武夷山游客水中接龙救起落水者】11日上午，一男两女带着四岁小孩自驾游武夷山，由于车速过快，小车冲出路面，掉入崇阳溪河。千钧一发时刻，路过的旅游大巴停下，车上6名游客跳进水中，民警赶来也冲入溪里，合力救起被困乘客，“他们说这是应该做的，连名字都没留下”。目前，4名伤者均无生命危险这条信息如何解读？《海军南海舰队编队今在钓鱼岛巡航》 新华社快讯：海军南海舰队远海训练编队17日上午在钓鱼岛附近海域进行巡航。街上的市井都在疯狂抢购某一投资标的时，可能就是风险最大的时候！花青素较高，对人体有较好的抗氧化作用。【紫娟的由来】1985年，云南省茶叶研究所科技人员在该所200多亩栽有60多万株云南大叶种茶树的茶园中发现一株芽、叶、茎都为紫色的茶树，由其鲜叶加工而成的烘青绿茶，干茶色泽为紫色，汤色亦为紫色，香气纯正，滋味浓强。因该茶树芽、叶、茎、干茶和茶汤皆为紫色，故取名“紫娟”。//: 这就是现在的重庆，悲哀啊！重庆又出大事了：4月15日凌晨，渝中区大坪附近，一私家车与出租车发生擦挂后，报交警来处理，私家车上下来3个人，当着交警的面，暴力殴打出租车司机。交警看见打人没有制止，随后放走打人者。数百辆出租车闻讯到达事发地点理论，后将私家车砸毁，从车里搜出警服及警官证，原来车主为巫山派出所副所长！【岩茶的毛茶挑选】岩茶茶青从山上采下，经过茶师晒青、做青、萎凋……炒青、揉捻、烘焙等十余道复杂的工序后，制作出毛茶。这样的毛茶还是没法上市销售的，后期还需要将毛茶中的黄片、茶梗挑选出来，再根据不同品种、各企业客户市场口味需求，焙制成轻、中、足火的茶叶，褪火后方可推向市场。流感病毒病变在呼吸道系统，鼻，口腔，气管，肺……茶汤也许可以影响流感病毒，但傻瓜都知道，喝茶不是是喝进肺里的！解渴可以，自己臭美也可，装b也行，不敢乱宣传，害得有人迷信，有病不就医……//:作为一个茶人 该明确告知 茶就是茶 有病看医生 操  也成叫兽了  //:茶叶的保健功能不容否认，但往往各说各的，每种茶都成万能药了 //:商家的事件营销有点过了！《红茶对抗流感病毒的效果试验》：红茶稀释到日常饮用浓度的5倍以下仍能使99.999%流感病毒丧失活性。红茶抗流感病毒机理流感病毒表面有似“钉子”的突起，以此侵入人体呼吸器官的粘膜造成感染。红茶茶多酚能够吸附在“钉子”上，从而夺去病毒的感染性。分享自毛茶！年代不同了！现在，估计只有儿童和校园里的童鞋会相信！任何时候，在任何条件下，我们共产党人决不可以鱼肉人民。——胡耀邦  好久不见，你还好吗？有点不敢相信！【人民网：四城市有可能率先试点司法独立】香港信报昨日传出消息，称中央正讨论会商有望年内，先从上海、天津、重庆、深圳等四城市开始，作为首批试点司法独立的特区。 又一宗校园投毒案，重新把1995年轰动一时的清华投毒案牵出。原来一毛就是当年为朱令奔走的贝志诚。昨天被太多朋友圈了，重发一次＜现实不是童话-朱令事件回顾＞：这件我努力过的事情，并没有像小时候听的童话那样有个美满的结局，所以多年来我一直不愿意面对。 言尽于此//:转发微博今晚突然想起了我最后一次上大学的室友们，我们六个人彼此都打过架，也曾互相鄙视，和好的方式就是打CS，谁输了谁道歉…各奔前程那晚上，在宿舍里默默喝了二十几瓶啤酒，第二天走的时大家都没打招呼，谁醒了谁悄悄先走，我闭着眼听他们一个个离开，最后打扫了卫生，锁了门，下楼梯时眼泪突然就掉下来…//:答案来了//: 南昌大桥刚盖好的时候有个大领导来剪彩。问这个桥头有没有雕塑。当时的市长说＂冒（没有的意思）＂那个大领导听了说＂猫，猫好阿！不管白猫黑猫都是好猫。＂于是就有了桥头黑白两猫@谁能告诉我南昌八一大桥前面为什么要放俩猫？转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？12水的叶底！乌黑油亮，蛤蟆背一点一点，清晰可见亲们，你们手中中的茶饼，开来喝了没？禅心！相依。姨夫来，泡大红袍茶饼招待！好久没喝了，不错！2.3.4.5.6汤色，不断加深！盖香幽，7泡仍挂香！第7水叶底还会展开。【黄观音毛茶评审】选育号105，茗科2号。系黄旦和铁观音杂交优选培育出的新品种！小乔木，中叶类，早生种。春茶小到中开面采制，条型紧实，干茶清香；盖香清幽，无杂味，带樟木的香味；茶汤清澈橙黄，鲜爽回甘，坐杯茶汤不苦涩，舌面略紧；叶底显绿叶红镶边，手感柔嫩如缎，品质感觉跟去年的奇兰相似！//: //: 【武夷山入选CNN“中国最美景点”】这一结果是由美国著名媒体美国有线电视新闻网（CNN）评选出来的，在其官网上共评出40个中国最美景点，并通过图片将这些最具代表性景点展示于公众视野。九寨沟、布达拉宫、张家界、黄果树瀑布等知名景区一同上榜。下午，快递小王来家结帐。之前催了几回了，都说没关系，随时有空时结！今天一边算帐，一边喝今天刚运装回家的新茶！今天，大宗商品市场上演黑色星期一！沪胶跌停。沪金跌停。东京商品交易所黄金期货跌幅达8.5%。茶属双子叶植物，约30属，500种，分布热带和亚热带地区。我国有14属，397种，主产长江以南，其中茶属Camellia和何树属Schima。乔木或灌木，叶互生，单叶、革质、无托叶；花常两性、稀单性、单生或数朵聚生，腋生或顶生；萼片5－7，覆瓦状排列；花瓣通常5；雄蕊极多数；果为一蒴果，或不开裂而核果状。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我们应该救这孩子【心疼父母筹钱难 12岁白血病男孩写遗书求放弃】12岁男孩张吉祥,罹患白血病1年多后，不忍心看父母四处借钱给自己治病,含泪写下“遗书”,请求父母放弃自己,还安慰家人不要难过。可是,我们又怎么能听任一个12岁的孩子就此放弃呢？孩子，别放弃，大家为你加油！  //: 求真者胡耀邦  //:为了前行的纪念。//: //: //: //: 耀邦千古!//:纪念伟人耀邦 //:纪念是为了记住,是为了继续!4月15日，是胡耀邦的忌日。他所倡导和坚持的民主科学精神，他掀起的改变国运的“真理大讨论”，他的尊重常识和以人为本的人文思想，对未来中国的发展将有重要的借鉴意义。发此微博是寄托对他的哀思。纪念是为了记住，是为了继续！转12水的叶底！乌黑油亮，蛤蟆背一点一点，清晰可见亲们，你们手中中的茶饼，开来喝了没？禅心！相依。姨夫来，泡大红袍茶饼招待！好久没喝了，不错！2.3.4.5.6汤色，不断加深！盖香幽，7泡仍挂香！第7水叶底还会展开。【黄观音毛茶评审】选育号105，茗科2号。系黄旦和铁观音杂交优选培育出的新品种！小乔木，中叶类，早生种。春茶小到中开面采制，条型紧实，干茶清香；盖香清幽，无杂味，带樟木的香味；茶汤清澈橙黄，鲜爽回甘，坐杯茶汤不苦涩，舌面略紧；叶底显绿叶红镶边，手感柔嫩如缎，品质感觉跟去年的奇兰相似！//: //: 【武夷山入选CNN“中国最美景点”】这一结果是由美国著名媒体美国有线电视新闻网（CNN）评选出来的，在其官网上共评出40个中国最美景点，并通过图片将这些最具代表性景点展示于公众视野。九寨沟、布达拉宫、张家界、黄果树瀑布等知名景区一同上榜。下午，快递小王来家结帐。之前催了几回了，都说没关系，随时有空时结！今天一边算帐，一边喝今天刚运装回家的新茶！今天，大宗商品市场上演黑色星期一！沪胶跌停。沪金跌停。东京商品交易所黄金期货跌幅达8.5%。茶属双子叶植物，约30属，500种，分布热带和亚热带地区。我国有14属，397种，主产长江以南，其中茶属Camellia和何树属Schima。乔木或灌木，叶互生，单叶、革质、无托叶；花常两性、稀单性、单生或数朵聚生，腋生或顶生；萼片5－7，覆瓦状排列；花瓣通常5；雄蕊极多数；果为一蒴果，或不开裂而核果状。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我们应该救这孩子【心疼父母筹钱难 12岁白血病男孩写遗书求放弃】12岁男孩张吉祥,罹患白血病1年多后，不忍心看父母四处借钱给自己治病,含泪写下“遗书”,请求父母放弃自己,还安慰家人不要难过。可是,我们又怎么能听任一个12岁的孩子就此放弃呢？孩子，别放弃，大家为你加油！  //: 求真者胡耀邦  //:为了前行的纪念。//: //: //: //: 耀邦千古!//:纪念伟人耀邦 //:纪念是为了记住,是为了继续!4月15日，是胡耀邦的忌日。他所倡导和坚持的民主科学精神，他掀起的改变国运的“真理大讨论”，他的尊重常识和以人为本的人文思想，对未来中国的发展将有重要的借鉴意义。发此微博是寄托对他的哀思。纪念是为了记住，是为了继续！转转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？串串红，花开正艳！培育茶苗！岩茶采青标准：一芽两三叶，小到中开面采摘！图为黄观音茶青！坐竹排，观山景，如在画中游！茶山里漫游，花香……茶香……春天的味道！九曲将尽山欲穷，茶园历历见晴川！还魂草！老枞分享图片快可以青梅煮酒了！青梅如豆！好亮！御茶园里两百多个名丛基本都茶发芽了！分享图片//: //:人面而畜心 //: //:唐慧若是胡搅蛮缠，官家若占理，为何封锁消息不敢公开对质？此贴见一次怒转一次。【南都封面：永之州，产异兽】幼女被多人强奸，母亲被处劳教，特权者高高在上全无愧疚。有人认为唐偏执，这种判断是对事件不了解。警察目睹幼女受辱拒不相救、以死相逼公安才立案、民警串供、官方包屁……早已超越“六月飞雪”概念。故民间诗云：永州之城产异兽，人首而畜心 串串红，花开正艳！培育茶苗！岩茶采青标准：一芽两三叶，小到中开面采摘！图为黄观音茶青！坐竹排，观山景，如在画中游！茶山里漫游，花香……茶香……春天的味道！九曲将尽山欲穷，茶园历历见晴川！还魂草！老枞分享图片快可以青梅煮酒了！青梅如豆！好亮！御茶园里两百多个名丛基本都茶发芽了！分享图片//: //:人面而畜心 //: //:唐慧若是胡搅蛮缠，官家若占理，为何封锁消息不敢公开对质？此贴见一次怒转一次。【南都封面：永之州，产异兽】幼女被多人强奸，母亲被处劳教，特权者高高在上全无愧疚。有人认为唐偏执，这种判断是对事件不了解。警察目睹幼女受辱拒不相救、以死相逼公安才立案、民警串供、官方包屁……早已超越“六月飞雪”概念。故民间诗云：永州之城产异兽，人首而畜心 转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【武夷学院本科专业已增至33个】教育部日前公布2012年度普通高等学校本科专业设置备案或审批结果，武夷学院新增电气工程及其自动化、建筑学、酒店管理和动画等4个本科专业，至此，武夷学院共设本科专业33个。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在 老师的提议下，20种茶叶组合由每款6泡改为2泡，方便喜欢武夷茶的茶友习茶，同时也降低的单价。为表示感谢，刚才帮全包茶时，多装了金骏眉、赤甘、正岩小种、雀舌、黄旦、千里香、奇种等茶，大红袍茶饼仍为二两片！感谢！经过几天的准备,为好学的微友组了款：老枞水仙、正岩水仙、高枞水仙；马肉、牛肉、竹肉、半岩肉桂；正岩奇丹、半岩奇丹；正岩北半、正岩铁罗汉；大红袍拼配、大红袍茶饼、紫红袍、小红袍；水金龟、白鸡冠、春兰、金柳条、金锁匙等20种岩茶名丛奇种，每种6泡，对比品鉴.//:震撼。 //:1分钟，中国互联网会发生什么？【1分钟，中国互联网会发生什么？】1分钟互联网变化：腾讯收入8.3万；支付宝6250笔；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；新浪微博有9.5万条；14.8万人访问天猫淘宝；1.25万人观看搜狐新闻客户端；中国移动净赚24.6万；中国电信净利2.8万；中国联通净利1.35万元，苹果营收8万人民币…早安！夜宵走起！李剑和 今天的水金龟喝着咋那么舒服那么香啊晚茶，老枞水仙。自然法则应遵守！//: 道离人心天下乱。//: 市场突变，天气突变，茶农遭殃。//: 回复:嗯 是的，很严重呢。在市里面感受不到，浉河港受灾很重，主要是田里的茶叶。几乎全被打霜死了。现在采茶工也是成批成批的走人。 //:昨晚打霜了？昨夜受寒冷空气影响，信阳毛尖遭受了低温和霜冻的灾害,很多茶叶都冻死在地里了,高山茶影响稍小。茶农手里根本没抢收下多少茶叶来，茶厂收茶叶特别困难,许多采茶工无茶可采，纷纷踏上回家的路程。仅浉河港一地损失近百万元。预计近期大山茶价格会小幅上涨。   南京全城杀鸡，城管全线上线去杀鸡了！全城杀鸡，可忙坏了城管喽！可怜的鸡呀，流年不利呀，大家快跑路呀！ 桃花开放时，美极一时，不知过两天路过，桃子结时，又是怎么一番情景？好久没下厨，一下子，整一桌下酒口水呀，在那个没有零食的年代里，这个是最环保的，味道酸啊！//:             小时候吃过这个的请转多寄了几泡茶，超了两多，快递帮忙剪掉点纸箱，真是感谢！转发微博【武夷学院本科专业已增至33个】教育部日前公布2012年度普通高等学校本科专业设置备案或审批结果，武夷学院新增电气工程及其自动化、建筑学、酒店管理和动画等4个本科专业，至此，武夷学院共设本科专业33个。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在 老师的提议下，20种茶叶组合由每款6泡改为2泡，方便喜欢武夷茶的茶友习茶，同时也降低的单价。为表示感谢，刚才帮全包茶时，多装了金骏眉、赤甘、正岩小种、雀舌、黄旦、千里香、奇种等茶，大红袍茶饼仍为二两片！感谢！经过几天的准备,为好学的微友组了款：老枞水仙、正岩水仙、高枞水仙；马肉、牛肉、竹肉、半岩肉桂；正岩奇丹、半岩奇丹；正岩北半、正岩铁罗汉；大红袍拼配、大红袍茶饼、紫红袍、小红袍；水金龟、白鸡冠、春兰、金柳条、金锁匙等20种岩茶名丛奇种，每种6泡，对比品鉴.//:震撼。 //:1分钟，中国互联网会发生什么？【1分钟，中国互联网会发生什么？】1分钟互联网变化：腾讯收入8.3万；支付宝6250笔；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；新浪微博有9.5万条；14.8万人访问天猫淘宝；1.25万人观看搜狐新闻客户端；中国移动净赚24.6万；中国电信净利2.8万；中国联通净利1.35万元，苹果营收8万人民币…早安！夜宵走起！李剑和 今天的水金龟喝着咋那么舒服那么香啊晚茶，老枞水仙。自然法则应遵守！//: 道离人心天下乱。//: 市场突变，天气突变，茶农遭殃。//: 回复:嗯 是的，很严重呢。在市里面感受不到，浉河港受灾很重，主要是田里的茶叶。几乎全被打霜死了。现在采茶工也是成批成批的走人。 //:昨晚打霜了？昨夜受寒冷空气影响，信阳毛尖遭受了低温和霜冻的灾害,很多茶叶都冻死在地里了,高山茶影响稍小。茶农手里根本没抢收下多少茶叶来，茶厂收茶叶特别困难,许多采茶工无茶可采，纷纷踏上回家的路程。仅浉河港一地损失近百万元。预计近期大山茶价格会小幅上涨。   南京全城杀鸡，城管全线上线去杀鸡了！全城杀鸡，可忙坏了城管喽！可怜的鸡呀，流年不利呀，大家快跑路呀！ 桃花开放时，美极一时，不知过两天路过，桃子结时，又是怎么一番情景？好久没下厨，一下子，整一桌下酒口水呀，在那个没有零食的年代里，这个是最环保的，味道酸啊！//:             小时候吃过这个的请转多寄了几泡茶，超了两多，快递帮忙剪掉点纸箱，真是感谢！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？晚饭后， 来家喝茶，并带来他的心血专著《茶友戏》，真心感谢！去年夏天就约好要一本签名的，章老师现场签好！不一会，广东微友来家喝茶，于是摆起龙门品茶，喝到十点许，后又去章老师家参观学习……感谢茶缘，醉茶了！感谢  ，从品酒师的角度来体味岩茶！  章老师为广东微友现场展示点茶！ 岩茶中，正岩铁罗汉劲力足，在H7N9时期，每天饮一杯，有助于提高自身免疫力！不需要说她怎么怎么好，茶叶自己会帮你说话！清明节前采制的第一批正山密兰香小种红茶，不知不觉快销售完了，头回买的茶友陆续再续购了。数量有限，动作要快呀，跟去年清明的那批小种红茶相似，一小段时间就没货了。用心做好每一款茶，分享好茶带来的欢乐！带女儿吃她喜欢的大餐！小米2的微距效果 说要奖励昨天考试，晚上去吃大餐，看她认真地先做作业了，逸如说做完了可以开心地玩了！一天没喝茶了！来泡马头岩肉桂解馋，茶友们，请！//: 从此，爱心也有了印象！印象大红袍三周年，岚谷乡公益汇演圆满结束！在演出的过程中，我们看到了孩子们珍贵的笑脸，听到了孩子们真诚的愿望。感谢此次参与演出的印象大红袍所有演员们！感谢带着爱与我们同行的公益达人！感谢所有与我们并肩的媒体！这一站我们在岚谷，下一站，印象大红袍期望看到更多的爱与美好！晴空万里，又是做茶好天气！明前的品质就是更好！金骏眉按一芽采制，工艺也是一样的，我家那山场就在桐村隔壁，也是正山山场。水要烧开来泡哟，后面是荔枝的香味，之前有微友跟妃子笑有对比过嘀！ 你家的小种打开罐子就能闻到香甜味，出水居然能喝到金骏眉的味道。//:恭喜您的宝宝在《品墨善雅晒晒您的宝宝》活动中荣获前10名，现在《品墨善雅晒晒您的宝宝》第二轮宝宝照片投票活动开始，为期15天，请博友们帮忙转转谢谢。    各位博友，求转发 谢谢。    我在:     //:   米粉们，加油【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！【八仙】又名千里香。无性系茶树品种。小乔木型，中大叶类，早生种。树姿较直立，叶片长椭圆，芽梢萌育力强，扦插繁殖力较强。高香型，主要生化成分和香气物质含量丰富，成茶内质芝兰花香高锐浓郁，适制岩茶。春茶四月中旬左右，按一芽三叶小到中开面采制，滋味醇爽，韵味明显，回甘力强，品质优。武夷山拌面晚饭后， 来家喝茶，并带来他的心血专著《茶友戏》，真心感谢！去年夏天就约好要一本签名的，章老师现场签好！不一会，广东微友来家喝茶，于是摆起龙门品茶，喝到十点许，后又去章老师家参观学习……感谢茶缘，醉茶了！感谢  ，从品酒师的角度来体味岩茶！  章老师为广东微友现场展示点茶！ 岩茶中，正岩铁罗汉劲力足，在H7N9时期，每天饮一杯，有助于提高自身免疫力！不需要说她怎么怎么好，茶叶自己会帮你说话！清明节前采制的第一批正山密兰香小种红茶，不知不觉快销售完了，头回买的茶友陆续再续购了。数量有限，动作要快呀，跟去年清明的那批小种红茶相似，一小段时间就没货了。用心做好每一款茶，分享好茶带来的欢乐！带女儿吃她喜欢的大餐！小米2的微距效果 说要奖励昨天考试，晚上去吃大餐，看她认真地先做作业了，逸如说做完了可以开心地玩了！一天没喝茶了！来泡马头岩肉桂解馋，茶友们，请！//: 从此，爱心也有了印象！印象大红袍三周年，岚谷乡公益汇演圆满结束！在演出的过程中，我们看到了孩子们珍贵的笑脸，听到了孩子们真诚的愿望。感谢此次参与演出的印象大红袍所有演员们！感谢带着爱与我们同行的公益达人！感谢所有与我们并肩的媒体！这一站我们在岚谷，下一站，印象大红袍期望看到更多的爱与美好！晴空万里，又是做茶好天气！明前的品质就是更好！金骏眉按一芽采制，工艺也是一样的，我家那山场就在桐村隔壁，也是正山山场。水要烧开来泡哟，后面是荔枝的香味，之前有微友跟妃子笑有对比过嘀！ 你家的小种打开罐子就能闻到香甜味，出水居然能喝到金骏眉的味道。//:恭喜您的宝宝在《品墨善雅晒晒您的宝宝》活动中荣获前10名，现在《品墨善雅晒晒您的宝宝》第二轮宝宝照片投票活动开始，为期15天，请博友们帮忙转转谢谢。    各位博友，求转发 谢谢。    我在:     //:   米粉们，加油【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！【八仙】又名千里香。无性系茶树品种。小乔木型，中大叶类，早生种。树姿较直立，叶片长椭圆，芽梢萌育力强，扦插繁殖力较强。高香型，主要生化成分和香气物质含量丰富，成茶内质芝兰花香高锐浓郁，适制岩茶。春茶四月中旬左右，按一芽三叶小到中开面采制，滋味醇爽，韵味明显，回甘力强，品质优。武夷山拌面转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【古文中酒的别称】杜康、欢伯、杯中物、金波、秬鬯、白堕、冻醪、壶觞、壶中物、酌、酤、醑、醍醐、黄封、清酌、昔酒、缥酒、青州从事、平原督邮、曲生、曲秀才、曲道士、曲居士、曲蘖、春、茅柴、香蚁、浮蚁、绿蚁、碧蚁、天禄、椒浆、忘忧物、扫愁帚、钓诗钩、狂药、酒兵、般若汤、清圣、浊贤。回复:这几天开始做八仙、204、105喽！ //:学习了【武夷岩茶主要品种采摘时间及先后顺序】图中所示时间为正岩景区的大约时间，不同山场的时间会有三五天的偏差，采摘茶青可在7到8天的适采期内，择晴好天气采制。通过请教老茶农、师付，收集整理成表，茶友们分享！祝愿大家多做出好茶来！转！哂着太阳，走两步，到了一正，坐下喝茶！蓝天、白云，风大，哂着太阳正好！转发微博【“微信”在海外什么样】许多国家都有像“微信”这样能实现即时通讯、通话的手机应用，他们收费吗？美国，使用Whatsapp、GTalk等，文字语音全免费；德国，用流量发短信无限制，语音部分收费；英国，曾额外收取流量费，受用户抵制后取消；韩国，对“国民通讯软件”Kakao实行流量制。图来自今天大风将天气吹晴了，真好！早生种的茶叶，这两天也陆续进入适采期（一般有7、8天的时间）了，查了下天气预报，帮最关键的茶桶跟采茶人手定好了，过几天只要天一晴，八仙跟黄观音，半天就可下山！两点多，茶友来电说过来喝茶 ，懒懒地赶紧起床开门。烧水泡茶，花香水仙，奇丹喝起。朋友说喜欢奇丹，真好喝，*^_^*今天可以悠闲的睡个午觉了！亲们，帮忙转下！//: 我朋友的妹妹，请帮转一下同事过来喝茶，新茶兰香正山小种开喝！昨天从天心庙下山的车上拍的五象朝圣，大家看，五头大象，象不象？五象朝圣！昨日，在桐木关下山的半路上，在车上帮兄弟抓拍的微派风格的建筑！猪死、鸡死、鸟死……现在人开始发瘟，倒霉的感染上H9N7还需要自费医疗，一天上万元治疗费用，有钱的可以去医院，那些没钱的呢？就这样没有专业医护人员关注，默默地等死吗？或许还在不停的传染？人民的政府你在哪里呀？？？关注！//: 转发微博【多地惊现野禽非正常死亡】继湖北黄冈网友拍摄到不明原因死亡的野鸽子后，昨天下午又有南京网友：拍到一件非常诡异的事情，在一棵白玉兰树上不停的掉死麻雀！从照片上来看，的确有死因不明的麻雀。上海市民们请一定注意，如在小区内有大量麻雀死亡请立刻报告有关部门！//: 转发微博【古文中酒的别称】杜康、欢伯、杯中物、金波、秬鬯、白堕、冻醪、壶觞、壶中物、酌、酤、醑、醍醐、黄封、清酌、昔酒、缥酒、青州从事、平原督邮、曲生、曲秀才、曲道士、曲居士、曲蘖、春、茅柴、香蚁、浮蚁、绿蚁、碧蚁、天禄、椒浆、忘忧物、扫愁帚、钓诗钩、狂药、酒兵、般若汤、清圣、浊贤。回复:这几天开始做八仙、204、105喽！ //:学习了【武夷岩茶主要品种采摘时间及先后顺序】图中所示时间为正岩景区的大约时间，不同山场的时间会有三五天的偏差，采摘茶青可在7到8天的适采期内，择晴好天气采制。通过请教老茶农、师付，收集整理成表，茶友们分享！祝愿大家多做出好茶来！转！哂着太阳，走两步，到了一正，坐下喝茶！蓝天、白云，风大，哂着太阳正好！转发微博【“微信”在海外什么样】许多国家都有像“微信”这样能实现即时通讯、通话的手机应用，他们收费吗？美国，使用Whatsapp、GTalk等，文字语音全免费；德国，用流量发短信无限制，语音部分收费；英国，曾额外收取流量费，受用户抵制后取消；韩国，对“国民通讯软件”Kakao实行流量制。图来自今天大风将天气吹晴了，真好！早生种的茶叶，这两天也陆续进入适采期（一般有7、8天的时间）了，查了下天气预报，帮最关键的茶桶跟采茶人手定好了，过几天只要天一晴，八仙跟黄观音，半天就可下山！两点多，茶友来电说过来喝茶 ，懒懒地赶紧起床开门。烧水泡茶，花香水仙，奇丹喝起。朋友说喜欢奇丹，真好喝，*^_^*今天可以悠闲的睡个午觉了！亲们，帮忙转下！//: 我朋友的妹妹，请帮转一下同事过来喝茶，新茶兰香正山小种开喝！昨天从天心庙下山的车上拍的五象朝圣，大家看，五头大象，象不象？五象朝圣！昨日，在桐木关下山的半路上，在车上帮兄弟抓拍的微派风格的建筑！猪死、鸡死、鸟死……现在人开始发瘟，倒霉的感染上H9N7还需要自费医疗，一天上万元治疗费用，有钱的可以去医院，那些没钱的呢？就这样没有专业医护人员关注，默默地等死吗？或许还在不停的传染？人民的政府你在哪里呀？？？关注！//: 转发微博【多地惊现野禽非正常死亡】继湖北黄冈网友拍摄到不明原因死亡的野鸽子后，昨天下午又有南京网友：拍到一件非常诡异的事情，在一棵白玉兰树上不停的掉死麻雀！从照片上来看，的确有死因不明的麻雀。上海市民们请一定注意，如在小区内有大量麻雀死亡请立刻报告有关部门！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！岩茶品种丰富，是山茶科下武夷变种的统称，古时就有品种名丛花名上千种，目前岩茶区有按生物学定名分类的三百余种。大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、半天妖、白瑞香、金锁匙等仅是岩茶众多品种中的一种。就品种这一块，可见岩茶之深，对于喜欢岩茶的茶友而言，这也是岩茶令人着迷的一面。今天下午，陪 的朋友到水帘洞、章堂涧景区浏览，路边遇见不知名的野茶，新发茶芽跟周边茶树完全是两种状态，大红大紫的，比奇丹、紫红袍还更红，觉得好奇特，跟朋友几个，驻足拍照留存。晚上回来，上图，大家分享！两杯正山的野茶小种，评审中……了解完茶文化后，开始喝好茶！参观茶厂，了解岩茶加工工艺文化知识！问渠那得清如许，为有源头活水来！今天陪微友的客人登山。吃货真心伤不起！//:【小偷盗窃后厨房吃牛肉 被抓后竟问主人料理秘方】前日凌晨，台江后洲派出所接到报警：“你们快来我家抓小偷，现在还在我家厨房偷吃东西!”原来小偷爬窗拿走钱包手机后，闻得厨房卤味香，忍不住吃起来。被抓时还问主人哪里人，卤味烧得和老家一样好吃 PS：吃货真心伤不起啊！“春立云烟腾上下，清明茶韵醉乾坤。”若邀三朋五友，沏上一壶清明茶，听雨、品茶，岂不是人间至美之事哉。清明，是新茶采收的时节。古诗有云:“春立云烟腾上下，清明茶韵醉乾坤。”春季气温适中，雨量充沛，因而清明茶色泽绿翠，叶质柔软；香高味醇，奇特优雅，是一年之中茶的佳品。此时节若邀三朋五友，沏上一壶清明茶，听雨、品茶，岂不是人间至美之事哉。我在这里：中午，小睡起，正好去会友！铁罗汉！我投给了"反对！！！" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ //: 学过矩阵吗，还记得吗。【企业微博营销如何架构微博账号】开个账号就叫微博营销那纯属是扯淡。微博营销是要建立一个让自己发出影响力的平台，并建立链式传播反应系统，这个系统就需要一个账号矩阵，一些成熟的微博运营企业都有完善的微博矩阵。下面看看几种不同的架构微博账号的方式：刚出笼的包子！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！岩茶品种丰富，是山茶科下武夷变种的统称，古时就有品种名丛花名上千种，目前岩茶区有按生物学定名分类的三百余种。大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、半天妖、白瑞香、金锁匙等仅是岩茶众多品种中的一种。就品种这一块，可见岩茶之深，对于喜欢岩茶的茶友而言，这也是岩茶令人着迷的一面。今天下午，陪 的朋友到水帘洞、章堂涧景区浏览，路边遇见不知名的野茶，新发茶芽跟周边茶树完全是两种状态，大红大紫的，比奇丹、紫红袍还更红，觉得好奇特，跟朋友几个，驻足拍照留存。晚上回来，上图，大家分享！两杯正山的野茶小种，评审中……了解完茶文化后，开始喝好茶！参观茶厂，了解岩茶加工工艺文化知识！问渠那得清如许，为有源头活水来！今天陪微友的客人登山。吃货真心伤不起！//:【小偷盗窃后厨房吃牛肉 被抓后竟问主人料理秘方】前日凌晨，台江后洲派出所接到报警：“你们快来我家抓小偷，现在还在我家厨房偷吃东西!”原来小偷爬窗拿走钱包手机后，闻得厨房卤味香，忍不住吃起来。被抓时还问主人哪里人，卤味烧得和老家一样好吃 PS：吃货真心伤不起啊！“春立云烟腾上下，清明茶韵醉乾坤。”若邀三朋五友，沏上一壶清明茶，听雨、品茶，岂不是人间至美之事哉。清明，是新茶采收的时节。古诗有云:“春立云烟腾上下，清明茶韵醉乾坤。”春季气温适中，雨量充沛，因而清明茶色泽绿翠，叶质柔软；香高味醇，奇特优雅，是一年之中茶的佳品。此时节若邀三朋五友，沏上一壶清明茶，听雨、品茶，岂不是人间至美之事哉。我在这里：中午，小睡起，正好去会友！铁罗汉！我投给了"反对！！！" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ //: 学过矩阵吗，还记得吗。【企业微博营销如何架构微博账号】开个账号就叫微博营销那纯属是扯淡。微博营销是要建立一个让自己发出影响力的平台，并建立链式传播反应系统，这个系统就需要一个账号矩阵，一些成熟的微博运营企业都有完善的微博矩阵。下面看看几种不同的架构微博账号的方式：刚出笼的包子！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 转发微博微信其实是占用了流量，我们绝对不是在免费使用。如果微信还要重复收费这个恶端开启后，那微博是不是也要收费？因为我现在基本都在用手机客户端发私信。那各种导航软件是不是要收费，因为占用了国家的卫星资源......难道真如李承鹏所言，每个官员的身体里都安装了一台POS机？嘴上耍人民，手上刷人民？金骏眉，是武夷山正山小种红茶的高端红茶。以武夷山桐木国家级自然保护区的小叶种茶青单芽采制为好！晚饭后，带女儿做完各种作业后，大学同学的QQ好友关注进来，叫寄些金骏眉，包茶时自己也顺手多装了些，开水冲泡解馋！盖上兰茶密韵，茶汤顺滑甘甜，无苦涩麻等杂叶，耐泡劲足，叶底匀整！晚饭后，陪逸如背书！//: 还有许多其它税和费。 //:这个世界有时候需要黑的白着看，正的反着看 //:本来不想说什么，但是，看到几个所谓“央视评论员”来搅是非，我就再转一次！2012年房地产业销售6.4 万亿元，缴纳契税2874亿元，房产税1372亿元，营业税4051亿元，土地增值税2719亿元，缴税合计约1.1万亿元，银行房贷余额12万亿元，获8400亿元利息，土地收入28517亿元，政府和银行从房地产获得收入47917亿元，占6.4万亿元收入的75%.人间二月芬菲尽，山寺桃花始盛开！今天到桐木三港的，白色清明花这时才开！小武夷公园的二十多天就开了！累了，就停下脚步，坐下来泡杯茶喝！泡一壶马头岩肉桂提提神！气温骤降！还好有先见之明！分享图片 我在:龙凤汤！三大碗！分享图片种两行青菜。自己自足哈春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。日暮汉宫传蜡烛，轻烟散入五侯家。《寒食》—— （唐）韩翃  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！包好的金锁匙又没了！一边上网，一边印茶叶品种名字！//: 转发微博微信其实是占用了流量，我们绝对不是在免费使用。如果微信还要重复收费这个恶端开启后，那微博是不是也要收费？因为我现在基本都在用手机客户端发私信。那各种导航软件是不是要收费，因为占用了国家的卫星资源......难道真如李承鹏所言，每个官员的身体里都安装了一台POS机？嘴上耍人民，手上刷人民？金骏眉，是武夷山正山小种红茶的高端红茶。以武夷山桐木国家级自然保护区的小叶种茶青单芽采制为好！晚饭后，带女儿做完各种作业后，大学同学的QQ好友关注进来，叫寄些金骏眉，包茶时自己也顺手多装了些，开水冲泡解馋！盖上兰茶密韵，茶汤顺滑甘甜，无苦涩麻等杂叶，耐泡劲足，叶底匀整！晚饭后，陪逸如背书！//: 还有许多其它税和费。 //:这个世界有时候需要黑的白着看，正的反着看 //:本来不想说什么，但是，看到几个所谓“央视评论员”来搅是非，我就再转一次！2012年房地产业销售6.4 万亿元，缴纳契税2874亿元，房产税1372亿元，营业税4051亿元，土地增值税2719亿元，缴税合计约1.1万亿元，银行房贷余额12万亿元，获8400亿元利息，土地收入28517亿元，政府和银行从房地产获得收入47917亿元，占6.4万亿元收入的75%.人间二月芬菲尽，山寺桃花始盛开！今天到桐木三港的，白色清明花这时才开！小武夷公园的二十多天就开了！累了，就停下脚步，坐下来泡杯茶喝！泡一壶马头岩肉桂提提神！气温骤降！还好有先见之明！分享图片 我在:龙凤汤！三大碗！分享图片种两行青菜。自己自足哈春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。日暮汉宫传蜡烛，轻烟散入五侯家。《寒食》—— （唐）韩翃  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！包好的金锁匙又没了！一边上网，一边印茶叶品种名字！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？大王峰。放点萝卜仔，女儿说辣早起，喝木糖醇水解酒。早起，喝 送的木糖醇水解酒。//: 以后维权的要吸取教训，先动手为强！【湖北“钱云会”，今被碾碎脑袋】今日,湖北巴东一维权农民遭碾压，尸首不全。据爆:宜巴高速29标老总指挥手下用罐车故意压死！官方封锁消息.//:常跟有用之人吃饭才是硬道理。常跟领导吃饭，升官是迟早的事；常跟导演吃饭，走红是迟早的事；常跟大款吃饭，发财是迟早的事；常跟老婆吃饭，厌倦是迟早的事；常跟情人吃饭，肾虚是迟早的事；常跟异性吃饭，上床是迟早的事；常跟朋友吃饭，乐观是迟早的事。由此推论：干什么都要先吃饭！请问亲，您吃饭了吗？转很多人事的变迁，你无法左右，只能随缘。要想活得快乐，要学会清醒地做事，糊涂地做人。活得太认真，所以很痛苦。晚安。今天是个好日子！观音娘娘生日！我的米2到了，证书也到了，好友新店开张，微友来武夷山小聚……茶醉……酒醉……人生如此，夫复何求？还有   章总来了，终于可以开饭了。 我在:广而告知！外企設計師，煮得一手好菜，獨立，善良，樂觀，就是沒空戀愛。這麼好的老妹哪裡找?//: //: 必须的 //:水金龟很不错的，感受到腊梅味如水的感觉吗         水金龟喝起  今天大家都醉茶了！这下 的木糖醇，此时解酒正好。小朋友们也来抢啊。//:手绘荷花杯很美。  老师家喝茶，今天第三个“道场”了 我在: 下午茶大王峰。放点萝卜仔，女儿说辣早起，喝木糖醇水解酒。早起，喝 送的木糖醇水解酒。//: 以后维权的要吸取教训，先动手为强！【湖北“钱云会”，今被碾碎脑袋】今日,湖北巴东一维权农民遭碾压，尸首不全。据爆:宜巴高速29标老总指挥手下用罐车故意压死！官方封锁消息.//:常跟有用之人吃饭才是硬道理。常跟领导吃饭，升官是迟早的事；常跟导演吃饭，走红是迟早的事；常跟大款吃饭，发财是迟早的事；常跟老婆吃饭，厌倦是迟早的事；常跟情人吃饭，肾虚是迟早的事；常跟异性吃饭，上床是迟早的事；常跟朋友吃饭，乐观是迟早的事。由此推论：干什么都要先吃饭！请问亲，您吃饭了吗？转很多人事的变迁，你无法左右，只能随缘。要想活得快乐，要学会清醒地做事，糊涂地做人。活得太认真，所以很痛苦。晚安。今天是个好日子！观音娘娘生日！我的米2到了，证书也到了，好友新店开张，微友来武夷山小聚……茶醉……酒醉……人生如此，夫复何求？还有   章总来了，终于可以开饭了。 我在:广而告知！外企設計師，煮得一手好菜，獨立，善良，樂觀，就是沒空戀愛。這麼好的老妹哪裡找?//: //: 必须的 //:水金龟很不错的，感受到腊梅味如水的感觉吗         水金龟喝起  今天大家都醉茶了！这下 的木糖醇，此时解酒正好。小朋友们也来抢啊。//:手绘荷花杯很美。  老师家喝茶，今天第三个“道场”了 我在: 下午茶转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？茶芽萌发，一芽两叶小开面。//: 阿弥陀佛【女婴冷夜被弃心已停跳 20多名护士轮流洗手暖弃婴】“快救救这弃婴。”昨日9时，两名民警抱着女婴冲进沈阳某医院，婴儿被弃路边3小时、全身冰凉没心跳。20多名护士轮流洗手温暖女婴直至最终恢复心跳，重新发出哭声……小姑娘，你要坚强，好好长大，为自己，也为你曾被“天使”捧在手心。一路走好！//: //:怎么这么多野蛮行径！？【女子吊死在计生委,疑生前遭殴打】13日中午，太康县大许寨乡北张楼村妇女杨玉芝吊死在太康县计生委。两次被强行进行结扎手术使她落下后遗症，常年不能断药，而去计生委投诉维权一去不复返，家属发现她时她全身被打的伤痕累累，脖子里有深深的钢丝绳索勒痕,.事发后计生委人去楼空 回复:气温低是说采茶季节比岩茶区更迟，高山小叶种得集中在五月中采茶，你想象一下，武夷山天天下雨的，没有多少好天气，燃料提温倒青这是无耐呀；交通不便，是指运输到欧洲，马拉船运，经年才到。岩茶是半发酵茶，炒茶后茶青没抖开，一会就会发酵加深了，红茶也许就在这不经意间诞生。交流指正!别扯什么明末一只队伍路过武夷山桐木关，士兵睡在茶菁上过夜，第二天红茶诞生。你以为士兵头被驴踢过啊，你去睡睡？也别扯英国人不会喝茶，搞坏了的“乌茶”（即正山小种）卖给他们，他们欢天喜地，连皇室都倾倒...历史上红茶、乌龙茶、黄茶和黑茶都是因为意外而出现的茶。为什么最早红茶需要烟熏啊？【大红袍1994年采制实录】时间到了1994年，九龙窠大红袍已开发成旅游景点了，茶树变成为6棵……注意哟，图中所示这年采制的是3、4号茶树的茶青1.2斤，成茶三两。这个品种对应的是北斗哈……春茶就快采制了，分享几张图片给一线采茶制茶的茶农茶师们，祝大家今年都做出好茶来！转！我周末再回去采茶！前几天做的不够!就像去年一样，明前的到4月底就卖完了!//:回复:高手，高手。 //:回复:不过事先告诉你哟！我总共采了三次茶，分别是4斤7两、5斤2两、7斤2两。就这水平！ //:采茶没问题！顺便跟你学学怎么做红茶！今天进山做茶，在 的老家，借 的老公龙哥的风水宝地。采正山野茶制作蜜香型红茶。 有空就来帮忙采茶啊。 小林欠你两罐红茶先记下，出来一定补上。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！古时桐木茶叶按岩茶一芽三叶采制，因气温比岩区低、海拔高，采摘期更迟一周左右，这个时节多为雨季，茶农雨水天采茶倒青不易，室内燃烧松枝提温，实属无耐，烟味串进茶叶里了，清朝那时，本崇安人是不喝小种的，多是远销，交通不便，经年才致，茶中烟味正好醇化出桂元汤，英国人喜欢，于是出名了！别扯什么明末一只队伍路过武夷山桐木关，士兵睡在茶菁上过夜，第二天红茶诞生。你以为士兵头被驴踢过啊，你去睡睡？也别扯英国人不会喝茶，搞坏了的“乌茶”（即正山小种）卖给他们，他们欢天喜地，连皇室都倾倒...历史上红茶、乌龙茶、黄茶和黑茶都是因为意外而出现的茶。为什么最早红茶需要烟熏啊？闲居无事可评论，一炷清香自得闻。睡起有茶饥有饭，行看流水坐看云。晚安!傍晚包茶时还多出些老枞水仙，这会邻居过来喝茶，正好泡茶招待，劲足，前面是正岩水仙的韵味，后面茶汤淡时，丝丝甘甜更显老枞的劲道！发汗，提神，几杯下去肚子也空了！时间真是快呀，2011年茶博会，好似还是昨天，翻《武夷茶》照片时，找出这张照片，是当时做为茶博会微博记者一起采访池宗宪老师。 ，如果没对错的话，应该是台湾 池宗宪老师 编著的《武夷茶》。【大红袍1941年采制实录】解放前，大红袍更是贡茶，当时的茶树不是现在景点里的六棵，图中所示这年只采茶青两斤四两，成茶八两三钱；采制过程更是机密。春茶就快采制了，分享几张图片给一线采茶制茶的茶农茶师们，看看当年前辈高手是怎么样手工制作贡茶大红袍的！转！包茶，正岩老枞水仙！茶友喝完又叫寄半斤！快没有了，最后几斤了，喝一包少一包了，一起包装起来喽，做组合品鉴茶,可以让更多人分享！茶芽萌发，一芽两叶小开面。//: 阿弥陀佛【女婴冷夜被弃心已停跳 20多名护士轮流洗手暖弃婴】“快救救这弃婴。”昨日9时，两名民警抱着女婴冲进沈阳某医院，婴儿被弃路边3小时、全身冰凉没心跳。20多名护士轮流洗手温暖女婴直至最终恢复心跳，重新发出哭声……小姑娘，你要坚强，好好长大，为自己，也为你曾被“天使”捧在手心。一路走好！//: //:怎么这么多野蛮行径！？【女子吊死在计生委,疑生前遭殴打】13日中午，太康县大许寨乡北张楼村妇女杨玉芝吊死在太康县计生委。两次被强行进行结扎手术使她落下后遗症，常年不能断药，而去计生委投诉维权一去不复返，家属发现她时她全身被打的伤痕累累，脖子里有深深的钢丝绳索勒痕,.事发后计生委人去楼空 回复:气温低是说采茶季节比岩茶区更迟，高山小叶种得集中在五月中采茶，你想象一下，武夷山天天下雨的，没有多少好天气，燃料提温倒青这是无耐呀；交通不便，是指运输到欧洲，马拉船运，经年才到。岩茶是半发酵茶，炒茶后茶青没抖开，一会就会发酵加深了，红茶也许就在这不经意间诞生。交流指正!别扯什么明末一只队伍路过武夷山桐木关，士兵睡在茶菁上过夜，第二天红茶诞生。你以为士兵头被驴踢过啊，你去睡睡？也别扯英国人不会喝茶，搞坏了的“乌茶”（即正山小种）卖给他们，他们欢天喜地，连皇室都倾倒...历史上红茶、乌龙茶、黄茶和黑茶都是因为意外而出现的茶。为什么最早红茶需要烟熏啊？【大红袍1994年采制实录】时间到了1994年，九龙窠大红袍已开发成旅游景点了，茶树变成为6棵……注意哟，图中所示这年采制的是3、4号茶树的茶青1.2斤，成茶三两。这个品种对应的是北斗哈……春茶就快采制了，分享几张图片给一线采茶制茶的茶农茶师们，祝大家今年都做出好茶来！转！我周末再回去采茶！前几天做的不够!就像去年一样，明前的到4月底就卖完了!//:回复:高手，高手。 //:回复:不过事先告诉你哟！我总共采了三次茶，分别是4斤7两、5斤2两、7斤2两。就这水平！ //:采茶没问题！顺便跟你学学怎么做红茶！今天进山做茶，在 的老家，借 的老公龙哥的风水宝地。采正山野茶制作蜜香型红茶。 有空就来帮忙采茶啊。 小林欠你两罐红茶先记下，出来一定补上。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！古时桐木茶叶按岩茶一芽三叶采制，因气温比岩区低、海拔高，采摘期更迟一周左右，这个时节多为雨季，茶农雨水天采茶倒青不易，室内燃烧松枝提温，实属无耐，烟味串进茶叶里了，清朝那时，本崇安人是不喝小种的，多是远销，交通不便，经年才致，茶中烟味正好醇化出桂元汤，英国人喜欢，于是出名了！别扯什么明末一只队伍路过武夷山桐木关，士兵睡在茶菁上过夜，第二天红茶诞生。你以为士兵头被驴踢过啊，你去睡睡？也别扯英国人不会喝茶，搞坏了的“乌茶”（即正山小种）卖给他们，他们欢天喜地，连皇室都倾倒...历史上红茶、乌龙茶、黄茶和黑茶都是因为意外而出现的茶。为什么最早红茶需要烟熏啊？闲居无事可评论，一炷清香自得闻。睡起有茶饥有饭，行看流水坐看云。晚安!傍晚包茶时还多出些老枞水仙，这会邻居过来喝茶，正好泡茶招待，劲足，前面是正岩水仙的韵味，后面茶汤淡时，丝丝甘甜更显老枞的劲道！发汗，提神，几杯下去肚子也空了！时间真是快呀，2011年茶博会，好似还是昨天，翻《武夷茶》照片时，找出这张照片，是当时做为茶博会微博记者一起采访池宗宪老师。 ，如果没对错的话，应该是台湾 池宗宪老师 编著的《武夷茶》。【大红袍1941年采制实录】解放前，大红袍更是贡茶，当时的茶树不是现在景点里的六棵，图中所示这年只采茶青两斤四两，成茶八两三钱；采制过程更是机密。春茶就快采制了，分享几张图片给一线采茶制茶的茶农茶师们，看看当年前辈高手是怎么样手工制作贡茶大红袍的！转！包茶，正岩老枞水仙！茶友喝完又叫寄半斤！快没有了，最后几斤了，喝一包少一包了，一起包装起来喽，做组合品鉴茶,可以让更多人分享！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博公务员考试异常火爆，千人争一岗位。记者采访了一个刚从考场出来的考生，哥们淡定地说：“还是古代好混，把下面一割，就成公务员了!”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博【温州部分豪宅房价被腰斩 每平8万跌至4.5万】在温州，随着炒房客撤离，楼市开始“高台跳水”。据统计，2012年，温州市新建商品住宅价格指数和成交均价双双下降，其中均价下跌24%。同时，土地平均楼面地价处于近5年来最低值。温州部分豪宅的房价与2010年相比几近“腰斩”。一觉睡到自然醒！晚安！ //:小编实际今天上午就看到了这条新闻。但真不愿意相信这是真的。在舆论铺天盖地对城管这个群体抨击和谴责的大环境下，小编真的不愿意相信，有城管还会干出这种过分的事情。难道他们不上网吗？难道他们不知道城管的名声已经差到几乎无法挽回的地步？为什么他们还要抹黑自己所属的群体？【混蛋： 云南昭通城管殴打盲人乞讨者并丢入水池中】日前，有网民爆料称，云南昭通城管殴打盲人乞讨者，并将对方丢入水池中。此事引发网民谴责，但在目前城管饱受批判的舆论下，也有人不相信当地城管会"顶风作案"。然而，据云南网核实得知，此事确实是真的，打人城管已被停职，官方已向被打者道歉.【骏眉令】日前，路过大茶壶得见其令，今得空上网百度对照全文细读，才知全意！但茶市已离创始之初意也！文：金银铜，明雨夏，三三见九，九九归一，天赐骏眉落武夷， 茶神嗅品不离去。岩上阳坡寻芽头；露采阳收取阴阳； 半阴半阳晾芽青；……开汤白盏金黄圈，宋采明酵吃蜜糖，兮，神矣。金骏眉茶青，萎凋！//: 敬佩！ //:老茶人。 //:           凤凰单丛，以“形美、色翠、味甘、香郁”享誉中外，受众多茶客追捧，而被外界誉为“凤凰单丛第一人”的黄柏梓（1939年生），知者甚少。 有幸走访了这位质朴可敬的老茶人，并于4月刊将推出黄老的凤凰传奇！喜欢单丛的茶友，不可不读黄柏梓！同期，茶友汇微信公众号：haptea，将全文转发！晚茶，碧石岩水仙！请！//: 明早见。。 //:3月26号，他们将来到美丽的武夷山，让我们一起加入公益的队伍。武夷山爱心微友们一起参与进来！            发起，福州儿童福利院“安安圆梦”计划，十五位院里的小朋友将前往福建几处著名旅游胜地游览，感受美丽福建  我在这里:晚饭后，降温了，披件外衣散步去！//: 关注留守儿童！岚谷是武夷山最北的一个乡，因为山多田少，所以号称“九山半水半分田”。在美丽却不富裕的乡村里，有这样一个群体，他们的父母在为城市建设付出辛劳的汗水，他们常年跟着家里的老人生活，他们独立又脆弱，他们有个特殊的称呼——留守儿童。【正山小种 13年新茶】干茶条形紧实，色泽乌黑，嫩芽处略带黄、灰色；开水冲泡，头汤洗茶出水清洁器具，盖香显花果香；茶汤橙黄透亮，八水汤色基本一致；入口干净顺滑，无苦涩麻等杂味，茶汤带香，过后是舌面上果味回甘，舌头两侧生津；叶底齐整，条形跟采下时相似，揉捻力度、时间控制正好。转发微博公务员考试异常火爆，千人争一岗位。记者采访了一个刚从考场出来的考生，哥们淡定地说：“还是古代好混，把下面一割，就成公务员了!”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博【温州部分豪宅房价被腰斩 每平8万跌至4.5万】在温州，随着炒房客撤离，楼市开始“高台跳水”。据统计，2012年，温州市新建商品住宅价格指数和成交均价双双下降，其中均价下跌24%。同时，土地平均楼面地价处于近5年来最低值。温州部分豪宅的房价与2010年相比几近“腰斩”。一觉睡到自然醒！晚安！ //:小编实际今天上午就看到了这条新闻。但真不愿意相信这是真的。在舆论铺天盖地对城管这个群体抨击和谴责的大环境下，小编真的不愿意相信，有城管还会干出这种过分的事情。难道他们不上网吗？难道他们不知道城管的名声已经差到几乎无法挽回的地步？为什么他们还要抹黑自己所属的群体？【混蛋： 云南昭通城管殴打盲人乞讨者并丢入水池中】日前，有网民爆料称，云南昭通城管殴打盲人乞讨者，并将对方丢入水池中。此事引发网民谴责，但在目前城管饱受批判的舆论下，也有人不相信当地城管会"顶风作案"。然而，据云南网核实得知，此事确实是真的，打人城管已被停职，官方已向被打者道歉.【骏眉令】日前，路过大茶壶得见其令，今得空上网百度对照全文细读，才知全意！但茶市已离创始之初意也！文：金银铜，明雨夏，三三见九，九九归一，天赐骏眉落武夷， 茶神嗅品不离去。岩上阳坡寻芽头；露采阳收取阴阳； 半阴半阳晾芽青；……开汤白盏金黄圈，宋采明酵吃蜜糖，兮，神矣。金骏眉茶青，萎凋！//: 敬佩！ //:老茶人。 //:           凤凰单丛，以“形美、色翠、味甘、香郁”享誉中外，受众多茶客追捧，而被外界誉为“凤凰单丛第一人”的黄柏梓（1939年生），知者甚少。 有幸走访了这位质朴可敬的老茶人，并于4月刊将推出黄老的凤凰传奇！喜欢单丛的茶友，不可不读黄柏梓！同期，茶友汇微信公众号：haptea，将全文转发！晚茶，碧石岩水仙！请！//: 明早见。。 //:3月26号，他们将来到美丽的武夷山，让我们一起加入公益的队伍。武夷山爱心微友们一起参与进来！            发起，福州儿童福利院“安安圆梦”计划，十五位院里的小朋友将前往福建几处著名旅游胜地游览，感受美丽福建  我在这里:晚饭后，降温了，披件外衣散步去！//: 关注留守儿童！岚谷是武夷山最北的一个乡，因为山多田少，所以号称“九山半水半分田”。在美丽却不富裕的乡村里，有这样一个群体，他们的父母在为城市建设付出辛劳的汗水，他们常年跟着家里的老人生活，他们独立又脆弱，他们有个特殊的称呼——留守儿童。【正山小种 13年新茶】干茶条形紧实，色泽乌黑，嫩芽处略带黄、灰色；开水冲泡，头汤洗茶出水清洁器具，盖香显花果香；茶汤橙黄透亮，八水汤色基本一致；入口干净顺滑，无苦涩麻等杂味，茶汤带香，过后是舌面上果味回甘，舌头两侧生津；叶底齐整，条形跟采下时相似，揉捻力度、时间控制正好。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？到家即好！没关系,我同事那不急！回到家里了！被那睡神害的失信于人家！真郁闷！话说回来，在 家待了整整一下午，喝了很多好茶，最重要的是，每次聊天都能学到很多东西！感谢！【大红大紫，茶发芽】2013年3月19日拍摄于天游峰路口武夷名枞园内！这么快茶叶就收到了！加班之余，冲泡千里香。茶韵茶香，味余齿间。茶乃人间香味色。有时，所谓的创新，真就是胡搞。被忽悠的都是信任你的人！喝茶喝到喝不动后，抓差 一起打小泡袋， 在围观！欢迎。//: 什么时候我们店里也能有那么一两款就够了年前的【岩茶入门品鉴茶】喝完了，又定了【岩茶品鉴提升档】了。这是一个不小的进步！茶叶为：正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马肉、正奇丹、九龙窠北斗、雀舌、春兰、白鸡冠、水金龟、黄旦、大红袍茶饼，共十一款茶，各有特色，茶饼2两，其余各约一两，合1.2斤。小心醉茶。一早包好，今寄出。赏叶底！天色变黑，白天如夜，电闪雷呜，大雨下来了……好在茶友定的茶叶已打包寄出。这会得空烧水泡茶，刚才忙着，慢待了 南平气象台23日13时20分预测：预计未来2小时光泽、武夷山中北部、建阳西部等地有强雷雨、局地伴有短时强降水、雷雨大风、冰雹，请注意防范。【15时许  强雷电+大风+冰雹】南平气象台23日13时20分预测：预计未来2小时光泽、武夷山中北部、建阳西部等地有强雷雨、局地伴有短时强降水、雷雨大风、冰雹，请注意防范。转   今天微友 带市委办李哥来家喝茶，见面发现都是同村老乡，从家常聊起，奇丹、北斗、金柳条、金锁匙一路喝下来，午饭酒后喝完正奇丹，见我要包茶寄茶了，这会才散。今天忙点，改日再聚了！回复:得空来家喝茶呀！还有你的书还在我这里呢！ //:在武夷山快四年了，你有多少没喝过？看后我惭愧了好久。           年前的【岩茶入门品鉴茶】喝完了，又定了【岩茶品鉴提升档】了。这是一个不小的进步！茶叶为：正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马肉、正奇丹、九龙窠北斗、雀舌、春兰、白鸡冠、水金龟、黄旦、大红袍茶饼，共十一款茶，各有特色，茶饼2两，其余各约一两，合1.2斤。小心醉茶。一早包好，今寄出。年前的【岩茶入门品鉴茶】喝完了，又定了【岩茶品鉴提升档】了。这是一个不小的进步！茶叶为：正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马肉、正奇丹、九龙窠北斗、雀舌、春兰、白鸡冠、水金龟、黄旦、大红袍茶饼，共十一款茶，各有特色，茶饼2两，其余各约一两，合1.2斤。小心醉茶。一早包好，今寄出。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到家即好！没关系,我同事那不急！回到家里了！被那睡神害的失信于人家！真郁闷！话说回来，在 家待了整整一下午，喝了很多好茶，最重要的是，每次聊天都能学到很多东西！感谢！【大红大紫，茶发芽】2013年3月19日拍摄于天游峰路口武夷名枞园内！这么快茶叶就收到了！加班之余，冲泡千里香。茶韵茶香，味余齿间。茶乃人间香味色。有时，所谓的创新，真就是胡搞。被忽悠的都是信任你的人！喝茶喝到喝不动后，抓差 一起打小泡袋， 在围观！欢迎。//: 什么时候我们店里也能有那么一两款就够了年前的【岩茶入门品鉴茶】喝完了，又定了【岩茶品鉴提升档】了。这是一个不小的进步！茶叶为：正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马肉、正奇丹、九龙窠北斗、雀舌、春兰、白鸡冠、水金龟、黄旦、大红袍茶饼，共十一款茶，各有特色，茶饼2两，其余各约一两，合1.2斤。小心醉茶。一早包好，今寄出。赏叶底！天色变黑，白天如夜，电闪雷呜，大雨下来了……好在茶友定的茶叶已打包寄出。这会得空烧水泡茶，刚才忙着，慢待了 南平气象台23日13时20分预测：预计未来2小时光泽、武夷山中北部、建阳西部等地有强雷雨、局地伴有短时强降水、雷雨大风、冰雹，请注意防范。【15时许  强雷电+大风+冰雹】南平气象台23日13时20分预测：预计未来2小时光泽、武夷山中北部、建阳西部等地有强雷雨、局地伴有短时强降水、雷雨大风、冰雹，请注意防范。转   今天微友 带市委办李哥来家喝茶，见面发现都是同村老乡，从家常聊起，奇丹、北斗、金柳条、金锁匙一路喝下来，午饭酒后喝完正奇丹，见我要包茶寄茶了，这会才散。今天忙点，改日再聚了！回复:得空来家喝茶呀！还有你的书还在我这里呢！ //:在武夷山快四年了，你有多少没喝过？看后我惭愧了好久。           年前的【岩茶入门品鉴茶】喝完了，又定了【岩茶品鉴提升档】了。这是一个不小的进步！茶叶为：正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马肉、正奇丹、九龙窠北斗、雀舌、春兰、白鸡冠、水金龟、黄旦、大红袍茶饼，共十一款茶，各有特色，茶饼2两，其余各约一两，合1.2斤。小心醉茶。一早包好，今寄出。年前的【岩茶入门品鉴茶】喝完了，又定了【岩茶品鉴提升档】了。这是一个不小的进步！茶叶为：正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马肉、正奇丹、九龙窠北斗、雀舌、春兰、白鸡冠、水金龟、黄旦、大红袍茶饼，共十一款茶，各有特色，茶饼2两，其余各约一两，合1.2斤。小心醉茶。一早包好，今寄出。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？一间茶室.把你觉得你永远也买不起的东西写在这条微博下面，等十年后再来看看你买得起还是买不起。。。每款茶抽两泡锁住，包括提袋就会保险点！  茶收到了，包装很到位，担心我LG给拎出去送礼用了。矛盾的纠结体制！//:杀人者也会被惩罚，被杀的城管也被惩罚了！//:回复:这就极端了，虽说近些年城管执法中暴露出不少问题，但不代表全中国的城管都十恶不赦啊，不管怎么说，杀人是不对的，这是基本的常识。【城管队长执法时被人用锄头打死】3月16日，湖北省英山县城管执法局城东执法大队队长段金寅，带领执法队员制止违章建筑施工时，遭当事人熊某益偷袭用挖锄猛击头部。据英山县政府网消息，20日上午，段金寅因伤势过重，因公殉职。转发微博各位博友，求转发 谢谢。    我在://:           可爱不请投一票分享图片【飘雪】陈慧娴-飘雪- 。明珠万颗画垂帘。   美图秀秀剪一下，果然差别很大呀！这个怎么处理呀？  打水煮茶！//: //: 转发微博中国人民大学教授，著名油画家朱维民先生的<<六项准则>>。那张更好？转发微博遇难者家属一去政府闹，防暴队马上从南平下来二十多个，半小时没到就到达夏道！！而发生这样的悲剧，救援队和救护车六个多小时才到！！还需要解释什么？这些拿纳税人钱不做事的领导安全就如此重要？那船上的十几条生命呢？为何如此不得到重视！春暖花开一世界，秋凉果实一轮回！春暖花开一世界===转发微博【何谓正炒铁观音？】铁观音鲜叶采摘后经当天的摇青、晾青、发酵等工艺后第二天上午炒制（杀青）。一般多采用重晒多摇、长间隔处理。工艺接近中发酵、汤水温和。与第二天下午或更长时间后才炒制的消青、拖酸铁观音较大不同。看图中详细了解正炒(正味)铁观音。一间茶室.把你觉得你永远也买不起的东西写在这条微博下面，等十年后再来看看你买得起还是买不起。。。每款茶抽两泡锁住，包括提袋就会保险点！  茶收到了，包装很到位，担心我LG给拎出去送礼用了。矛盾的纠结体制！//:杀人者也会被惩罚，被杀的城管也被惩罚了！//:回复:这就极端了，虽说近些年城管执法中暴露出不少问题，但不代表全中国的城管都十恶不赦啊，不管怎么说，杀人是不对的，这是基本的常识。【城管队长执法时被人用锄头打死】3月16日，湖北省英山县城管执法局城东执法大队队长段金寅，带领执法队员制止违章建筑施工时，遭当事人熊某益偷袭用挖锄猛击头部。据英山县政府网消息，20日上午，段金寅因伤势过重，因公殉职。转发微博各位博友，求转发 谢谢。    我在://:           可爱不请投一票分享图片【飘雪】陈慧娴-飘雪- 。明珠万颗画垂帘。   美图秀秀剪一下，果然差别很大呀！这个怎么处理呀？  打水煮茶！//: //: 转发微博中国人民大学教授，著名油画家朱维民先生的<<六项准则>>。那张更好？转发微博遇难者家属一去政府闹，防暴队马上从南平下来二十多个，半小时没到就到达夏道！！而发生这样的悲剧，救援队和救护车六个多小时才到！！还需要解释什么？这些拿纳税人钱不做事的领导安全就如此重要？那船上的十几条生命呢？为何如此不得到重视！春暖花开一世界，秋凉果实一轮回！春暖花开一世界===转发微博【何谓正炒铁观音？】铁观音鲜叶采摘后经当天的摇青、晾青、发酵等工艺后第二天上午炒制（杀青）。一般多采用重晒多摇、长间隔处理。工艺接近中发酵、汤水温和。与第二天下午或更长时间后才炒制的消青、拖酸铁观音较大不同。看图中详细了解正炒(正味)铁观音。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？今日得闲到武夷山正岩茶区的水帘洞、章堂涧、天游峰等地转山，拍得茶山茶叶萌芽情况。晚生种基本没什么动静，偶尔抽三两技细芽；长得最欢的当属早生种的，一芽一两叶小开面了，到下月中旬可陆续进入适采期，千里香、黄奇、紫红袍、黄观音、金观音、凤凰水仙等早生种岩茶是茶商眼里主盯的品种。好漂亮呀，什么宝贝？远意素心手造坊---天然冰种红纹石甜美桃花人缘念珠佛珠多层手链----红纹的好料越来越少,颜色寡淡,抛光不好,杂质多,孔道不正有残缺.......红纹质软，小珠子更是不好打磨，几倍的料就做了2串，这条有又是孤品年前红花万朵，今日青梅如豆。【水帘洞】水帘千丈垂丹壑，睛雪长年舞翠檐；赤壁千寻晴拂雨，明珠万颗画垂帘。转发微博【政和与福鼎白茶】政和白茶加工工艺偏传统做法，福鼎在白茶加工上偏创新。政和白茶的特点是滋味浓、香气好、价格相对低；福鼎白茶的特点是白毫显、外形好、口感清爽、价格相对较高。双乳峰笼上如纱烟雨,更显得迷人.白昼如夜山风起，蹭茶避雨御茶园.早生种岩茶.昨日红花朵朵，今日青梅如豆！习李新政出来后,被公款请来旅游的游人少了！黄花一路开！上茶：  福顺的春兰小木头稀饭的茶喔。。。悲观的事，莫过于取了水帘洞的泉小，水烧到快开就没气了,浪费我一包正岩奇丹!将就着喝吧！ 知道这是在哪里吗？进山.今日得闲到武夷山正岩茶区的水帘洞、章堂涧、天游峰等地转山，拍得茶山茶叶萌芽情况。晚生种基本没什么动静，偶尔抽三两技细芽；长得最欢的当属早生种的，一芽一两叶小开面了，到下月中旬可陆续进入适采期，千里香、黄奇、紫红袍、黄观音、金观音、凤凰水仙等早生种岩茶是茶商眼里主盯的品种。好漂亮呀，什么宝贝？远意素心手造坊---天然冰种红纹石甜美桃花人缘念珠佛珠多层手链----红纹的好料越来越少,颜色寡淡,抛光不好,杂质多,孔道不正有残缺.......红纹质软，小珠子更是不好打磨，几倍的料就做了2串，这条有又是孤品年前红花万朵，今日青梅如豆。【水帘洞】水帘千丈垂丹壑，睛雪长年舞翠檐；赤壁千寻晴拂雨，明珠万颗画垂帘。转发微博【政和与福鼎白茶】政和白茶加工工艺偏传统做法，福鼎在白茶加工上偏创新。政和白茶的特点是滋味浓、香气好、价格相对低；福鼎白茶的特点是白毫显、外形好、口感清爽、价格相对较高。双乳峰笼上如纱烟雨,更显得迷人.白昼如夜山风起，蹭茶避雨御茶园.早生种岩茶.昨日红花朵朵，今日青梅如豆！习李新政出来后,被公款请来旅游的游人少了！黄花一路开！上茶：  福顺的春兰小木头稀饭的茶喔。。。悲观的事，莫过于取了水帘洞的泉小，水烧到快开就没气了,浪费我一包正岩奇丹!将就着喝吧！ 知道这是在哪里吗？进山.转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【凤凰蛋】是武夷山民间中草药。因形如鸡蛋，又与凤凰衔药的传说有关，所以当地百姓称其为“凤凰蛋”。看完李答记者问，就去吃午饭。柴头会上也有卖茶苗的，204和奇丹。【武夷山柴头会】西门头花卉市场，各色花卉品种丰富，大多叫不上名儿，问这问那请教这些不知名的花草，也是不错的享受。问得不好意思了，也应个景儿买几种回家，在这春天里，正好绿化美化我们的小生活！改天一起进去玩，这片石头滩就在我家边上，走路十分钟就到了。溪水碧绿，还有瀑布，河边找些柴，就可以野炊了！  这是个鸟语花香的季节！闲时，坐在这成片的石头上，一边享受阳光，一边思考人生!若能泡上一壶茶，三两对坐，把语言欢，又该是何等的惬意？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！农历二月初六是武夷山一年一度的柴头会，其起源于1866年，当地村民在陈顺光带领下用木棍、竹叉和扁担进城聚会起义并取得的胜利，迫使县官免除竹丝、明笋、茶叶等税收，人们为了纪念这场胜利，决定每年农历二月初六这天在城关举行盛会，名为柴头会。现为当地农产品交易的大型集会。宝贝很多，不可错过！印象里，每天柴头会都是下雨天气！这个点就醒来了，还在下雨！继续听雨，不喝茶了…武夷听夜雨！用 送的  家的鱼戏莲花盏 品牛肉！黄家驹-冷雨夜-一边听雨，一边跟同学们QQ群里聊烧烤的细节……晚上喝得有点醉，这会才想起得泡壶马肉来醉酒才对！果断决定，烧水去……回复:帮你那23.8万一斤的茶友吓坏了。我真的是个坏人！ //:回复:不会！实话实说！中听、给力！路过，静观，言梅花泉，桔中秘，摊主恶言赶我走//: 简单易懂~//:  //:转发微博普洱茶中最大的学问：怎么挑选一款有潜力的新生普洱？----- 1、不苦不涩不是茶，苦要回甘涩要化；2、新生茶花香果香蜜香多不靠谱；3、耐泡、耐泡、耐泡；4、别相信新生茶所谓的茶韵、茶气；5、好茶的尾水是有共性的；6、叶底不骗人！。。。明天茶会让我们一起分享路过，静观，言梅花泉，桔中秘，摊主恶言赶我走【凤凰蛋】是武夷山民间中草药。因形如鸡蛋，又与凤凰衔药的传说有关，所以当地百姓称其为“凤凰蛋”。看完李答记者问，就去吃午饭。柴头会上也有卖茶苗的，204和奇丹。【武夷山柴头会】西门头花卉市场，各色花卉品种丰富，大多叫不上名儿，问这问那请教这些不知名的花草，也是不错的享受。问得不好意思了，也应个景儿买几种回家，在这春天里，正好绿化美化我们的小生活！改天一起进去玩，这片石头滩就在我家边上，走路十分钟就到了。溪水碧绿，还有瀑布，河边找些柴，就可以野炊了！  这是个鸟语花香的季节！闲时，坐在这成片的石头上，一边享受阳光，一边思考人生!若能泡上一壶茶，三两对坐，把语言欢，又该是何等的惬意？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！农历二月初六是武夷山一年一度的柴头会，其起源于1866年，当地村民在陈顺光带领下用木棍、竹叉和扁担进城聚会起义并取得的胜利，迫使县官免除竹丝、明笋、茶叶等税收，人们为了纪念这场胜利，决定每年农历二月初六这天在城关举行盛会，名为柴头会。现为当地农产品交易的大型集会。宝贝很多，不可错过！印象里，每天柴头会都是下雨天气！这个点就醒来了，还在下雨！继续听雨，不喝茶了…武夷听夜雨！用 送的  家的鱼戏莲花盏 品牛肉！黄家驹-冷雨夜-一边听雨，一边跟同学们QQ群里聊烧烤的细节……晚上喝得有点醉，这会才想起得泡壶马肉来醉酒才对！果断决定，烧水去……回复:帮你那23.8万一斤的茶友吓坏了。我真的是个坏人！ //:回复:不会！实话实说！中听、给力！路过，静观，言梅花泉，桔中秘，摊主恶言赶我走//: 简单易懂~//:  //:转发微博普洱茶中最大的学问：怎么挑选一款有潜力的新生普洱？----- 1、不苦不涩不是茶，苦要回甘涩要化；2、新生茶花香果香蜜香多不靠谱；3、耐泡、耐泡、耐泡；4、别相信新生茶所谓的茶韵、茶气；5、好茶的尾水是有共性的；6、叶底不骗人！。。。明天茶会让我们一起分享路过，静观，言梅花泉，桔中秘，摊主恶言赶我走转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？在315这一天打假，全年低质有毒假货流行于市.毒牛奶、地沟油、苏丹红、三聚氰胺、敌滴畏…这些专有名词国人太熟悉了.有条件的去香港买奶，绝大多数一年到晚继续吃住！监管部门形同虚设！吼吼！NND！纳税人养了群猪.闹钟响起，叫逸如起床上学喽！她转了个身装睡！再响起，伸出小手说再睡5分钟！小样,好吧～~亲们，早安！//:转发微博 茶之九香：一清、二幽、三甘、四柔、五浓、六烈、七逸、八冷、九真。干茶香清、点茶香幽、瀹茶香柔、淋壶香烈、注水香逸、品汤香真、公道香冷、壶盖香浓、盏底香甘。  :  说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，继续唱着歌，快乐悲伤都要记得，就算心碎也要拥有最美的姿态。历史总有惊人的相似之处！【我国官场这是怎么了？】据官方表示，赵锡永（图中），假冒“国务院研究室司长、副部级巡视员”在云南多地视察工作发表讲话。有趣的是，这次上当的不是普通百姓，而是包括湖南省副省长甘霖在内，湘滇两省从副省级直至县级官员。他们与他一起参加活动陪同他视察当地，聆听他的指导，将他聘为顾问……【密云龙】武夷岩茶宋朝时，跟龙团、凤饼齐名的古茶名。 宋 蔡绦 《铁围山丛谈》卷六：“‘密云龙’者，其云纹细密，更精绝於小龙团也。” 宋 叶梦得 《石林燕语》卷八：“ 熙宁 中， 贾青 为 福建 转运使，又取小团之精者为‘密云龙’，以二十饼为斤而双袋，谓之‘双角团茶’。”  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）//: 转发微博【历代武夷茶名】唐:研膏、蜡面。宋:龙团、凤饼、密云龙、铁罗汉。元:石乳、京铤。明:先春、次春、探春、紫笋、灵芽、白鸡冠。清:大红袍、老君眉、不知春、素心兰、肉桂、木瓜、雪梅、红梅。现代:奇种、水仙、乌龙、奇兰、水金龟、半天腰、金锁匙、佛手、白牡丹、北斗、梅占、毛蟹、黄棪，更多见图。//: 大家来帮帮这家人吧  真的很不幸  家里遭受不幸的时候生了三胞胎 现在四个孩子无力负担 真的很可怜 就在横街头华榕超市门口 我和妈妈给他们买了吃的和水 大家都帮帮他们吧小朋友特别特别可爱     同问？//: 什么活动？ //:爱心需要全社会去诠释周日的活动，把大部分经费花在了车费上，要是有爱心人士开车随行，我们就可以把车费省下来给山区的小朋友买些东西。  【喝粗茶有益健康】尽管粗茶有点苦涩，但茶多酚、茶丹宁等物质对身体有益。茶多酚是一种天然抗氧化剂，能抑制自由基在人体内造成的伤害，有抗衰老作用。茶丹宁则能降低血脂，防止血管硬化，保持血管畅通，维护心、脑血管的正常功能。此外，茶多酚能缓解和减轻糖尿病症状，降血压等作用。  来拿小茶盘，还有垫子，你懂的，大红袍再次走起。 盗版必纠.//://: //://: //: //: 杀之！！！！不是人的玩意儿~ //: 阉割 他们自己m孩子吗【9岁女生遭正副校长轮奸！】临沂市平邑县铜石镇南阜完小学三年级9岁女生丽丽(化名)多次在校被正副校长王加生和姜锋喂“糖丸”后强奸，严重时致当场昏迷不醒。 听小孩哭着描述，简直是骇人听闻。  转发为女孩声援 求官方说法！//: 日本为什么在钓鱼岛跟中国大闹？就是把中国注意力吸引在钓鱼岛上，它以作美国走狗围堵中国为代价，换取美国把琉球主权给日本。所以，中国应该借此机会，把日本投降书翻出来，跟日本再打一次法理上的全面抗战，把历史真相告诉世界，还琉球一个公道！这是中日问题的全部症结，鱼岛动武不动武【日本政府设立主权恢复日遭冲绳反对 称令冲绳再度蒙羞】据"国际在线"，日本政府12日决定，将把《旧金山对日和平条约》生效61周年的4月28日作为日本“主权恢复日”，并举行政府主办的纪念仪式。但另一方面，日本冲绳县却把61年前的这一天称为"屈辱日"，于是，日本政府此举在当地引发了强烈的反对...清泉石上流！在315这一天打假，全年低质有毒假货流行于市.毒牛奶、地沟油、苏丹红、三聚氰胺、敌滴畏…这些专有名词国人太熟悉了.有条件的去香港买奶，绝大多数一年到晚继续吃住！监管部门形同虚设！吼吼！NND！纳税人养了群猪.闹钟响起，叫逸如起床上学喽！她转了个身装睡！再响起，伸出小手说再睡5分钟！小样,好吧～~亲们，早安！//:转发微博 茶之九香：一清、二幽、三甘、四柔、五浓、六烈、七逸、八冷、九真。干茶香清、点茶香幽、瀹茶香柔、淋壶香烈、注水香逸、品汤香真、公道香冷、壶盖香浓、盏底香甘。  :  说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，继续唱着歌，快乐悲伤都要记得，就算心碎也要拥有最美的姿态。历史总有惊人的相似之处！【我国官场这是怎么了？】据官方表示，赵锡永（图中），假冒“国务院研究室司长、副部级巡视员”在云南多地视察工作发表讲话。有趣的是，这次上当的不是普通百姓，而是包括湖南省副省长甘霖在内，湘滇两省从副省级直至县级官员。他们与他一起参加活动陪同他视察当地，聆听他的指导，将他聘为顾问……【密云龙】武夷岩茶宋朝时，跟龙团、凤饼齐名的古茶名。 宋 蔡绦 《铁围山丛谈》卷六：“‘密云龙’者，其云纹细密，更精绝於小龙团也。” 宋 叶梦得 《石林燕语》卷八：“ 熙宁 中， 贾青 为 福建 转运使，又取小团之精者为‘密云龙’，以二十饼为斤而双袋，谓之‘双角团茶’。”  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）//: 转发微博【历代武夷茶名】唐:研膏、蜡面。宋:龙团、凤饼、密云龙、铁罗汉。元:石乳、京铤。明:先春、次春、探春、紫笋、灵芽、白鸡冠。清:大红袍、老君眉、不知春、素心兰、肉桂、木瓜、雪梅、红梅。现代:奇种、水仙、乌龙、奇兰、水金龟、半天腰、金锁匙、佛手、白牡丹、北斗、梅占、毛蟹、黄棪，更多见图。//: 大家来帮帮这家人吧  真的很不幸  家里遭受不幸的时候生了三胞胎 现在四个孩子无力负担 真的很可怜 就在横街头华榕超市门口 我和妈妈给他们买了吃的和水 大家都帮帮他们吧小朋友特别特别可爱     同问？//: 什么活动？ //:爱心需要全社会去诠释周日的活动，把大部分经费花在了车费上，要是有爱心人士开车随行，我们就可以把车费省下来给山区的小朋友买些东西。  【喝粗茶有益健康】尽管粗茶有点苦涩，但茶多酚、茶丹宁等物质对身体有益。茶多酚是一种天然抗氧化剂，能抑制自由基在人体内造成的伤害，有抗衰老作用。茶丹宁则能降低血脂，防止血管硬化，保持血管畅通，维护心、脑血管的正常功能。此外，茶多酚能缓解和减轻糖尿病症状，降血压等作用。  来拿小茶盘，还有垫子，你懂的，大红袍再次走起。 盗版必纠.//://: //://: //: //: 杀之！！！！不是人的玩意儿~ //: 阉割 他们自己m孩子吗【9岁女生遭正副校长轮奸！】临沂市平邑县铜石镇南阜完小学三年级9岁女生丽丽(化名)多次在校被正副校长王加生和姜锋喂“糖丸”后强奸，严重时致当场昏迷不醒。 听小孩哭着描述，简直是骇人听闻。  转发为女孩声援 求官方说法！//: 日本为什么在钓鱼岛跟中国大闹？就是把中国注意力吸引在钓鱼岛上，它以作美国走狗围堵中国为代价，换取美国把琉球主权给日本。所以，中国应该借此机会，把日本投降书翻出来，跟日本再打一次法理上的全面抗战，把历史真相告诉世界，还琉球一个公道！这是中日问题的全部症结，鱼岛动武不动武【日本政府设立主权恢复日遭冲绳反对 称令冲绳再度蒙羞】据"国际在线"，日本政府12日决定，将把《旧金山对日和平条约》生效61周年的4月28日作为日本“主权恢复日”，并举行政府主办的纪念仪式。但另一方面，日本冲绳县却把61年前的这一天称为"屈辱日"，于是，日本政府此举在当地引发了强烈的反对...清泉石上流！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 支持【政协委员：应实施大规模国家减税计划】政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林谈收入分配改革，建议实施大规模国家减税计划，通过降低个税，减轻中等收入者税负，扩大该群体比例。同时称，由于分配秩序不规范，隐性收入、非法收入问题突出，部分民众生活较困难。详见：死猪上万头，流入黄埔江就有1200只。发生这种大规模恶性事件为什么不及时向群众披露?黄埔江水是2000多万上海百姓日用饮水的水源,直到照片披露到微博人们才知晓。其余的死猪到哪去了?有关部门应该给个说法? 看看，入局了！精神好，正在下棋，连胜了四局了！  的马肉， 的杯。你们两的好东西，睡不着的我。晚饭后，泡壶奇丹，陪女儿做作业。这会开始听写了！这是旧社会了！现在茶师傅，做茶一个月的工资几万块！【制茶山歌】武夷岩茶真值钱，我们一同走福建。走到福建真可怜，半碗腌菜半碗盐。白天晚上无睡眠，为了几块白银元。做茶兄弟命真苦，明年春茶再聚缘。过年新开的一箱大红袍又见底了！收到安心！信任是相互的！陈姐老帮衬.还介绍生意进来！感恩！NND！《盛光祖:火车票价偏低将按市场定价》将部里领导抓几个，铁道部万亿亏空的钱不就出来了！哼！又想提价，真是可悲！   好久不见，你还好吗？据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？转！女秘怀孕，书记让其流掉，女秘坚持回甘肃老家生产。女秘：生了怎么通知你？书记：寄张明信片给我，上写，兰州拉面。几个月后，书记下班，妻递一明信片，书记接看后晕倒，送医院，医生：受何刺激休克过去？妻说：看了明信片就倒下。医生拿过明信片，念道：兰州拉面四碗；两碗带香肠，两碗不带。转发微博【上海黄浦江松江段已打捞死猪超过1200头】上海黄浦江松江段水域近期大量漂浮死猪，已打捞超过1200头。死猪基本源于上游地区。市水务局表示，未对当地自来水供应造成影响。此前有媒体质疑，检测结果可否公布？如此迅速调查，可信度有多少？对于公共事件，消息披露应特别客观谨慎。//:现在的官人都牛芒，土匪没啥两样【无良干部无故毒打老太百般抵赖】湖南娄底大科办事处科级干部肖敏无故毒打瘦小多病六旬老太，使她满头血肿昏迷不醒，头发剃光身心俱痛！花费医药费数万至今未愈！凶手事后百般抵赖，拒负任何责任！申冤无门，数月来几经交涉无果！如此官员是老百姓的悲哀！年关难过，天气寒冷心更冷！公理何在？ //:科普！青花瓷（blue and white porcelain）是用含氧化钴的钴矿为原料经高温还原焰一次烧成。原始青花瓷于唐宋已见端倪，成熟青花瓷则出现在元代景德镇的湖田窑。明代青花成为瓷器的主流。清康熙时到了顶峰。明清时期，还创烧了青花五彩、孔雀绿釉青花、豆青釉青花、青花红彩、黄地青花、哥釉青花等衍生品种。//: 支持【政协委员：应实施大规模国家减税计划】政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林谈收入分配改革，建议实施大规模国家减税计划，通过降低个税，减轻中等收入者税负，扩大该群体比例。同时称，由于分配秩序不规范，隐性收入、非法收入问题突出，部分民众生活较困难。详见：死猪上万头，流入黄埔江就有1200只。发生这种大规模恶性事件为什么不及时向群众披露?黄埔江水是2000多万上海百姓日用饮水的水源,直到照片披露到微博人们才知晓。其余的死猪到哪去了?有关部门应该给个说法? 看看，入局了！精神好，正在下棋，连胜了四局了！  的马肉， 的杯。你们两的好东西，睡不着的我。晚饭后，泡壶奇丹，陪女儿做作业。这会开始听写了！这是旧社会了！现在茶师傅，做茶一个月的工资几万块！【制茶山歌】武夷岩茶真值钱，我们一同走福建。走到福建真可怜，半碗腌菜半碗盐。白天晚上无睡眠，为了几块白银元。做茶兄弟命真苦，明年春茶再聚缘。过年新开的一箱大红袍又见底了！收到安心！信任是相互的！陈姐老帮衬.还介绍生意进来！感恩！NND！《盛光祖:火车票价偏低将按市场定价》将部里领导抓几个，铁道部万亿亏空的钱不就出来了！哼！又想提价，真是可悲！   好久不见，你还好吗？据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？转！女秘怀孕，书记让其流掉，女秘坚持回甘肃老家生产。女秘：生了怎么通知你？书记：寄张明信片给我，上写，兰州拉面。几个月后，书记下班，妻递一明信片，书记接看后晕倒，送医院，医生：受何刺激休克过去？妻说：看了明信片就倒下。医生拿过明信片，念道：兰州拉面四碗；两碗带香肠，两碗不带。转发微博【上海黄浦江松江段已打捞死猪超过1200头】上海黄浦江松江段水域近期大量漂浮死猪，已打捞超过1200头。死猪基本源于上游地区。市水务局表示，未对当地自来水供应造成影响。此前有媒体质疑，检测结果可否公布？如此迅速调查，可信度有多少？对于公共事件，消息披露应特别客观谨慎。//:现在的官人都牛芒，土匪没啥两样【无良干部无故毒打老太百般抵赖】湖南娄底大科办事处科级干部肖敏无故毒打瘦小多病六旬老太，使她满头血肿昏迷不醒，头发剃光身心俱痛！花费医药费数万至今未愈！凶手事后百般抵赖，拒负任何责任！申冤无门，数月来几经交涉无果！如此官员是老百姓的悲哀！年关难过，天气寒冷心更冷！公理何在？ //:科普！青花瓷（blue and white porcelain）是用含氧化钴的钴矿为原料经高温还原焰一次烧成。原始青花瓷于唐宋已见端倪，成熟青花瓷则出现在元代景德镇的湖田窑。明代青花成为瓷器的主流。清康熙时到了顶峰。明清时期，还创烧了青花五彩、孔雀绿釉青花、豆青釉青花、青花红彩、黄地青花、哥釉青花等衍生品种。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？周末愉快！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 在中国，快消品定价都是采用的成本定价，大宗物资是市场竞争比价法。国计民生物资是期货交易法则定价中国茶叶采取的是成本定价法：种植成本+采摘成本+利润=茶青价格，茶青成本+炒制成本+利润=毛茶价格，毛茶成本+精制成本（含损耗）+利润=成品茶价格。由此再往下面的茶叶出厂价格、总代理价格、经销价格、零售价格等，都是这个成本逻辑和法则，各个环节都全然不顾消费者能不能接受最后的零售价格！谢茶！劲儿足，晚上别贪杯哈！我在喝刚褪火的春兰呢！  马肉喝起，请茶在谈及武夷岩茶时，我们经常会说起“蛤蟆背”这个词。蛤蟆背，其实是武夷岩茶经过漫长的焙火之后，所泛起的蛙皮状白色小泡，所以清香型的岩茶不会出现蛤蟆背，它是由于反复焙火，茶叶内部吃透火，气泡从茶叶内部溢出，撑起一个个气泡。看泡后的叶底就可以比较容易地发现足火岩茶的蛤蟆背。//: 【人大代表李一飞：十年寒窗“寒”在没日没夜补课上】【幼儿园变小学，中学变大学，大学变不学】人大代表、全国十佳中学校长李一飞说，现在学生十年寒窗“寒”在没日没夜的补课上。孩子从幼儿园补到高中毕业，到大学却轻松得仿佛没了学习任务，于是就出现了“幼儿园变小学，中学变大学，大学变不学”的怪相。(大众日报)一款好茶是值得你去等待的！2012年春兰，褪出火来了！兰花香，果味的回甘！//://: 警方为何只抛出李天一，其余四个同伙批捕了吗？在本案中，小李子是不是吸引公众注意力的一个烟雾弹？      昨日下午，央视发布消息：李天一涉嫌强奸罪，今天已批捕。有两点应该关注：1、为何只抛出李天一，其余四个同伙批捕了吗？2、天一方面已启动巨量舆论工作，目前网易新闻客户端近万跟贴，大多是挺李天一的刷屏。就算有人说我阴谋论，我也认为李天一案背后迷雾重重，运作复杂。话放这儿，拭目以待。【岩韵之山场】三坑两涧（慧苑坑、牛栏坑、大坑口、流香涧、悟源涧），沟壑纵横，云雾环绕，气候潮湿温和，适宜茶叶生长。其地质属白垩纪武岩层，中部为砾岩、红沙岩及火山砾岩组成，茶园成土母岩绝大部分为火山砾岩，棕红色松散，厚约1米，通透性好，钾、锰含量高，酸度适中，其茶岩韵显。《大观茶论》记载:《桐君录》曰，“茗有饽，饮之宜人”茶汤富含泡沫是点茶法特点,也是斗茶的主要内容。茶汤泡沫是茶粉加水搅拌形成的物理现象，好的茶泡沫才丰富。有人认为茶汤泡沫脏是因为泡沫上吸附有飞尘颗粒，其实泡沫自身所含有的营养成分丰富。《大观茶论》记载:《桐君录》曰，“茗有饽，饮之宜人”图：学员点茶和茶汤泡沫【茶汤中的泡沫形成的原因】茶汤泡沫是茶水注入茶水中，因茶的表面张力而形成的物理现象，是茶叶内质的体现，只有内含量物质丰富的好茶泡沫才丰富。目前有人认为茶汤有泡沫脏是因为泡沫上吸附有飞尘颗...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》转发微博刚拐 喝茶， 今天忙什么 我在:这个家伙可以评为今年两会最无耻代表吗？同意的转！中科院科技政策与管理科学研究所长王毅说：环境保护是个人选择问题，也可选择赚钱但呼吸肮脏的空气。老百姓不能总想着呼吸新鲜空气却不付出代价！这桶黄旦，去年春茶时就做出绿叶红镶边的，存放在家里都不忍卖她。到了这个时节，青味返出来了，复焙下去才一小时，已是香气四溢了，真是享受！快乐分享！周末愉快！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 在中国，快消品定价都是采用的成本定价，大宗物资是市场竞争比价法。国计民生物资是期货交易法则定价中国茶叶采取的是成本定价法：种植成本+采摘成本+利润=茶青价格，茶青成本+炒制成本+利润=毛茶价格，毛茶成本+精制成本（含损耗）+利润=成品茶价格。由此再往下面的茶叶出厂价格、总代理价格、经销价格、零售价格等，都是这个成本逻辑和法则，各个环节都全然不顾消费者能不能接受最后的零售价格！谢茶！劲儿足，晚上别贪杯哈！我在喝刚褪火的春兰呢！  马肉喝起，请茶在谈及武夷岩茶时，我们经常会说起“蛤蟆背”这个词。蛤蟆背，其实是武夷岩茶经过漫长的焙火之后，所泛起的蛙皮状白色小泡，所以清香型的岩茶不会出现蛤蟆背，它是由于反复焙火，茶叶内部吃透火，气泡从茶叶内部溢出，撑起一个个气泡。看泡后的叶底就可以比较容易地发现足火岩茶的蛤蟆背。//: 【人大代表李一飞：十年寒窗“寒”在没日没夜补课上】【幼儿园变小学，中学变大学，大学变不学】人大代表、全国十佳中学校长李一飞说，现在学生十年寒窗“寒”在没日没夜的补课上。孩子从幼儿园补到高中毕业，到大学却轻松得仿佛没了学习任务，于是就出现了“幼儿园变小学，中学变大学，大学变不学”的怪相。(大众日报)一款好茶是值得你去等待的！2012年春兰，褪出火来了！兰花香，果味的回甘！//://: 警方为何只抛出李天一，其余四个同伙批捕了吗？在本案中，小李子是不是吸引公众注意力的一个烟雾弹？      昨日下午，央视发布消息：李天一涉嫌强奸罪，今天已批捕。有两点应该关注：1、为何只抛出李天一，其余四个同伙批捕了吗？2、天一方面已启动巨量舆论工作，目前网易新闻客户端近万跟贴，大多是挺李天一的刷屏。就算有人说我阴谋论，我也认为李天一案背后迷雾重重，运作复杂。话放这儿，拭目以待。【岩韵之山场】三坑两涧（慧苑坑、牛栏坑、大坑口、流香涧、悟源涧），沟壑纵横，云雾环绕，气候潮湿温和，适宜茶叶生长。其地质属白垩纪武岩层，中部为砾岩、红沙岩及火山砾岩组成，茶园成土母岩绝大部分为火山砾岩，棕红色松散，厚约1米，通透性好，钾、锰含量高，酸度适中，其茶岩韵显。《大观茶论》记载:《桐君录》曰，“茗有饽，饮之宜人”茶汤富含泡沫是点茶法特点,也是斗茶的主要内容。茶汤泡沫是茶粉加水搅拌形成的物理现象，好的茶泡沫才丰富。有人认为茶汤泡沫脏是因为泡沫上吸附有飞尘颗粒，其实泡沫自身所含有的营养成分丰富。《大观茶论》记载:《桐君录》曰，“茗有饽，饮之宜人”图：学员点茶和茶汤泡沫【茶汤中的泡沫形成的原因】茶汤泡沫是茶水注入茶水中，因茶的表面张力而形成的物理现象，是茶叶内质的体现，只有内含量物质丰富的好茶泡沫才丰富。目前有人认为茶汤有泡沫脏是因为泡沫上吸附有飞尘颗...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》转发微博刚拐 喝茶， 今天忙什么 我在:这个家伙可以评为今年两会最无耻代表吗？同意的转！中科院科技政策与管理科学研究所长王毅说：环境保护是个人选择问题，也可选择赚钱但呼吸肮脏的空气。老百姓不能总想着呼吸新鲜空气却不付出代价！这桶黄旦，去年春茶时就做出绿叶红镶边的，存放在家里都不忍卖她。到了这个时节，青味返出来了，复焙下去才一小时，已是香气四溢了，真是享受！快乐分享！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？一壶牛肉下去，饿了！还有点小晕！做点吃的去！我当前的影响力是432，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）正月二十五了，回顾春节【马肉、牛肉、竹肉蛇年春节特装品鉴档】，效果不错！泡袋包装好，这会包装店订的礼盒也送到了。开始组装【马肉、牛肉、竹肉蛇年春节特装品鉴档】，昨晚订茶的微友，今天还是走顺风哟，一两天就会到！帮转！拟组织陈年铁观音品鉴会，向     征集二十年以上茶样若干，茶室也将提供两款二十年以上铁观音。响应者转发报名，优先带老茶过来的（至少达到图样标准）//: 花下茶一盏，韵沉老龙酣；山川话给力，久妹忙鼓掌！大家好！饮茶！//: 春暖李花白，三佳茶室静，喜欢山川水，久久茗茶情。//: 茶语花香静中有乐，笑看红尘纷扰功利。晚上好！ //: //: 社会日趋功利，人心愈发浮躁；茶是一味清静良方，慢品自然明了；茶人如不能从茶中得到清静，是一种遗憾！晚茶，牛栏坑肉桂！劲足，回甘幽长！虽说独饮解酒二杯即好，但真心觉得一个人喝太浪费了！中国就是这样的小民的国度！数以万计的警察、微友一起在努力找，车子找回来，凶手抓到，现在开始倒打一耙了咯？质疑警方办案不作为？死在雪地里的真心不应该是孩子，而是禽兽不如的东西！哭闹要赔偿的大戏又开演了…… //:看来我该改网名了，又一个可怜的孩子。//: 关注//://:转发，求证//:  //:为何总有如此让人揪心的事情发生？！网爆：浙江幼儿园孽童至死事件！当地封锁消息。3月1日，青田龙东小区大风车幼儿园，仅3岁的林伊诺小朋友不明原因突然死亡。其父母连夜赶回要求调查死亡真相，遭到疑似公安机关的暴力驱逐，双双入院，伤情不明。知情人透露事故第一责任老师与某县委关系非浅。小孩尸体已被解剖，肝脏被打裂。帮转晚上吃这个！  请吃晚饭，带几泡茶给大家饭后喝赤甘、马肉、大红袍,你喜欢那种口味的？等了好几班了,都是这么挤！【岩韵】岩茶品质优次，主要取决于茶水滋味；泡饮, 要“八泡有余味”,水色淡而味尤存，曰厚；叶底软亮，有部分有红边或红点，即“绿叶红镶边”。武夷岩茶重在吃水，以味取香，因此品评时应以茶水为主。武夷岩茶的“岩韵”，即：茶水厚重润滑，香气清正幽远，回甘快捷明显，滋味滞留长久. 发表了博文 《云河浅草赋》 - ＜云河浅草赋＞九曲溪草长，水深舞霓裳；竹篙撑寓意，玉沏堆心墙；仙乐微微扬，纤手新姑娘；拂袖溪岩壁，杯底留茶香；心绪若离怅，浅草随风赏；欲与君为伴，羞待好儿郎；昨日恋花黄 经过几天的准备,为好学的微友组了款：老枞水仙、正岩水仙、高枞水仙；马肉、牛肉、竹肉、半岩肉桂；正岩奇丹、半岩奇丹；正岩北半、正岩铁罗汉；大红袍拼配、大红袍茶饼、紫红袍、小红袍；水金龟、白鸡冠、春兰、金柳条、金锁匙等20种岩茶名丛奇种，每种6泡，对比品鉴.两会代表来基层看下。//: “证”府无能！【开“首套房证明” 排了三层楼】来自：光泽县房管所，据说每周三都非常繁忙！今天亲自去办理《首套房证明》，办理证明的人员从四楼排到六楼。原来光泽房管所只有每周三才有办理该业务，平时无人办理。这是国家规定？转    你们怎么看？一壶牛肉下去，饿了！还有点小晕！做点吃的去！我当前的影响力是432，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）正月二十五了，回顾春节【马肉、牛肉、竹肉蛇年春节特装品鉴档】，效果不错！泡袋包装好，这会包装店订的礼盒也送到了。开始组装【马肉、牛肉、竹肉蛇年春节特装品鉴档】，昨晚订茶的微友，今天还是走顺风哟，一两天就会到！帮转！拟组织陈年铁观音品鉴会，向     征集二十年以上茶样若干，茶室也将提供两款二十年以上铁观音。响应者转发报名，优先带老茶过来的（至少达到图样标准）//: 花下茶一盏，韵沉老龙酣；山川话给力，久妹忙鼓掌！大家好！饮茶！//: 春暖李花白，三佳茶室静，喜欢山川水，久久茗茶情。//: 茶语花香静中有乐，笑看红尘纷扰功利。晚上好！ //: //: 社会日趋功利，人心愈发浮躁；茶是一味清静良方，慢品自然明了；茶人如不能从茶中得到清静，是一种遗憾！晚茶，牛栏坑肉桂！劲足，回甘幽长！虽说独饮解酒二杯即好，但真心觉得一个人喝太浪费了！中国就是这样的小民的国度！数以万计的警察、微友一起在努力找，车子找回来，凶手抓到，现在开始倒打一耙了咯？质疑警方办案不作为？死在雪地里的真心不应该是孩子，而是禽兽不如的东西！哭闹要赔偿的大戏又开演了…… //:看来我该改网名了，又一个可怜的孩子。//: 关注//://:转发，求证//:  //:为何总有如此让人揪心的事情发生？！网爆：浙江幼儿园孽童至死事件！当地封锁消息。3月1日，青田龙东小区大风车幼儿园，仅3岁的林伊诺小朋友不明原因突然死亡。其父母连夜赶回要求调查死亡真相，遭到疑似公安机关的暴力驱逐，双双入院，伤情不明。知情人透露事故第一责任老师与某县委关系非浅。小孩尸体已被解剖，肝脏被打裂。帮转晚上吃这个！  请吃晚饭，带几泡茶给大家饭后喝赤甘、马肉、大红袍,你喜欢那种口味的？等了好几班了,都是这么挤！【岩韵】岩茶品质优次，主要取决于茶水滋味；泡饮, 要“八泡有余味”,水色淡而味尤存，曰厚；叶底软亮，有部分有红边或红点，即“绿叶红镶边”。武夷岩茶重在吃水，以味取香，因此品评时应以茶水为主。武夷岩茶的“岩韵”，即：茶水厚重润滑，香气清正幽远，回甘快捷明显，滋味滞留长久. 发表了博文 《云河浅草赋》 - ＜云河浅草赋＞九曲溪草长，水深舞霓裳；竹篙撑寓意，玉沏堆心墙；仙乐微微扬，纤手新姑娘；拂袖溪岩壁，杯底留茶香；心绪若离怅，浅草随风赏；欲与君为伴，羞待好儿郎；昨日恋花黄 经过几天的准备,为好学的微友组了款：老枞水仙、正岩水仙、高枞水仙；马肉、牛肉、竹肉、半岩肉桂；正岩奇丹、半岩奇丹；正岩北半、正岩铁罗汉；大红袍拼配、大红袍茶饼、紫红袍、小红袍；水金龟、白鸡冠、春兰、金柳条、金锁匙等20种岩茶名丛奇种，每种6泡，对比品鉴.两会代表来基层看下。//: “证”府无能！【开“首套房证明” 排了三层楼】来自：光泽县房管所，据说每周三都非常繁忙！今天亲自去办理《首套房证明》，办理证明的人员从四楼排到六楼。原来光泽房管所只有每周三才有办理该业务，平时无人办理。这是国家规定？转    你们怎么看？转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。美极！//: 【武夷山云海奇观宛如仙境】 3月4日，武夷山下云蒸雾绕，茫茫云海将福建省武夷山风景区装扮的宛如“仙境”。7时许，在天游峰峰顶，罕见的“佛光”出现，持续近一个小时。 中新社发 伊凡 摄  ....  乌鲁木齐,万里之遥,总算到了！  老兄的正岩金凤凰已收到，正式开泡。香气迅速蔓延到整个房间，茶汤入口滑爽生甘。晚上，跟鱼儿一起分享关内的金骏眉！茶汤清澈橙黄，入口干净回甘，盖上密兰香韵持久，口腔内跟喝正岩茶相似的生津，是牙缝里也流口水的那种……茶友们，请！//: 亲自动手，美我武夷 //:      【清洁家园志愿服务招募】3月9日上午9点，在武夷山武夷街道大布村、高苏坂、公馆，新丰街道火车站站前大道南北街，以及崇安街道路段有清理小广告志愿活动。想加入我们志愿队伍么？欢迎前来私信哦。     【福云6号】由福建省农科茶研所从福鼎大白茶与云南大叶茶自然杂交后代中育成。小乔木大叶型，树姿半开张，分技能力强，分枝较密。叶片多数呈水平状或稍下垂状着生，叶形呈长椭圆形或披针形，叶色绿，叶质柔软，叶面平滑，再生能力强，幼树生长迅速，成园快。因叶芽细小，常被制作成人工小种红茶。猪？两会女记者~~~再转。//: 帮转//:失踪十小时了！娃儿很危险了！恳请朋友们大力转发！【十万火急】这是今日早上长春市被盗银灰色RAV4车(车牌吉AMM102,风挡左下角透明窗口识别码尾号0063337)中的2个月大男婴照片,用红色小花被包裹,左肩有明显胎记,头发不规则.离汽车被盗已9个小时,多一次转发就多一次希望,望知情者立即拨打110报警电话,祈愿能尽早找到婴儿!(公安部打四黑除四害)【豆腐乳汤炒蕨菜】下午， 送了份新采摘的蕨菜，这会变成美食了，下酒正好！//: 如果他们还搞不好，就让他们只吃奶 //:回复:你真坏，这是又多个机构又多了些公务员名额么？ //:赞成组建奶粉部 //:介就素个冷笑话，让人对这个国家彻底寒心 //:卖坏奶粉的不坐牢。买好奶粉的坐牢。童话都不敢这么写。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。茶苗大田移栽。【金骏眉】形状，无绒毛、条索紧细、隽茂、重实；色泽，金、黄、黑相间，色润；香气，复合型花果香、桂圆干香、高山韵香明显，且密兰花香；滋味，滋味醇厚、甘甜爽滑、高山韵味持久、桂圆味浓厚；汤色，汤色金黄、浓郁、清澈、有金圈；叶底：呈金针状、匀整、隽拔、叶色呈古铜色 。回复:多交流。在前十年，小种红茶还是这样的传统工艺，本地人不爱喝，国内市场不景气，因烟的异味吸收到茶叶里了，要经过一年或是更久的时间才能转化出纯正桂圆的汤香，这点是现代功利的市场不能接受的等待！与是金骏眉诞生了。古时交通不便，运到欧洲一两年，正好褪火的，所以欧洲市场紧俏【福建武夷山红茶--“正山小种”名字的由来】“正山小种”红茶一词在欧洲最早称武夷BOHEA，就是现在所说的武夷地名的谐音，在欧洲（英国）它是中国茶的象征，后因贸易繁荣，当地人为区别其它假冒的小种红茶（人工小种或烟小种）扰乱市场，故取名为“正山小种”。（图：网络）在没有烘干电热器械之前，近三百年的时光里，正山小种就是带烟味的。所以，“正山小种来区别外山小种和烟小种”这个观点不准确。古时的小种红茶采摘标准跟岩茶相似一芽两三叶，采摘期比岩茶区迟，多为雨天，茶农为将叶面水倒干，多用松枝燃烧提温，故形成独特的桂圆汤香。【福建武夷山红茶--“正山小种”名字的由来】“正山小种”红茶一词在欧洲最早称武夷BOHEA，就是现在所说的武夷地名的谐音，在欧洲（英国）它是中国茶的象征，后因贸易繁荣，当地人为区别其它假冒的小种红茶（人工小种或烟小种）扰乱市场，故取名为“正山小种”。（图：网络）//:  接力寻找孩子。 详情:【！婴儿在车里，车被盗了！】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。(央视记者万灵)有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。美极！//: 【武夷山云海奇观宛如仙境】 3月4日，武夷山下云蒸雾绕，茫茫云海将福建省武夷山风景区装扮的宛如“仙境”。7时许，在天游峰峰顶，罕见的“佛光”出现，持续近一个小时。 中新社发 伊凡 摄  ....  乌鲁木齐,万里之遥,总算到了！  老兄的正岩金凤凰已收到，正式开泡。香气迅速蔓延到整个房间，茶汤入口滑爽生甘。晚上，跟鱼儿一起分享关内的金骏眉！茶汤清澈橙黄，入口干净回甘，盖上密兰香韵持久，口腔内跟喝正岩茶相似的生津，是牙缝里也流口水的那种……茶友们，请！//: 亲自动手，美我武夷 //:      【清洁家园志愿服务招募】3月9日上午9点，在武夷山武夷街道大布村、高苏坂、公馆，新丰街道火车站站前大道南北街，以及崇安街道路段有清理小广告志愿活动。想加入我们志愿队伍么？欢迎前来私信哦。     【福云6号】由福建省农科茶研所从福鼎大白茶与云南大叶茶自然杂交后代中育成。小乔木大叶型，树姿半开张，分技能力强，分枝较密。叶片多数呈水平状或稍下垂状着生，叶形呈长椭圆形或披针形，叶色绿，叶质柔软，叶面平滑，再生能力强，幼树生长迅速，成园快。因叶芽细小，常被制作成人工小种红茶。猪？两会女记者~~~再转。//: 帮转//:失踪十小时了！娃儿很危险了！恳请朋友们大力转发！【十万火急】这是今日早上长春市被盗银灰色RAV4车(车牌吉AMM102,风挡左下角透明窗口识别码尾号0063337)中的2个月大男婴照片,用红色小花被包裹,左肩有明显胎记,头发不规则.离汽车被盗已9个小时,多一次转发就多一次希望,望知情者立即拨打110报警电话,祈愿能尽早找到婴儿!(公安部打四黑除四害)【豆腐乳汤炒蕨菜】下午， 送了份新采摘的蕨菜，这会变成美食了，下酒正好！//: 如果他们还搞不好，就让他们只吃奶 //:回复:你真坏，这是又多个机构又多了些公务员名额么？ //:赞成组建奶粉部 //:介就素个冷笑话，让人对这个国家彻底寒心 //:卖坏奶粉的不坐牢。买好奶粉的坐牢。童话都不敢这么写。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。茶苗大田移栽。【金骏眉】形状，无绒毛、条索紧细、隽茂、重实；色泽，金、黄、黑相间，色润；香气，复合型花果香、桂圆干香、高山韵香明显，且密兰花香；滋味，滋味醇厚、甘甜爽滑、高山韵味持久、桂圆味浓厚；汤色，汤色金黄、浓郁、清澈、有金圈；叶底：呈金针状、匀整、隽拔、叶色呈古铜色 。回复:多交流。在前十年，小种红茶还是这样的传统工艺，本地人不爱喝，国内市场不景气，因烟的异味吸收到茶叶里了，要经过一年或是更久的时间才能转化出纯正桂圆的汤香，这点是现代功利的市场不能接受的等待！与是金骏眉诞生了。古时交通不便，运到欧洲一两年，正好褪火的，所以欧洲市场紧俏【福建武夷山红茶--“正山小种”名字的由来】“正山小种”红茶一词在欧洲最早称武夷BOHEA，就是现在所说的武夷地名的谐音，在欧洲（英国）它是中国茶的象征，后因贸易繁荣，当地人为区别其它假冒的小种红茶（人工小种或烟小种）扰乱市场，故取名为“正山小种”。（图：网络）在没有烘干电热器械之前，近三百年的时光里，正山小种就是带烟味的。所以，“正山小种来区别外山小种和烟小种”这个观点不准确。古时的小种红茶采摘标准跟岩茶相似一芽两三叶，采摘期比岩茶区迟，多为雨天，茶农为将叶面水倒干，多用松枝燃烧提温，故形成独特的桂圆汤香。【福建武夷山红茶--“正山小种”名字的由来】“正山小种”红茶一词在欧洲最早称武夷BOHEA，就是现在所说的武夷地名的谐音，在欧洲（英国）它是中国茶的象征，后因贸易繁荣，当地人为区别其它假冒的小种红茶（人工小种或烟小种）扰乱市场，故取名为“正山小种”。（图：网络）//:  接力寻找孩子。 详情:【！婴儿在车里，车被盗了！】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。(央视记者万灵)转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  看看我家小女学拍照，有点样子呀。1925年国父在北京逝世刚看了最新出版某茶书，“1927年，孙中山品尝过大红袍，感觉很好。后来，蒋介石来到武夷山，专门品味大红袍，赞美有加。1949年，崇安县政府特地将大红袍送给毛泽东品尝。毛泽东不大喜爱这种茶，批示：以后不要再送了。”本该严肃的茶书，为求面面俱到，不考证历史，抄袭百度百科，现在茶书质量普遍差。十八寨游玩下山,这会到同学家蹭饭吃！时间尚早,老枞水仙走起！喝完北斗，换茶千里香.偷得浮生半日闲莫过如此吧！取添福泉瀑布之水,架炉煮水泡九龙窠的北斗喝,听流水声,静候水开！添福泉瀑凝瑞气.十八寨里聚祥云！水枪玩的不走了！青山如黛，涧水如蓝！青山绿水.红星土菜馆.一条瀑布挂前川.呼叫 ，我们快到程墩了！ 高山、云雾，林海、茶园…绝美之处竞有别墅人家，世外桃源！吴山地的茶叶还没发芽！这里海拔约600米！比桐木更低！吴山地高山茶园！  看看我家小女学拍照，有点样子呀。1925年国父在北京逝世刚看了最新出版某茶书，“1927年，孙中山品尝过大红袍，感觉很好。后来，蒋介石来到武夷山，专门品味大红袍，赞美有加。1949年，崇安县政府特地将大红袍送给毛泽东品尝。毛泽东不大喜爱这种茶，批示：以后不要再送了。”本该严肃的茶书，为求面面俱到，不考证历史，抄袭百度百科，现在茶书质量普遍差。十八寨游玩下山,这会到同学家蹭饭吃！时间尚早,老枞水仙走起！喝完北斗，换茶千里香.偷得浮生半日闲莫过如此吧！取添福泉瀑布之水,架炉煮水泡九龙窠的北斗喝,听流水声,静候水开！添福泉瀑凝瑞气.十八寨里聚祥云！水枪玩的不走了！青山如黛，涧水如蓝！青山绿水.红星土菜馆.一条瀑布挂前川.呼叫 ，我们快到程墩了！ 高山、云雾，林海、茶园…绝美之处竞有别墅人家，世外桃源！吴山地的茶叶还没发芽！这里海拔约600米！比桐木更低！吴山地高山茶园！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【肉桂】因香气类似中药“肉桂”而得名。在武夷山有“香不过肉桂”的美誉！肉桂按叶片大叶，有分大叶和小叶类肉桂！按梗的颜色，也可分为乌梗、青梗和绿梗肉桂！在景区又有按名岩山场来细分，如马、牛、鹰、慧菀肉桂等！如牛肉是指牛栏坑所产肉桂，因日照时间短，茶芽生长期长，肉含物质丰富而著称。【岩茶品鉴提升档】是年前帮微友量身组合的，通过对比品鉴实践的方式，对茶友进一步了解岩茶的岩韵很有帮助。正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马头岩肉桂、正岩北斗、正岩奇丹、白鸡冠、水金龟、千里香、紫红袍、雀舌、大红袍茶饼，前十款茶，各一两，茶饼二两，合计一斤二两。今天有点怪！女儿不吃早饭,说是不饿不想吃!好吧，放点牛奶、面包在书包里.交待饿的时候再吃！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！几个老友,路边小坐，干杯聊天，算是件开心的事情吧！//:！！~，广东信孚教育集团董事长，曾在微博上公开吹捧伪满洲国，叫嚣南京大屠杀是解放南京，近日又瞄准罗援将军放炮，为日本人开脱。，原名炎黄秦火，信孚员工，配合信立建造谣攻击罗援。此外，近日网上出现多名亲日反中的信孚员工。种种迹象显示，该集团可能已经叛国降日，请大家深挖。前日山花浪漫.一天没喝茶了，晚饭后，烧水泡了壶正岩铁罗汉！茶汤醇厚，表面张力很大哟，一个小气泡在杯中转了老半天，忍不住取来相机拍一张！接女儿放学到家，包点正岩药香铁罗汉。年前包的几斤，都卖完了，茶友们反馈的都说好喝。明天又得再寄些，这会有空，捅泡袋，包些起来。余下的十来斤，等几日天气干燥些找师傅炭火再焙第二轮火进去。一天木喝茶了！泡袋包装好，这会包装店订的礼盒也送到了。开始组装【马肉、牛肉、竹肉蛇年春节特装品鉴档】，昨晚订茶的微友，今天还是走顺风哟，一两天就会到！//: 蕨菜又叫拳头菜、猫爪、龙头菜。属于凤尾蕨科。 喜生于浅山区向阳地块，多分布于稀疏针阔混交林。其食用部分是未展开的幼嫩叶芽。蕨菜野生在林间、山野、松林内，是无任何污染的绿色野菜，不但富含人体需要的多种维生素，还有清肠健胃，舒筋活络等功效。没蕨菜采，还很矮，还要几个星期才可以采  腊肉。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【马肉】因生长在武夷山景区马头岩山场而得名。近几年商家炒作，青价年年叫涨，因多种在山顶的位置，日照时间长，使得茶叶的品质跟其它山场的明显差别，香气高，桂皮香显，市面上形容为霸气。市面上轻香的马肉较多，如焙足火，香落水中，茶汤里桂皮香浓郁持久。【肉桂】因香气类似中药“肉桂”而得名。在武夷山有“香不过肉桂”的美誉！肉桂按叶片大叶，有分大叶和小叶类肉桂！按梗的颜色，也可分为乌梗、青梗和绿梗肉桂！在景区又有按名岩山场来细分，如马、牛、鹰、慧菀肉桂等！如牛肉是指牛栏坑所产肉桂，因日照时间短，茶芽生长期长，肉含物质丰富而著称。【岩茶品鉴提升档】是年前帮微友量身组合的，通过对比品鉴实践的方式，对茶友进一步了解岩茶的岩韵很有帮助。正岩老枞水仙、正岩药香铁罗汉、马头岩肉桂、正岩北斗、正岩奇丹、白鸡冠、水金龟、千里香、紫红袍、雀舌、大红袍茶饼，前十款茶，各一两，茶饼二两，合计一斤二两。今天有点怪！女儿不吃早饭,说是不饿不想吃!好吧，放点牛奶、面包在书包里.交待饿的时候再吃！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！几个老友,路边小坐，干杯聊天，算是件开心的事情吧！//:！！~，广东信孚教育集团董事长，曾在微博上公开吹捧伪满洲国，叫嚣南京大屠杀是解放南京，近日又瞄准罗援将军放炮，为日本人开脱。，原名炎黄秦火，信孚员工，配合信立建造谣攻击罗援。此外，近日网上出现多名亲日反中的信孚员工。种种迹象显示，该集团可能已经叛国降日，请大家深挖。前日山花浪漫.一天没喝茶了，晚饭后，烧水泡了壶正岩铁罗汉！茶汤醇厚，表面张力很大哟，一个小气泡在杯中转了老半天，忍不住取来相机拍一张！接女儿放学到家，包点正岩药香铁罗汉。年前包的几斤，都卖完了，茶友们反馈的都说好喝。明天又得再寄些，这会有空，捅泡袋，包些起来。余下的十来斤，等几日天气干燥些找师傅炭火再焙第二轮火进去。一天木喝茶了！泡袋包装好，这会包装店订的礼盒也送到了。开始组装【马肉、牛肉、竹肉蛇年春节特装品鉴档】，昨晚订茶的微友，今天还是走顺风哟，一两天就会到！//: 蕨菜又叫拳头菜、猫爪、龙头菜。属于凤尾蕨科。 喜生于浅山区向阳地块，多分布于稀疏针阔混交林。其食用部分是未展开的幼嫩叶芽。蕨菜野生在林间、山野、松林内，是无任何污染的绿色野菜，不但富含人体需要的多种维生素，还有清肠健胃，舒筋活络等功效。没蕨菜采，还很矮，还要几个星期才可以采  腊肉。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【马肉】因生长在武夷山景区马头岩山场而得名。近几年商家炒作，青价年年叫涨，因多种在山顶的位置，日照时间长，使得茶叶的品质跟其它山场的明显差别，香气高，桂皮香显，市面上形容为霸气。市面上轻香的马肉较多，如焙足火，香落水中，茶汤里桂皮香浓郁持久。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？乌牛早，属灌木型、中叶类、特卓生种。植株大小中等，树姿半开张，—叶绿色、有光泽、椭圆或卵圆形，茸毛中等，叶面微隆起。芽叶尚壮。抗性强，结实少，单产高。 特性：在四川茶区，一般2月上旬或中旬发芽，开采期早，春梢发芽密度大，生长量较大。适制绿茶和扁形名茶，品质良好。转发微博【茶叶新闻】“往年雨雪天气都推迟上市的西湖龙井，今年咋这么早就上了？”“现在售卖的多为浙江其他地方生产的新茶，今年杭州气温比往年偏低，西湖龙井茶3月中旬才开始采摘，3月22日左右上市，价格同比去年将略有上涨。”业内人士解释到。早茶.前面还有十个同学！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早安！正月十六，开学喽，带女儿去报名！知足就是不贪，感恩就是惜福，随缘便是放下；知足者常乐，感恩者幸福，随缘者自在。知足，不是自满，是理解生活的馈赠不强求，不折腾。感恩，不仅是对他人关爱的感谢，还是一种对于世界和人生的态度，不抱怨，不惹是非。快乐，也是修炼来的能力和源于内心丰满的修养！注意安全！//: 【南平多处火灾！】【南平多处火灾！】 ：三元路闽北电脑城楼上着火  ：景宏花园（新大桥往水泥厂方向）火烧房子。图中显示已有消防抢救。据微友 称：恒达大厦也着火了！！ ：少放点烟火吧~~~三元路消防车声音不断~~  分享图片另一组，没有灯光下拍得的舞龙灯的动态图片，效果是不是还不错呀。            黄龙拜府，蛇年吉祥！祝粉丝们，元霄节快乐！元霄节快乐。元宵节,吃元宵,舞龙灯,看花灯.2013年元宵节小林携我家宝贝祝大家元宵快乐,吃饱喝好,身体健康.今天焙得两笼黄旦，焙着茶之余，在家接待两波茶友……这样的一天就快过去了，有点饿了，估计是茶喝得太多了。【金凤凰】原产于玉华洞，无性系，灌木型，小叶类，较早生种，植株适中，树姿较直张开，因其叶形圆滑厚实，又似凤凰尾翼圆点，茶色带金黄，故得名金凤凰。条索紧结，叶端稍扭曲，色泽黄褐黄润，香气高浓持久，滋味浓醇鲜爽，岩韵显，品种特征显，汤色橙黄明亮，叶底黄亮，柔软，红边显！乌牛早，属灌木型、中叶类、特卓生种。植株大小中等，树姿半开张，—叶绿色、有光泽、椭圆或卵圆形，茸毛中等，叶面微隆起。芽叶尚壮。抗性强，结实少，单产高。 特性：在四川茶区，一般2月上旬或中旬发芽，开采期早，春梢发芽密度大，生长量较大。适制绿茶和扁形名茶，品质良好。转发微博【茶叶新闻】“往年雨雪天气都推迟上市的西湖龙井，今年咋这么早就上了？”“现在售卖的多为浙江其他地方生产的新茶，今年杭州气温比往年偏低，西湖龙井茶3月中旬才开始采摘，3月22日左右上市，价格同比去年将略有上涨。”业内人士解释到。早茶.前面还有十个同学！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早安！正月十六，开学喽，带女儿去报名！知足就是不贪，感恩就是惜福，随缘便是放下；知足者常乐，感恩者幸福，随缘者自在。知足，不是自满，是理解生活的馈赠不强求，不折腾。感恩，不仅是对他人关爱的感谢，还是一种对于世界和人生的态度，不抱怨，不惹是非。快乐，也是修炼来的能力和源于内心丰满的修养！注意安全！//: 【南平多处火灾！】【南平多处火灾！】 ：三元路闽北电脑城楼上着火  ：景宏花园（新大桥往水泥厂方向）火烧房子。图中显示已有消防抢救。据微友 称：恒达大厦也着火了！！ ：少放点烟火吧~~~三元路消防车声音不断~~  分享图片另一组，没有灯光下拍得的舞龙灯的动态图片，效果是不是还不错呀。            黄龙拜府，蛇年吉祥！祝粉丝们，元霄节快乐！元霄节快乐。元宵节,吃元宵,舞龙灯,看花灯.2013年元宵节小林携我家宝贝祝大家元宵快乐,吃饱喝好,身体健康.今天焙得两笼黄旦，焙着茶之余，在家接待两波茶友……这样的一天就快过去了，有点饿了，估计是茶喝得太多了。【金凤凰】原产于玉华洞，无性系，灌木型，小叶类，较早生种，植株适中，树姿较直张开，因其叶形圆滑厚实，又似凤凰尾翼圆点，茶色带金黄，故得名金凤凰。条索紧结，叶端稍扭曲，色泽黄褐黄润，香气高浓持久，滋味浓醇鲜爽，岩韵显，品种特征显，汤色橙黄明亮，叶底黄亮，柔软，红边显！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？喝完酒.这里是烤火的好地方！破掉了！//:这是我2013年听过最好笑的笑话了，啊哈哈哈哈    武夷茶人方希贤，我朋友拿了点一万多一斤的金骏眉，老爷子拿自己做的红茶梗儿就给他斗败了!老爷子威猛!泡茶来不及.走了一批又一批骑车转了一圈,手冰冷！到叔叔家找个位置,坐下来喝茶暖暖身子！肉桂走起！分享图片换个角度看！小时候，夏天里在此游泳抓鱼…碧水依旧乡下里摆酒席，生起碳火炖菜,一个管事的,一堆烤火的！早起,看云雾升起！降温冻脚了，早点睡觉。晚上到同学家小坐，从正山小种喝起，肉桂、奇兰一路喝下来，最后以老枞水仙收尾。晚饭老早,饭后下起毛毛小雨,玩了半个多小时，也不知要去那玩.先给手机冲点电.等过了饭点时间，再找同学喝茶去!烟雨如梦.烤火.萝卜炖野兔.喝完酒.这里是烤火的好地方！破掉了！//:这是我2013年听过最好笑的笑话了，啊哈哈哈哈    武夷茶人方希贤，我朋友拿了点一万多一斤的金骏眉，老爷子拿自己做的红茶梗儿就给他斗败了!老爷子威猛!泡茶来不及.走了一批又一批骑车转了一圈,手冰冷！到叔叔家找个位置,坐下来喝茶暖暖身子！肉桂走起！分享图片换个角度看！小时候，夏天里在此游泳抓鱼…碧水依旧乡下里摆酒席，生起碳火炖菜,一个管事的,一堆烤火的！早起,看云雾升起！降温冻脚了，早点睡觉。晚上到同学家小坐，从正山小种喝起，肉桂、奇兰一路喝下来，最后以老枞水仙收尾。晚饭老早,饭后下起毛毛小雨,玩了半个多小时，也不知要去那玩.先给手机冲点电.等过了饭点时间，再找同学喝茶去!烟雨如梦.烤火.萝卜炖野兔.转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？止止庵里的春兰花开了！带着小女赏夜景！晚饭后，带女儿到这里小坐一会再回家！晚饭结束了！小朋友们玩麻将喝了几家茶了,姑姑家做的这个当茶点不错！换家茶室，正岩大红袍继续喝起.下午茶从四大名枞之白鸡冠开始！下雨天，公交车很空！鱼戏山之巅。忙了一早上了！烧水、试茶、刚包的紫红袍，当做是休息一下了！就剩三斤雀舌没包完了，今天能包好寄出，心里踏实许多，等吃完午饭再来了分包。一月初炖了六小时的奇丹，这个时候正好接上。一早起又焙下一笼奇丹以备后面续上。焙茶包茶的时间特别快过，一个小时了，幽香泌人心脾……翻焙笼去。晚安！明天一早又要包茶了,还是早点休息养神才是！已到家，感恩！品茗因友在，烟霞醉眼来。尝尽杯中月，相契了无猜。浮名岂可羡，见性莫凭才。拂平心头事，空虚何染埃一一南怀谨.尝尽杯中月，始知天下茶！今日带小女到国风茶社蹭茶，后还是逸如面子给力， 带我俩同游止止洞天，偶遇私藏之茶王，开汤拍照，竟得杯中明月，震惊！三白淡淡地说，止止聚气，光与影冥冥中发生变化！茶汤为室内所拍，大家分享瑞气，并欢迎指点一二！一杯又尽！好友难得一见，多是尽兴饮酒！人生得意爽快，好友干杯喝酒也是一种放松的享受！醉也开心！到家一小会,童学约唱K.止止庵里的春兰花开了！带着小女赏夜景！晚饭后，带女儿到这里小坐一会再回家！晚饭结束了！小朋友们玩麻将喝了几家茶了,姑姑家做的这个当茶点不错！换家茶室，正岩大红袍继续喝起.下午茶从四大名枞之白鸡冠开始！下雨天，公交车很空！鱼戏山之巅。忙了一早上了！烧水、试茶、刚包的紫红袍，当做是休息一下了！就剩三斤雀舌没包完了，今天能包好寄出，心里踏实许多，等吃完午饭再来了分包。一月初炖了六小时的奇丹，这个时候正好接上。一早起又焙下一笼奇丹以备后面续上。焙茶包茶的时间特别快过，一个小时了，幽香泌人心脾……翻焙笼去。晚安！明天一早又要包茶了,还是早点休息养神才是！已到家，感恩！品茗因友在，烟霞醉眼来。尝尽杯中月，相契了无猜。浮名岂可羡，见性莫凭才。拂平心头事，空虚何染埃一一南怀谨.尝尽杯中月，始知天下茶！今日带小女到国风茶社蹭茶，后还是逸如面子给力， 带我俩同游止止洞天，偶遇私藏之茶王，开汤拍照，竟得杯中明月，震惊！三白淡淡地说，止止聚气，光与影冥冥中发生变化！茶汤为室内所拍，大家分享瑞气，并欢迎指点一二！一杯又尽！好友难得一见，多是尽兴饮酒！人生得意爽快，好友干杯喝酒也是一种放松的享受！醉也开心！到家一小会,童学约唱K.转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 当年淄博阻挡焦点访谈记者也是强力进驻北京，是反映化工污染问题好像是，最终成功把稿子从中途截了下来。//: //:山东的官场运作能力天下无敌，无人不知，但我们即便是螳臂，也要去挡大车。那么多山东百姓生命面临毒水危胁，如是我们家人呢?刚接到一个电话，曝山东淮坊方面己经到了北京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题。同学来电相约，下午去登山，目标天游峰！本地人春节免费，这个待遇要享受一下哈！现在就等快递来取件了！//: 这个真可以有！【门票“买一张送二张” 武夷山 实景演出】：正月初七至十五，持闽北身份证居民执行买“一送二”活动！//：今天记者在售票点看到，有闽北各地观众前来购票，大家都想看看家门口的大戏。泡袋包装好，这会包装店订的礼盒也送到了。开始组装【马肉、牛肉、竹肉蛇年春节特装品鉴档】，昨晚订茶的微友，今天还是走顺风哟，一两天就会到！包装马肉……累了，洗澡睡觉去了。好在今天中午前就转帐进来的两家订的茶叶已经包好了，另外的泡袋也捅好了，明天早上起来再包马肉了。晚安！路过某公司的茶山，听说十几年前从茶场承包下碧石内山场的一百亩茶山，一亩一百块，合同50年。想想我就晕倒了！就里面的几片老枞水仙，本地人5000元一斤，还要走后门才有。今日探访碧石庙、碧石岩古茶厂旧址。谷底里的阴冷跟鬼洞相似，停下脚步拍照的那小会工夫，身上刚才还出汗热的，突然就感觉汗毛收紧。山路难行，脚程有限，本还想翻山到竹窠山场，转从慧菀坑、章堂涧出的，后说到从碧石到竹窠就得一个来小时，想想还是原路返回了。壁石林立！传说中的壁（碧)石岩就在眼前了.谷底溪流叮咚,山风吹来,冷战一个！刚才还脱衣服，赶紧披起.碧石岩口内的水仙.山路十八弯，绕道莲花峰后山了.马头岩肉桂.十水了,桂皮香还在汤水中,够霸气的,俺的肚子也饿了！武夷山顺风明天会上门取件了.碰到高中同学也在这上班！看到一本好书！//: 当年淄博阻挡焦点访谈记者也是强力进驻北京，是反映化工污染问题好像是，最终成功把稿子从中途截了下来。//: //:山东的官场运作能力天下无敌，无人不知，但我们即便是螳臂，也要去挡大车。那么多山东百姓生命面临毒水危胁，如是我们家人呢?刚接到一个电话，曝山东淮坊方面己经到了北京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题。同学来电相约，下午去登山，目标天游峰！本地人春节免费，这个待遇要享受一下哈！现在就等快递来取件了！//: 这个真可以有！【门票“买一张送二张” 武夷山 实景演出】：正月初七至十五，持闽北身份证居民执行买“一送二”活动！//：今天记者在售票点看到，有闽北各地观众前来购票，大家都想看看家门口的大戏。泡袋包装好，这会包装店订的礼盒也送到了。开始组装【马肉、牛肉、竹肉蛇年春节特装品鉴档】，昨晚订茶的微友，今天还是走顺风哟，一两天就会到！包装马肉……累了，洗澡睡觉去了。好在今天中午前就转帐进来的两家订的茶叶已经包好了，另外的泡袋也捅好了，明天早上起来再包马肉了。晚安！路过某公司的茶山，听说十几年前从茶场承包下碧石内山场的一百亩茶山，一亩一百块，合同50年。想想我就晕倒了！就里面的几片老枞水仙，本地人5000元一斤，还要走后门才有。今日探访碧石庙、碧石岩古茶厂旧址。谷底里的阴冷跟鬼洞相似，停下脚步拍照的那小会工夫，身上刚才还出汗热的，突然就感觉汗毛收紧。山路难行，脚程有限，本还想翻山到竹窠山场，转从慧菀坑、章堂涧出的，后说到从碧石到竹窠就得一个来小时，想想还是原路返回了。壁石林立！传说中的壁（碧)石岩就在眼前了.谷底溪流叮咚,山风吹来,冷战一个！刚才还脱衣服，赶紧披起.碧石岩口内的水仙.山路十八弯，绕道莲花峰后山了.马头岩肉桂.十水了,桂皮香还在汤水中,够霸气的,俺的肚子也饿了！武夷山顺风明天会上门取件了.碰到高中同学也在这上班！看到一本好书！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？这个好吃.中心市场粿子店的阿姨真给力，要一块肉给这老多，态度又超好，祝生意兴隆，财源广进。。。。。顺风今天开始收件.一早忙到现在，几单茶叶已寄，安心了！电话催着去喝酒了！旅游城市就是这样，一到旺财季节,游人如织，这不一个红灯停到旭日酒店路口了！今天武夷山大雾,天游峰、虎啸岩、大王峰是绝佳云海观景点！但峰顶奇险注意安全！目测登天游游客八千人！自驾游的车辆堵在星村车站买光饼！好吃！好堵！早上起来，群山都笼罩在云雾里了！求暴光//:轉發微博中石化女处长-牛郎店被查封，经营者逃离带走大量牛郎的“服务”视频，又是一颗巨大的不定时炸弹！说白了，就是他们带走了那些男牛郎们和女处长们女部长们女大款们女名人吗打炮的视频。 而这些资料，如果被曝出，肯定比朱瑞峰的那些高官淫乐图还要震撼。转：佛法云：＂一切随缘，顺其自然。＂顺其自然是世间的本原。万物皆有自身规律，只有顺水推舟，顺势而为，才可事半功倍；随，不是等待，不是消积，而是随遇跟进，顺自然给力，随缘，随喜。转：佛法云：＂一切随缘，顺其自然。＂顺其自然是世间的本原。万物皆有自身规律，只有顺水推舟，顺势而为，才可事半功倍；随，不是等待，不是消积，而是随遇跟进，顺自然给力，随缘，随喜。突然才想起来，昨天早上寻得的雀舌还在姑姑家茶厂里，好在交待好帮我用慢火炖了一下午！今天早上得记得带回家去！去年过年前,家里的雀舌全卖完了，连一小泡都没有余下.怀念她的味道！好茶自己会说话的,微友买去年底送人,喝完又来找，这样的茶才是硬道理！赞一下！//:转发微博【社论：乐见更多官员"主动公开"】政府、官员自觉接受民众监督是一种基本的政治伦理。不公开公车号牌、三公消费详单，民众无法监督。改革既是利益的博弈，也是良性政治伦理的召唤。正值新春，有官员主动公开公车号牌算是开了一个好头，希望接下来更多官员、政府部门采取"主动"，坦坦荡荡去做该做的活。宿酒醒来，口干头疼！晚上真的喝多了！知道这是什么吗？又住了几日，不思归！明天开邮了,得进城将这几日微友定的茶叶寄出！春天来了.砖家空谈误国！做好准备开战，才是收复国土的正道！//:/: 好专家，北大相声专业的吧 //:砖家谁给砖家们发工资？ //:这样的专家应该在春晚上来一段【美专家：中国可购北方四岛 胁迫日本换钓鱼岛】据中评社，纽约大学终身教授熊玠日前就钓鱼岛问题发表文章，称中国可"以其人之道还治其人之身"，也来个异地"购岛"游戏，从俄罗斯手上购买俄日纠纷的北方四岛，以此要求日本归还钓鱼岛。文章认为，考虑到四岛的位置与资源，日本若拒绝，将付出很大代价。这个好吃.中心市场粿子店的阿姨真给力，要一块肉给这老多，态度又超好，祝生意兴隆，财源广进。。。。。顺风今天开始收件.一早忙到现在，几单茶叶已寄，安心了！电话催着去喝酒了！旅游城市就是这样，一到旺财季节,游人如织，这不一个红灯停到旭日酒店路口了！今天武夷山大雾,天游峰、虎啸岩、大王峰是绝佳云海观景点！但峰顶奇险注意安全！目测登天游游客八千人！自驾游的车辆堵在星村车站买光饼！好吃！好堵！早上起来，群山都笼罩在云雾里了！求暴光//:轉發微博中石化女处长-牛郎店被查封，经营者逃离带走大量牛郎的“服务”视频，又是一颗巨大的不定时炸弹！说白了，就是他们带走了那些男牛郎们和女处长们女部长们女大款们女名人吗打炮的视频。 而这些资料，如果被曝出，肯定比朱瑞峰的那些高官淫乐图还要震撼。转：佛法云：＂一切随缘，顺其自然。＂顺其自然是世间的本原。万物皆有自身规律，只有顺水推舟，顺势而为，才可事半功倍；随，不是等待，不是消积，而是随遇跟进，顺自然给力，随缘，随喜。转：佛法云：＂一切随缘，顺其自然。＂顺其自然是世间的本原。万物皆有自身规律，只有顺水推舟，顺势而为，才可事半功倍；随，不是等待，不是消积，而是随遇跟进，顺自然给力，随缘，随喜。突然才想起来，昨天早上寻得的雀舌还在姑姑家茶厂里，好在交待好帮我用慢火炖了一下午！今天早上得记得带回家去！去年过年前,家里的雀舌全卖完了，连一小泡都没有余下.怀念她的味道！好茶自己会说话的,微友买去年底送人,喝完又来找，这样的茶才是硬道理！赞一下！//:转发微博【社论：乐见更多官员"主动公开"】政府、官员自觉接受民众监督是一种基本的政治伦理。不公开公车号牌、三公消费详单，民众无法监督。改革既是利益的博弈，也是良性政治伦理的召唤。正值新春，有官员主动公开公车号牌算是开了一个好头，希望接下来更多官员、政府部门采取"主动"，坦坦荡荡去做该做的活。宿酒醒来，口干头疼！晚上真的喝多了！知道这是什么吗？又住了几日，不思归！明天开邮了,得进城将这几日微友定的茶叶寄出！春天来了.砖家空谈误国！做好准备开战，才是收复国土的正道！//:/: 好专家，北大相声专业的吧 //:砖家谁给砖家们发工资？ //:这样的专家应该在春晚上来一段【美专家：中国可购北方四岛 胁迫日本换钓鱼岛】据中评社，纽约大学终身教授熊玠日前就钓鱼岛问题发表文章，称中国可"以其人之道还治其人之身"，也来个异地"购岛"游戏，从俄罗斯手上购买俄日纠纷的北方四岛，以此要求日本归还钓鱼岛。文章认为，考虑到四岛的位置与资源，日本若拒绝，将付出很大代价。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【金锁匙】珍贵名枞。无性系，灌木型，中叶类，中生种；原产弥陀岩，近百年历史。植株大小适中，树姿半开张，分枝密；叶椭圆形，叶色绿，芽叶黄绿色，芽叶生育力强，发芽密，持娕性强，4月下旬末采摘，品质优异，色泽绿褐润，香气高强鲜爽，滋味浓厚回甘，岩韵显。繁育力强，成活率高。钓鱼岛是大盘中的一小棋中，各方势力犬牙交错，先手、急所、打劫、长气……观中国周边大势，以此为子，壮大中国军力，收复中华海外悬地，新的一年，新的期望。愿祖国繁荣富强，国泰民安！小战以定四方！金龙腾飞横扫东洋鬼魅，银蛇劲舞彰显中华国威，横批：春泽钓岛【海监船贴霸气春联：横扫东海鬼魅】  (分享自ZAKER安卓手机版)正月初一，喝牛肉。这祝                   ……等茶友，新年里 分享//: 转发微博【普降加持之法音】第十七世大宝法王噶玛巴唱诵《吉祥灵燃》视频。大年初一，寓意吉祥美好的新年开端。祈愿风调雨顺、国泰民安、众生安乐、佛法昌盛。依偎。懒懒地睡了个午觉，真正的假期就像这样，放松没压力.不想起床！外面下雨了，今天还没有出过门,看看这样的天气宅在家里比较喜欢了.武夷山市举行万人迎新春环城赛跑。正月初一（2月10日），武夷山市举行万人迎新春环城赛跑。             滚//:滚 //:滚//:滚！//:滚！//: 滚//:滚！//: 滚！//://: gun！//:滚//: 滚//: 滚！//: 滚//: 滚 //:滚方滨兴给大家拜年啦! 蛇年万事胜意！顺祝北邮信息与通信工程学科位列全国之首  信院师承邮电门， 通今博古育达人； 学富五车仍登攀， 科海无涯惟檀痕。  北风荡霾数踪尘， 邮童快马传轴文； 排山倒海挡不住， 名领风骚比孤岑。  全赢百校奖功臣， 国士苦觅心如焚； 第令他年异峰起， 一啸冲天傲昆仑。转发微博新年的钟声敲响了，菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、如意、吉祥！南无阿弥陀佛！正月初一,福顺给大家拜年了！GDg.出国考察.金表.名车.老婆.一切以花钱为目的.200桌公款.剩菜.这春晚看的，竟睡了一觉,到：李咏.朱军.…毕福剑这节,醒了！NZSB.这个节目挺好！【火树银花过大年】晚饭后，带着相机外出逛了一圈，试着用夜景模式抓拍过年焰火的美景，大家一起分享！同祝粉丝们新年吉祥，健康快乐！   晚饭后，正岩铁罗汉走起.茶友们，新年吉祥如意！【金锁匙】珍贵名枞。无性系，灌木型，中叶类，中生种；原产弥陀岩，近百年历史。植株大小适中，树姿半开张，分枝密；叶椭圆形，叶色绿，芽叶黄绿色，芽叶生育力强，发芽密，持娕性强，4月下旬末采摘，品质优异，色泽绿褐润，香气高强鲜爽，滋味浓厚回甘，岩韵显。繁育力强，成活率高。钓鱼岛是大盘中的一小棋中，各方势力犬牙交错，先手、急所、打劫、长气……观中国周边大势，以此为子，壮大中国军力，收复中华海外悬地，新的一年，新的期望。愿祖国繁荣富强，国泰民安！小战以定四方！金龙腾飞横扫东洋鬼魅，银蛇劲舞彰显中华国威，横批：春泽钓岛【海监船贴霸气春联：横扫东海鬼魅】  (分享自ZAKER安卓手机版)正月初一，喝牛肉。这祝                   ……等茶友，新年里 分享//: 转发微博【普降加持之法音】第十七世大宝法王噶玛巴唱诵《吉祥灵燃》视频。大年初一，寓意吉祥美好的新年开端。祈愿风调雨顺、国泰民安、众生安乐、佛法昌盛。依偎。懒懒地睡了个午觉，真正的假期就像这样，放松没压力.不想起床！外面下雨了，今天还没有出过门,看看这样的天气宅在家里比较喜欢了.武夷山市举行万人迎新春环城赛跑。正月初一（2月10日），武夷山市举行万人迎新春环城赛跑。             滚//:滚 //:滚//:滚！//:滚！//: 滚//:滚！//: 滚！//://: gun！//:滚//: 滚//: 滚！//: 滚//: 滚 //:滚方滨兴给大家拜年啦! 蛇年万事胜意！顺祝北邮信息与通信工程学科位列全国之首  信院师承邮电门， 通今博古育达人； 学富五车仍登攀， 科海无涯惟檀痕。  北风荡霾数踪尘， 邮童快马传轴文； 排山倒海挡不住， 名领风骚比孤岑。  全赢百校奖功臣， 国士苦觅心如焚； 第令他年异峰起， 一啸冲天傲昆仑。转发微博新年的钟声敲响了，菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、如意、吉祥！南无阿弥陀佛！正月初一,福顺给大家拜年了！GDg.出国考察.金表.名车.老婆.一切以花钱为目的.200桌公款.剩菜.这春晚看的，竟睡了一觉,到：李咏.朱军.…毕福剑这节,醒了！NZSB.这个节目挺好！【火树银花过大年】晚饭后，带着相机外出逛了一圈，试着用夜景模式抓拍过年焰火的美景，大家一起分享！同祝粉丝们新年吉祥，健康快乐！   晚饭后，正岩铁罗汉走起.茶友们，新年吉祥如意！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？雨下个不停！在记忆里，武夷山过年大多数是下雨天，今年也是这样子喽，后天小雨，要到正月初三天气才会转好！你那里过年天气好么？潇潇一晌残梅雨，独立无情绪。 且泡一壶老茶春兰，最适此时情境，饮茶，听雨，任思绪沉浸在那片云雾里……//://: //: //:再过3天就除夕夜了，多一次转发就多一丝希望，恳请大家帮忙大力扩散，帮助这些孩子们回家过个团圆年！【请帮帮这24个孩子,他们想回家】春节将至,福建晋江育婴院的24个孩子却不知家在何方,他们是晋江警方2005年到2012年解救的被拐儿童,有几个孩子是在广东沿海地区被拐卖的.如您有信息,可拨打中华社会救助基金会电话010-59003555了解情况.恳请您帮忙爱心转发,早日点亮孩子的回家路!转发微博【假期必备5本茶书】1、威廉•乌克斯 《茶叶全书》；2、陈宗懋、杨亚军《中国茶经》（国家科技进步奖茶百科全书）；3、陈宗懋《中国茶叶大辞典》（国家辞书奖一等奖）；4、陈宗懋《品茶图鉴》（内有200多种茶汤图片）；5、吴觉农《茶经述评》，研究《茶经》最权威，有译有论。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“援助坚强的12岁女孩小盛（  ）”，决不放弃努力。做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“女孩挂衣服坠下5层楼紧急等救助（  ）”，决不放弃努力。杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取江南烟雨梦江南！下了一夜的雨,一早醒来，还在下着.今年腊月廿七,后天过年了！真快呀,一年又快过去了.早安！【坐看风云变换】这两天回乡下家中，每天早上起来，对门远山的云雾变换狠是漂亮，晚饭后得空，将两天早上拍得的照片组合在一起，大家一起分享！拍摄于武夷山星村镇红星村！转！//: 临沧凤庆四海建筑公司拖欠工人工资，现在几百人等发工资过年，无人问津，老总已经跑路，请知道怎么找媒体的朋友帮忙一下！感谢！ 我在:要多到群众最需要的地方去解决问题，多到发展最困难的地方去打开局面。习总加油！【习近平：要多到群众最需要的地方去解决问题，多到发展最困难的地方去打开局面】一天时间粉丝给我发维权信息就上百条，虽然我帮不了什么，但我看得出来，当地一定有官员没有走到群众中去解决问题。虽然坐在办公室批公文很重要，但是不走到群众中去就批公文，那如何掌握精准民意？如何做出正确的决策？且说当今世界，纷争不断，本丞相 心怀天下济苍生，在规划新年世界格局之前，且先回顾来路，上表主公，不成想小笔一挥，竟成千古传诵…   【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~雨下个不停！在记忆里，武夷山过年大多数是下雨天，今年也是这样子喽，后天小雨，要到正月初三天气才会转好！你那里过年天气好么？潇潇一晌残梅雨，独立无情绪。 且泡一壶老茶春兰，最适此时情境，饮茶，听雨，任思绪沉浸在那片云雾里……//://: //: //:再过3天就除夕夜了，多一次转发就多一丝希望，恳请大家帮忙大力扩散，帮助这些孩子们回家过个团圆年！【请帮帮这24个孩子,他们想回家】春节将至,福建晋江育婴院的24个孩子却不知家在何方,他们是晋江警方2005年到2012年解救的被拐儿童,有几个孩子是在广东沿海地区被拐卖的.如您有信息,可拨打中华社会救助基金会电话010-59003555了解情况.恳请您帮忙爱心转发,早日点亮孩子的回家路!转发微博【假期必备5本茶书】1、威廉•乌克斯 《茶叶全书》；2、陈宗懋、杨亚军《中国茶经》（国家科技进步奖茶百科全书）；3、陈宗懋《中国茶叶大辞典》（国家辞书奖一等奖）；4、陈宗懋《品茶图鉴》（内有200多种茶汤图片）；5、吴觉农《茶经述评》，研究《茶经》最权威，有译有论。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“援助坚强的12岁女孩小盛（  ）”，决不放弃努力。做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“女孩挂衣服坠下5层楼紧急等救助（  ）”，决不放弃努力。杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取江南烟雨梦江南！下了一夜的雨,一早醒来，还在下着.今年腊月廿七,后天过年了！真快呀,一年又快过去了.早安！【坐看风云变换】这两天回乡下家中，每天早上起来，对门远山的云雾变换狠是漂亮，晚饭后得空，将两天早上拍得的照片组合在一起，大家一起分享！拍摄于武夷山星村镇红星村！转！//: 临沧凤庆四海建筑公司拖欠工人工资，现在几百人等发工资过年，无人问津，老总已经跑路，请知道怎么找媒体的朋友帮忙一下！感谢！ 我在:要多到群众最需要的地方去解决问题，多到发展最困难的地方去打开局面。习总加油！【习近平：要多到群众最需要的地方去解决问题，多到发展最困难的地方去打开局面】一天时间粉丝给我发维权信息就上百条，虽然我帮不了什么，但我看得出来，当地一定有官员没有走到群众中去解决问题。虽然坐在办公室批公文很重要，但是不走到群众中去就批公文，那如何掌握精准民意？如何做出正确的决策？且说当今世界，纷争不断，本丞相 心怀天下济苍生，在规划新年世界格局之前，且先回顾来路，上表主公，不成想小笔一挥，竟成千古传诵…   【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？知道这是什么茶叶品种吗？野渡无人笩自横,迷雾深处有人家.蓝天！【立春】今日0点13分立春。吃春饼、嚼生萝卜叫＂咬春＂；交相庆贺叫＂拜春＂；乡民以麦米豆抛打春牛叫＂打春＂；南方还有摸牛脚之俗：＂摸摸春牛脚，赚钱赚得着。＂查最早楚俗，立春日在大门上立春字为＂讨春＂；唐人始作春饼，卷饼用生菜为＂春盘＂，妇女在头顶戴＂迎春髻＂，互赠春词为＂春帖子＂。转运气：没睡的亲赶紧为新年转发许愿吧，蛇年好运滚滚来；已经睡的亲，在2月4日午时前许愿也会获得事半功倍的效果哦！特别提醒：由于八字已经进入癸巳年，此刻以后出生的婴儿已经是蛇宝宝啦！我做事一直都很快，傍晚 路过喝茶，好久没炒菜了，后来叫老杨打电话叫 过来喝米酒，我是一边回微博，一边备菜炒菜，三十分钟不到开饭，他俩说好吃。三碗米酒下肚，后改喝金骏眉、黄旦，全是压箱底没推出卖的。林同学眼尖呀，还叫老杨打包黄旦，华少打包肉桂。二十三，过小年，喝好茶。晚饭后，跟   等品饮金骏眉。老杨指导，用新相机连拍一组图片，大家分享，行家路过要指点哟。二十三，过小年，搞完灶台卫生，这会泡壶奇丹喝喝。茶友们，请！小年吉祥！               2月4日，立春，厦门迎新年“茶宴”， 箱底取茶，无条件转发报名，报名截至当天12时。（20时正式开始，谢绝迟到者，场外欢迎围观）天柱峰，武夷三十六峰之一。位于更衣台左，峭拔特立，。传说道士修炼羽化时，先在浙江天台山登记仙籍，然后经天柱峰升天成仙。此峰形似翻转的酒坛，俗称酒坛峰，峰体纵向有一条裂罅，传说李铁拐因未能赶得上幔亭宴，一怒之下，抡起木拐将酒坛砸裂踢翻，酒坛滚到五曲之畔化为峰，故得此俗名。//: //: //://: //:时间不对。 //:气候不对。【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 微评：380斤炸药不及一车鞭炮威力。这个快递走了好久呀！ 看看看看，奖品收到啦，谢谢啊。。。只是今天阴天下雪，用破小米手机拍不出效果来，呼呼。。。快递送来时，小盒子都扁了，幸好大红袍茶饼完好无损啊。。。红红火火过新年，祝福王兄刚才包的半天妖，特意多包了几泡，好久没喝了，烧水泡了壶享受一下。水中的香气还是当时的感觉，有如森林里不知名木村散发出来的香味！继续喝昨天没喝完的老枞水仙。好茶不能浪费！红梅花开迎新春！知道这是什么茶叶品种吗？野渡无人笩自横,迷雾深处有人家.蓝天！【立春】今日0点13分立春。吃春饼、嚼生萝卜叫＂咬春＂；交相庆贺叫＂拜春＂；乡民以麦米豆抛打春牛叫＂打春＂；南方还有摸牛脚之俗：＂摸摸春牛脚，赚钱赚得着。＂查最早楚俗，立春日在大门上立春字为＂讨春＂；唐人始作春饼，卷饼用生菜为＂春盘＂，妇女在头顶戴＂迎春髻＂，互赠春词为＂春帖子＂。转运气：没睡的亲赶紧为新年转发许愿吧，蛇年好运滚滚来；已经睡的亲，在2月4日午时前许愿也会获得事半功倍的效果哦！特别提醒：由于八字已经进入癸巳年，此刻以后出生的婴儿已经是蛇宝宝啦！我做事一直都很快，傍晚 路过喝茶，好久没炒菜了，后来叫老杨打电话叫 过来喝米酒，我是一边回微博，一边备菜炒菜，三十分钟不到开饭，他俩说好吃。三碗米酒下肚，后改喝金骏眉、黄旦，全是压箱底没推出卖的。林同学眼尖呀，还叫老杨打包黄旦，华少打包肉桂。二十三，过小年，喝好茶。晚饭后，跟   等品饮金骏眉。老杨指导，用新相机连拍一组图片，大家分享，行家路过要指点哟。二十三，过小年，搞完灶台卫生，这会泡壶奇丹喝喝。茶友们，请！小年吉祥！               2月4日，立春，厦门迎新年“茶宴”， 箱底取茶，无条件转发报名，报名截至当天12时。（20时正式开始，谢绝迟到者，场外欢迎围观）天柱峰，武夷三十六峰之一。位于更衣台左，峭拔特立，。传说道士修炼羽化时，先在浙江天台山登记仙籍，然后经天柱峰升天成仙。此峰形似翻转的酒坛，俗称酒坛峰，峰体纵向有一条裂罅，传说李铁拐因未能赶得上幔亭宴，一怒之下，抡起木拐将酒坛砸裂踢翻，酒坛滚到五曲之畔化为峰，故得此俗名。//: //: //://: //:时间不对。 //:气候不对。【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 微评：380斤炸药不及一车鞭炮威力。这个快递走了好久呀！ 看看看看，奖品收到啦，谢谢啊。。。只是今天阴天下雪，用破小米手机拍不出效果来，呼呼。。。快递送来时，小盒子都扁了，幸好大红袍茶饼完好无损啊。。。红红火火过新年，祝福王兄刚才包的半天妖，特意多包了几泡，好久没喝了，烧水泡了壶享受一下。水中的香气还是当时的感觉，有如森林里不知名木村散发出来的香味！继续喝昨天没喝完的老枞水仙。好茶不能浪费！红梅花开迎新春！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【茶氨酸】是茶树中特殊的氨基酸，其它植物中罕见，1950年日本酒户弥二郎发现。是茶叶中游离氨基酸的主体部分，占干重1~2%。茶氨酸能缓解苦涩味，增强甜度，具有焦糖香味和类似味精的鲜爽。茶氨酸具有降压、旷怡身心作用。岩茶中铁罗汉等老茶具有增加免疫力的作用跟茶氨酸有关.治未病原理。【评审大红袍】收完焙笼，装完箱，烧水取茶，二三五评审炖了五个多小时的大红袍。感谢哟！岩茶品鉴组合装里有：四大名枞：大红袍、水金龟、白鸡冠、半天妖。奇种名枞：春兰、奇兰、紫红袍、千里香、水仙；还有一款正山小种红茶。茶十个种茶，各一两，合一斤。建议先试试奇兰、春兰。节前收到武夷山原产地品鉴装感谢           一个下午，又炖了一笼大红袍。好了，收工吧，装箱洗澡试茶休息吧！不看中国的工程方面的新闻了，少给自己找气受！//: //:真特么黑！一桥梁建设项目招标:江苏某建工“40亿，回扣10亿，人工10亿，物料10亿，赚10亿”华南某建工：“80亿，回扣20亿，人工20亿，物料20亿，赚20亿”中某建工：“200亿，给领导100亿，给江苏某建工40亿，净赚60亿”招标办“就你们了，央企信得过，某某长刚打过招呼” 二次招标还能自己回扣赚10亿，皆大欢喜！//: 桥面钢筋呢？我的天！【河南义昌大桥因货车爆炸而坍塌 已致26人死亡】截至目前，河南连霍高速三门峡段义昌大桥坍塌事故已经造成26人死亡，事故原因是一辆载满烟花爆竹的货车行驶时爆炸，引起桥面断裂。转发微博 2013年N+1志愿者账户使用情况专贴（一月收支已更新）上接2012年12月31日活期帐户余额：7975.05元。2013年一月收入：3273元，支出：4966.58元，本期余额：6281.47元。收支详情请点击  查阅。 至少25辆车掉落……9人死亡11人受伤……这么高的桥……还有没有上点事的（每辆车上至少有一个人开着吧？）！人品极高呀。【河南大桥坍塌已致9人遇难 动画模拟事故瞬间】据央视报道，今天上午8点52分，河南连霍高速渑池段义昌大桥坍塌，据新华社15点消息称事故至少造成25辆车坠桥。截至18点，伤亡人数是9人死亡，11人受伤。视频中动画模拟了坍塌发生时的瞬间，桥面坍塌长度达80米。//: 支持！顺带问一下，印象啥时开演？ //: 今天下午，公司志愿者为武夷山流浪人员采购了过冬物品——有军大衣、食品、饮料、生活用具等等，晚上将送到流浪露宿街头人员手中，给流浪人员带去印象大红袍和武夷山这个城市的温暖！我们将继续报道！中国呀，现在修路都是按五年的使用寿命来修的，好象修建大桥也是呀！操你妈的那个倒霉的人呀，烟花爆炸就让桥也连锁反应的断了、断了，断了才让世人看见，里面没有几根钢筋呀……死亡人数现在也是跟北方的大雾里看东西一样呀，各大报社报的人数怎么还不一样呀你妈怎让你小学没学毕业就能当官呀！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）下午茶，泡壶大红袍喝喝！         武夷山爱心微友会第五期活动帐目情况公示！    2月1日， 组织微友九人，到洋庄乡大安村看望李同学，送去一个书包、四件冬衣和1500元助学金，希望对这个因病无法脱贫的低保家庭有所帮助。孩子在洋庄中学上初二，父亲心脏病常年服药元法从事体力劳动，还有老爷爷需要供养，主要收入是母亲打零工和低保所得！ 知道这是干什么用的吗？【茶氨酸】是茶树中特殊的氨基酸，其它植物中罕见，1950年日本酒户弥二郎发现。是茶叶中游离氨基酸的主体部分，占干重1~2%。茶氨酸能缓解苦涩味，增强甜度，具有焦糖香味和类似味精的鲜爽。茶氨酸具有降压、旷怡身心作用。岩茶中铁罗汉等老茶具有增加免疫力的作用跟茶氨酸有关.治未病原理。【评审大红袍】收完焙笼，装完箱，烧水取茶，二三五评审炖了五个多小时的大红袍。感谢哟！岩茶品鉴组合装里有：四大名枞：大红袍、水金龟、白鸡冠、半天妖。奇种名枞：春兰、奇兰、紫红袍、千里香、水仙；还有一款正山小种红茶。茶十个种茶，各一两，合一斤。建议先试试奇兰、春兰。节前收到武夷山原产地品鉴装感谢           一个下午，又炖了一笼大红袍。好了，收工吧，装箱洗澡试茶休息吧！不看中国的工程方面的新闻了，少给自己找气受！//: //:真特么黑！一桥梁建设项目招标:江苏某建工“40亿，回扣10亿，人工10亿，物料10亿，赚10亿”华南某建工：“80亿，回扣20亿，人工20亿，物料20亿，赚20亿”中某建工：“200亿，给领导100亿，给江苏某建工40亿，净赚60亿”招标办“就你们了，央企信得过，某某长刚打过招呼” 二次招标还能自己回扣赚10亿，皆大欢喜！//: 桥面钢筋呢？我的天！【河南义昌大桥因货车爆炸而坍塌 已致26人死亡】截至目前，河南连霍高速三门峡段义昌大桥坍塌事故已经造成26人死亡，事故原因是一辆载满烟花爆竹的货车行驶时爆炸，引起桥面断裂。转发微博 2013年N+1志愿者账户使用情况专贴（一月收支已更新）上接2012年12月31日活期帐户余额：7975.05元。2013年一月收入：3273元，支出：4966.58元，本期余额：6281.47元。收支详情请点击  查阅。 至少25辆车掉落……9人死亡11人受伤……这么高的桥……还有没有上点事的（每辆车上至少有一个人开着吧？）！人品极高呀。【河南大桥坍塌已致9人遇难 动画模拟事故瞬间】据央视报道，今天上午8点52分，河南连霍高速渑池段义昌大桥坍塌，据新华社15点消息称事故至少造成25辆车坠桥。截至18点，伤亡人数是9人死亡，11人受伤。视频中动画模拟了坍塌发生时的瞬间，桥面坍塌长度达80米。//: 支持！顺带问一下，印象啥时开演？ //: 今天下午，公司志愿者为武夷山流浪人员采购了过冬物品——有军大衣、食品、饮料、生活用具等等，晚上将送到流浪露宿街头人员手中，给流浪人员带去印象大红袍和武夷山这个城市的温暖！我们将继续报道！中国呀，现在修路都是按五年的使用寿命来修的，好象修建大桥也是呀！操你妈的那个倒霉的人呀，烟花爆炸就让桥也连锁反应的断了、断了，断了才让世人看见，里面没有几根钢筋呀……死亡人数现在也是跟北方的大雾里看东西一样呀，各大报社报的人数怎么还不一样呀你妈怎让你小学没学毕业就能当官呀！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）下午茶，泡壶大红袍喝喝！         武夷山爱心微友会第五期活动帐目情况公示！    2月1日， 组织微友九人，到洋庄乡大安村看望李同学，送去一个书包、四件冬衣和1500元助学金，希望对这个因病无法脱贫的低保家庭有所帮助。孩子在洋庄中学上初二，父亲心脏病常年服药元法从事体力劳动，还有老爷爷需要供养，主要收入是母亲打零工和低保所得！ 知道这是干什么用的吗？转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？第一位转发+评论并猜出图片中所示武夷岩茶品种名称者，奖励正山的小种三两，每位童鞋有三次猜茶的机会哟。还包邮哟！没关注我嘀童鞋猜中的话，邮费要到付的哈。答案明天早上公布！祝大家好运气！老枞也不多了。每回体力不支，不是老枞，就是铁罗汉！晚上独饮老枞水仙，茶友们，请！头依旧疼的厉害，出门走走，散步去……分享！《小村之恋》这首歌收录于邓丽君《岛国情歌第四集香港之恋》专辑中，另有日文版，名为：ふるさとはどこですか，日文版收录于邓丽君专辑《星之传说》中。 时光易逝，今天是邓丽君60岁生日，分享一首 -雪中莲（邓丽君）-头疼得厉害！【铁罗汉】武夷四大珍贵名枞之一。无性系。灌木型，中叶类、中生种。二倍体。原产慧苑岩之内鬼洞（亦称峰窠坑），两旁悬崖峭壁铁罗汉树植于一狭长地带的小溪涧旁（竹窠岩长窠内亦有与...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》回复:大家早上好！请 先生将收件详细地址私信给我。本次猜茶活动所展示的岩茶叶片品种为武夷四大名枞之首的铁罗汉！恭喜！ //:铁罗汉方式：第一位转发+评论并猜出图片中所示武夷岩茶品种名称者，奖励“半斤份环保纸质装大红袍”茶叶一份，还包邮哟，没关注我嘀童鞋猜中的话，邮费到付哈。答案明天早上公布！晚安，喝酒有点醉了，祝大家好运气！用网络剑指贪婪的官场！当代侠客也！想想比金庸笔下的大侠客,只有更凶险！江湖还有道义,官场无道无德！转发就是对聪明智慧的侠客的支持！//://:大家都懂的昨天接受重庆市公安局治安支队左副支队长和重庆信息情报康警官询问时，我要求举证罗广、雷政富、粟志光、范明文、彭智勇、韩树明等11名高官涉嫌接受赵红霞们等人的性贿赂。俩警察说：这个不归我们管，我们只办理赵红霞们敲诈勒索案。可怜的某些网友该醒醒了，不要在劝我将证据交给重庆警方了。方式：第一位转发+评论并猜出图片中所示武夷岩茶品种名称者，奖励“半斤份环保纸质装大红袍”茶叶一份，还包邮哟，没关注我嘀童鞋猜中的话，邮费到付哈。答案明天早上公布！晚安，喝酒有点醉了，祝大家好运气！收工，试完焙了六个来小时了金柳条，呵呵，晚上可以喝两杯呀！这会先泡壶正岩北斗喝喝！口腔内生津流口水，舌头面上的果甜味的点点的回甘，劲足好喝！        敬茶！//: 最近跟    他们都有去走慢游道，没次都有不同的感觉，快来感受吧朋友们 //:绝对好去处！！！！！！！！！【春节假期来武夷山寻“慢”】既来之则慢之，无论你曾经笼罩了多少光环，无论有多少繁忙的业务，无论你纠结的是生活琐事还是情感纠葛，希望你能在武夷山学会慢下来。也许只有“慢”下来，你才能真正领悟武夷之美，而后寻找继续前行的思路。请猛戳：导游资格证终身可以使用。全国各地旅游景点九成以上可以进出！上岗证需要年审的，没年审即失去从业资格了！//: 该怎么办，大家帮帮他！求助！我2010年参加福建省南平市的导游人员资格考试，合格后取得导游资格证书何导游上岗证。因为2011导游年审时我在北京，未能参加。今年年审回来参加。但在武夷山市旅游局被告知导游证因去年未参加年审已被作废，没有补救措施只能等其自动注销。《导游人员管理条例》和其他相关法规并无这样的规定！好久没见主任上线了呀。年底估计工作辛苦！准备泡北斗全民饮茶,茶为国饮！为弘扬中华茶文化，促进茶消费，推动茶叶行业的发展，经中国茶叶流通协会第五届理事会讨论通过，每年6月20日定为全民饮茶日，倡议书全文如下，欢迎大家转发。第一位转发+评论并猜出图片中所示武夷岩茶品种名称者，奖励正山的小种三两，每位童鞋有三次猜茶的机会哟。还包邮哟！没关注我嘀童鞋猜中的话，邮费要到付的哈。答案明天早上公布！祝大家好运气！老枞也不多了。每回体力不支，不是老枞，就是铁罗汉！晚上独饮老枞水仙，茶友们，请！头依旧疼的厉害，出门走走，散步去……分享！《小村之恋》这首歌收录于邓丽君《岛国情歌第四集香港之恋》专辑中，另有日文版，名为：ふるさとはどこですか，日文版收录于邓丽君专辑《星之传说》中。 时光易逝，今天是邓丽君60岁生日，分享一首 -雪中莲（邓丽君）-头疼得厉害！【铁罗汉】武夷四大珍贵名枞之一。无性系。灌木型，中叶类、中生种。二倍体。原产慧苑岩之内鬼洞（亦称峰窠坑），两旁悬崖峭壁铁罗汉树植于一狭长地带的小溪涧旁（竹窠岩长窠内亦有与...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》回复:大家早上好！请 先生将收件详细地址私信给我。本次猜茶活动所展示的岩茶叶片品种为武夷四大名枞之首的铁罗汉！恭喜！ //:铁罗汉方式：第一位转发+评论并猜出图片中所示武夷岩茶品种名称者，奖励“半斤份环保纸质装大红袍”茶叶一份，还包邮哟，没关注我嘀童鞋猜中的话，邮费到付哈。答案明天早上公布！晚安，喝酒有点醉了，祝大家好运气！用网络剑指贪婪的官场！当代侠客也！想想比金庸笔下的大侠客,只有更凶险！江湖还有道义,官场无道无德！转发就是对聪明智慧的侠客的支持！//://:大家都懂的昨天接受重庆市公安局治安支队左副支队长和重庆信息情报康警官询问时，我要求举证罗广、雷政富、粟志光、范明文、彭智勇、韩树明等11名高官涉嫌接受赵红霞们等人的性贿赂。俩警察说：这个不归我们管，我们只办理赵红霞们敲诈勒索案。可怜的某些网友该醒醒了，不要在劝我将证据交给重庆警方了。方式：第一位转发+评论并猜出图片中所示武夷岩茶品种名称者，奖励“半斤份环保纸质装大红袍”茶叶一份，还包邮哟，没关注我嘀童鞋猜中的话，邮费到付哈。答案明天早上公布！晚安，喝酒有点醉了，祝大家好运气！收工，试完焙了六个来小时了金柳条，呵呵，晚上可以喝两杯呀！这会先泡壶正岩北斗喝喝！口腔内生津流口水，舌头面上的果甜味的点点的回甘，劲足好喝！        敬茶！//: 最近跟    他们都有去走慢游道，没次都有不同的感觉，快来感受吧朋友们 //:绝对好去处！！！！！！！！！【春节假期来武夷山寻“慢”】既来之则慢之，无论你曾经笼罩了多少光环，无论有多少繁忙的业务，无论你纠结的是生活琐事还是情感纠葛，希望你能在武夷山学会慢下来。也许只有“慢”下来，你才能真正领悟武夷之美，而后寻找继续前行的思路。请猛戳：导游资格证终身可以使用。全国各地旅游景点九成以上可以进出！上岗证需要年审的，没年审即失去从业资格了！//: 该怎么办，大家帮帮他！求助！我2010年参加福建省南平市的导游人员资格考试，合格后取得导游资格证书何导游上岗证。因为2011导游年审时我在北京，未能参加。今年年审回来参加。但在武夷山市旅游局被告知导游证因去年未参加年审已被作废，没有补救措施只能等其自动注销。《导游人员管理条例》和其他相关法规并无这样的规定！好久没见主任上线了呀。年底估计工作辛苦！准备泡北斗全民饮茶,茶为国饮！为弘扬中华茶文化，促进茶消费，推动茶叶行业的发展，经中国茶叶流通协会第五届理事会讨论通过，每年6月20日定为全民饮茶日，倡议书全文如下，欢迎大家转发。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【日本】发射间谍卫星，没人放屁；【印度】发射K-15潜射核导弹，没人放屁；【美国】射GMD，没人放屁；【中国】射CNMD，没人放屁；【南朝鲜】要发射“罗老”号，没人放屁。【朝鲜】发卫星，谴责！声讨！制裁！……日~美印，CNMD~南朝鲜！你们都是亲妈养的；光明三，我们是后娘生的？！友至，烧开水泡关内金骏眉，侍茶！感谢老杨！//:  从拿到货那一刻起，我们就要叫你了。这个多个闪光灯就是，你的是银色，看去跟镜头一体的一样。 我在:放大假了，逸如同学现在也开始学会赖床了！还说要再床上看动画片！好吧，其实我们大人不也天天想这样爽么？转发微博我爱家乡美摄影图片，美丽的星村镇一角。               哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。前些天寄出的岩茶品鉴提高档组合茶，茶友已陆续收到了。友情建议品尝顺序：水仙、奇兰、白鸡冠、紫红袍、春兰、大红袍饼、正岩肉桂、正岩北斗、正岩奇丹、铁罗汉、老枞水仙。喝岩茶讲究由浅入深，有些茶劲足，如果之前没有喝过，常会醉茶，会出现头晕、反胃、兴奋，晚上喝易失眠等情况。早起，收菜！霜冻过,种在后院的小白菜更好吃！一斤关内金骏眉,叫 帮我淘一单反相机。没有好工具真不行!还记得当初这个傻瓜卡片机是买给同学们用的，功劳很大，几个初二同学学拍照，还为初三同学拍照挣班费！//:同意 //:  这个烂尾绝对不可以有！大家同意吗? //:支持不让新闻烂尾。1，兰州去年空气污染悍然发动万人马拉松2；郑州宋庆龄基金会造黄河女儿巨像实搞房产开发3；陕西楊达才表哥处理无下文；4；广州武装部政委方某打空姐案；5；河南信阳光山22孩子被砍只处理两个科级替罪羊6；哈尔滨8•24大桥没下文了7；山西长治瞒报特大水污染。欲知下文大力转发我爱家乡美摄影图片，27日，武夷山火焰山日出。          【金凤凰】快过年了，这两天老妈搞卫生，在角落里找到包金凤凰，记得是去年朋友那分来的正岩茶叶了，后来想喝找不着了。还好包装袋子够厚，开汤一试，还没返青，陈化转红的茶汤带来的不仅仅是惊喜，回甘有韵，好喝！小快乐一起分享！【日本】发射间谍卫星，没人放屁；【印度】发射K-15潜射核导弹，没人放屁；【美国】射GMD，没人放屁；【中国】射CNMD，没人放屁；【南朝鲜】要发射“罗老”号，没人放屁。【朝鲜】发卫星，谴责！声讨！制裁！……日~美印，CNMD~南朝鲜！你们都是亲妈养的；光明三，我们是后娘生的？！友至，烧开水泡关内金骏眉，侍茶！感谢老杨！//:  从拿到货那一刻起，我们就要叫你了。这个多个闪光灯就是，你的是银色，看去跟镜头一体的一样。 我在:放大假了，逸如同学现在也开始学会赖床了！还说要再床上看动画片！好吧，其实我们大人不也天天想这样爽么？转发微博我爱家乡美摄影图片，美丽的星村镇一角。               哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。前些天寄出的岩茶品鉴提高档组合茶，茶友已陆续收到了。友情建议品尝顺序：水仙、奇兰、白鸡冠、紫红袍、春兰、大红袍饼、正岩肉桂、正岩北斗、正岩奇丹、铁罗汉、老枞水仙。喝岩茶讲究由浅入深，有些茶劲足，如果之前没有喝过，常会醉茶，会出现头晕、反胃、兴奋，晚上喝易失眠等情况。早起，收菜！霜冻过,种在后院的小白菜更好吃！一斤关内金骏眉,叫 帮我淘一单反相机。没有好工具真不行!还记得当初这个傻瓜卡片机是买给同学们用的，功劳很大，几个初二同学学拍照，还为初三同学拍照挣班费！//:同意 //:  这个烂尾绝对不可以有！大家同意吗? //:支持不让新闻烂尾。1，兰州去年空气污染悍然发动万人马拉松2；郑州宋庆龄基金会造黄河女儿巨像实搞房产开发3；陕西楊达才表哥处理无下文；4；广州武装部政委方某打空姐案；5；河南信阳光山22孩子被砍只处理两个科级替罪羊6；哈尔滨8•24大桥没下文了7；山西长治瞒报特大水污染。欲知下文大力转发我爱家乡美摄影图片，27日，武夷山火焰山日出。          【金凤凰】快过年了，这两天老妈搞卫生，在角落里找到包金凤凰，记得是去年朋友那分来的正岩茶叶了，后来想喝找不着了。还好包装袋子够厚，开汤一试，还没返青，陈化转红的茶汤带来的不仅仅是惊喜，回甘有韵，好喝！小快乐一起分享！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？猴哥,知道这是在哪里吗？云深不知处,缘在此山中！起雾了,云海可期!凡事不必太较真，糊涂做人最快活。每个人心上都有无形的紧箍咒：世间的无奈，不顺眼的事，看不惯的人。你一旦和它们较真，就是给自己念紧箍咒，你糊涂一点，看淡一些，彼此都相安无事。这些人事，不会因为你的计较而消失。心之所以痛，只因你太明白，太在乎。糊涂之难，在于心放不下，笨不起来.早安！失眠了，怎么办？五点还要去登天游峰看日出的！是不是太激动了的原故呀!！！//:生化危机？江苏？我了个擦的。江苏人民危险了晚安！转发微博今天上午，武夷山高尔夫酒店邀请武夷山进修附小的十名优秀留守儿童参观酒店，孩子们拿着成绩单兴高采烈参观武夷山高尔夫球场，微友会给孩子们奖励书包、文具做为鼓励，武夷山团市委书记李春（主持工作）、副书记王业芸，爱心微友会团支部一枕清霜陪孩子们唠嗑聊天，对下一步工作进行探讨。转发微博1月24日下午，武夷山团市委、武夷山妇联、武夷山教育局与武夷山第三中学，共同开展关爱留守儿童春节慰问活动， 团支部一枕清霜 霜书记代表爱心微友会参加活动，爱心姐姐们给孩子们送上助学资金以及新年礼物。   氤氲朦胧岩香涎，晶莹剔透茶汤亮，疑是王母瑶池泄，却见武夷迷魂汤。包完北斗跟雀舌，这会修了下相机，又可以读取图片了，晒图大家分享，后两图为铁罗汉茶汤。晚饭后，剑哥带了十泡省委特供的好茶过来。我泡金柳条、竹窠肉桂、章堂涧铁罗汉招待。这下剑哥帮我称茶哈，我休息一下，相机估计是坏了，本想晒下好茶的，却读取不出数据，明天得买个读卡器来用下。快过年了，来买好茶的微友多了。晚上得加班了，奇丹、北斗、雀舌……22斤，好在人手多。日落西山红霞飞，官员打靶不愿归。她被很多老男人追求，经常出现在他们的饭局上，她和十多个男人有着纠缠不清的爱情关系，她有让所有官太太嫉妒的才能：是横跨官场和国企的美女。她的一生充满传奇：曾创造出比刘翔还快的男人。她以倾城容貌为武器，每一炮，都精准命中反腐…她是一位颠倒众生的奇女子，她叫赵红霞。猴哥,知道这是在哪里吗？云深不知处,缘在此山中！起雾了,云海可期!凡事不必太较真，糊涂做人最快活。每个人心上都有无形的紧箍咒：世间的无奈，不顺眼的事，看不惯的人。你一旦和它们较真，就是给自己念紧箍咒，你糊涂一点，看淡一些，彼此都相安无事。这些人事，不会因为你的计较而消失。心之所以痛，只因你太明白，太在乎。糊涂之难，在于心放不下，笨不起来.早安！失眠了，怎么办？五点还要去登天游峰看日出的！是不是太激动了的原故呀!！！//:生化危机？江苏？我了个擦的。江苏人民危险了晚安！转发微博今天上午，武夷山高尔夫酒店邀请武夷山进修附小的十名优秀留守儿童参观酒店，孩子们拿着成绩单兴高采烈参观武夷山高尔夫球场，微友会给孩子们奖励书包、文具做为鼓励，武夷山团市委书记李春（主持工作）、副书记王业芸，爱心微友会团支部一枕清霜陪孩子们唠嗑聊天，对下一步工作进行探讨。转发微博1月24日下午，武夷山团市委、武夷山妇联、武夷山教育局与武夷山第三中学，共同开展关爱留守儿童春节慰问活动， 团支部一枕清霜 霜书记代表爱心微友会参加活动，爱心姐姐们给孩子们送上助学资金以及新年礼物。   氤氲朦胧岩香涎，晶莹剔透茶汤亮，疑是王母瑶池泄，却见武夷迷魂汤。包完北斗跟雀舌，这会修了下相机，又可以读取图片了，晒图大家分享，后两图为铁罗汉茶汤。晚饭后，剑哥带了十泡省委特供的好茶过来。我泡金柳条、竹窠肉桂、章堂涧铁罗汉招待。这下剑哥帮我称茶哈，我休息一下，相机估计是坏了，本想晒下好茶的，却读取不出数据，明天得买个读卡器来用下。快过年了，来买好茶的微友多了。晚上得加班了，奇丹、北斗、雀舌……22斤，好在人手多。日落西山红霞飞，官员打靶不愿归。她被很多老男人追求，经常出现在他们的饭局上，她和十多个男人有着纠缠不清的爱情关系，她有让所有官太太嫉妒的才能：是横跨官场和国企的美女。她的一生充满传奇：曾创造出比刘翔还快的男人。她以倾城容貌为武器，每一炮，都精准命中反腐…她是一位颠倒众生的奇女子，她叫赵红霞。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: //:还认为一胎化计划生育有必要的网友，不妨看看三十多位主流经济学家的看法：。我们现在有两百万失独老人，他们服从了党的号召，打掉了第二胎，还做了绝育，而自己的孩子因为事故疾病而辞世，茕茕孑立，形影相吊，每天生活在最悲惨的境遇中。永远失去了后代，孤独將陪伴他们的一生！计划生育我们还不改，这种失独人会达到一千万人！支持者必转！回复:不好意思，这个品种比较难分别，叶片跟肉桂很象，叫【白瑞香】无性系，灌木型，中叶类，中生种。原产慧苑岩，有百年栽培历史。春茶4月下旬采制，制岩茶品质优，色泽黄绿褐润，香气高强，滋味浓厚，岩韵显。 //:还不公布谜底啊？知道这是什么品种的茶叶吗？到家了，顺便将包装都配齐了。开心的玩了一天，中午、晚上都喝了好些酒，这会得开始干活了！加油，十斤高枞水仙、十斤正山小种，我一个人估计十二点前能完工。分享图片晨起,夜归！逸如不听我的了，说要在太外婆这玩,叫我放假再来接她！好吧！听你的！07年花香水仙.酒后喝118,真有点浪费！转发微博  我的瓶插腊梅花，欲开还未放，暗香浮动。家门口的金桔子熟了,也没有人采去吃！回到厦门，在茶社分享 老师的老枞水仙，旅行疲劳恢复，感恩！ 我在这里:知道这是什么品种的茶叶吗？乡里的酒席,生起一排碳火炖好吃的！//:腊月梅花开~赞！//:武夷山盛开腊梅花。  我爱家乡美摄影图片，武夷山御茶园腊梅盛开，相传是朱熹当年亲手种植的，距今已有800多年。          分享图片转发微博吉林有一百多万贫困低保户，而官员吃饭动辄万元。我想这种现象举国皆知，遍地皆是。据说歺馆每年倒掉的剩饭剩菜就够两亿人的口粮。官员贪污人狱而浪费无条例处罚，许多官员以为只要没贪，花钱可以隨意吃喝玩乐游山玩水。特呼吁出台条例浪费算渎职罪！支持请转！//: //:还认为一胎化计划生育有必要的网友，不妨看看三十多位主流经济学家的看法：。我们现在有两百万失独老人，他们服从了党的号召，打掉了第二胎，还做了绝育，而自己的孩子因为事故疾病而辞世，茕茕孑立，形影相吊，每天生活在最悲惨的境遇中。永远失去了后代，孤独將陪伴他们的一生！计划生育我们还不改，这种失独人会达到一千万人！支持者必转！回复:不好意思，这个品种比较难分别，叶片跟肉桂很象，叫【白瑞香】无性系，灌木型，中叶类，中生种。原产慧苑岩，有百年栽培历史。春茶4月下旬采制，制岩茶品质优，色泽黄绿褐润，香气高强，滋味浓厚，岩韵显。 //:还不公布谜底啊？知道这是什么品种的茶叶吗？到家了，顺便将包装都配齐了。开心的玩了一天，中午、晚上都喝了好些酒，这会得开始干活了！加油，十斤高枞水仙、十斤正山小种，我一个人估计十二点前能完工。分享图片晨起,夜归！逸如不听我的了，说要在太外婆这玩,叫我放假再来接她！好吧！听你的！07年花香水仙.酒后喝118,真有点浪费！转发微博  我的瓶插腊梅花，欲开还未放，暗香浮动。家门口的金桔子熟了,也没有人采去吃！回到厦门，在茶社分享 老师的老枞水仙，旅行疲劳恢复，感恩！ 我在这里:知道这是什么品种的茶叶吗？乡里的酒席,生起一排碳火炖好吃的！//:腊月梅花开~赞！//:武夷山盛开腊梅花。  我爱家乡美摄影图片，武夷山御茶园腊梅盛开，相传是朱熹当年亲手种植的，距今已有800多年。          分享图片转发微博吉林有一百多万贫困低保户，而官员吃饭动辄万元。我想这种现象举国皆知，遍地皆是。据说歺馆每年倒掉的剩饭剩菜就够两亿人的口粮。官员贪污人狱而浪费无条例处罚，许多官员以为只要没贪，花钱可以隨意吃喝玩乐游山玩水。特呼吁出台条例浪费算渎职罪！支持请转！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？买几斤做点小生意！//: //：转发微博老板，给我5斤手机，不要滑盖的。。。体味岩茶品质每一轮的提升，学会了耐心的等待！又是几个月的等待，褪火后的正岩水仙，惊艳动人！茶友们，请！这样的等待超值了！【江苏9个机场7家亏损 政府出文件强迫包机出国】我国现运营的近180座机场中，70%亏损，江苏13个省辖市9座机场有7个“吃不饱”。记者深入调查发现，江苏不少地市规定所属各部门、各单位每年包机出行的次数，甚至出台文件强迫下属单位包机出国出境考察，为机场“输血”。光明日报//: //: //: 【微博反腐神速啊！河南商丘市信访局退休干部张民强被立案调查】 据商丘网报道，记者从商丘市有关部门获悉，商丘市公安局已对举报张民强（现为商丘市信访局退休干部）的有关问题立案侦查，商丘市纪检部门也已对其立案调查。目前案件正在调查中。【求证！抓了雷政富，又来了个商丘张政富！】中国记者调查网：河南商丘有一官员堪比重庆雷政富，甚至赛过雷政富！不但包养情妇，而且涉嫌奸淫妇女、坑蒙拐骗和勾结黑恶势力，为害一方，真可谓南霸天。这，就是名扬中原大地的商丘市原信访局局长张民强。  邱老师，今天去我家村子啦。//: 墙角数枝梅， 凌寒独自开。 遥知不是雪，为有暗香来！【武夷山星村镇红星村：蜡梅花开 香自寒来】图：晚饭结束，开始干活，包点好茶——雀舌！//: //:【征集爱心，你来吗？】时间：1月26日（周六）上午8:30（集合地点待定）——次日中午返回，单程三个半小时，中午到学校看孩子，寻找助学对象，沿路可以游览当地自然风光， 晚上贫困孩子家访， 周日上午与被助学孩子座谈沟通，午饭后回程。爱心公益，等你来【爱在路上，助学自驾行】小猪网携手徐锦元老师，一起征集26号（周六）自驾去南平政和县澄源乡澄源村（省扶贫点）看望小学生的志愿者报名地址如果愿意助学孩子，每个孩子每年捐助800元，捐款会由学校代为保管，由“林钦”伙伴的同学（在村中挂职任村支书）的负责监督使用情况这个茶你打包回去，送给你的妹妹挻适合的。 又是几个月的等待，褪火后的正岩水仙，惊艳动人！茶友们，请！这样的等待超值了！CNMD！哈哈，操你马的……天朝又赢一局前些天寄出的【岩茶品鉴提高档组合茶】，茶友们陆续收到了。初次定茶的茶友，因不知你之前喝的茶的情况，友情建议品尝顺序：水仙、奇兰、白鸡冠、紫红袍、春兰、大红袍饼、正岩肉桂、正岩北斗、正岩奇丹、铁罗汉、老枞水仙。由浅入深，有些茶劲足，醉茶时会出现头晕、反胃、兴奋，晚上失眠等情况。昨天茶友订的岩茶品鉴提高档：正岩药香铁罗汉、正岩肉桂、正岩老枞水仙、正岩北斗、正岩奇丹、紫红袍、春兰、白鸡冠、水金龟、大红袍饼十款。前九种是各一两的，大红袍饼是二两的。已寄，单号发在私信里，请关注物流以便查收！感谢！手机老半天才可登录！！！！不知何故？【武夷山美食：腊肉】//: 【武夷山乡村：晒腊肉，喜过年】春节临近，走进武夷山的乡村，到处可以看到村民晾晒腊肉的场面。腊肉是武夷山人待客的佳肴，每年冬天，村民们都会做上许多，有客人到家里，主人就会请客人吃用大蒜.芹菜.辣椒炒的腊肉美食。      反对计划生育，就一条理由：想想多年以后，我们都会死去，而只剩下一个孩子孤零零流落在这样一个残忍世界上，他没有兄弟可以喝酒，没有姐妹可以照顾…做什么都是他自己一个人，虽然他会结婚，会有孩子…可总是替他感到孤独，他好不容易来人间一回，却是这样孤单的旅途，这是多么的悲伤的遭遇。。。反对计划生育，就一条理由：想想多年以后，我们都会死去，而只剩下一个孩子孤零零流落在这样一个残忍世界上，他没有兄弟可以喝酒，没有姐妹可以照顾…做什么都是他自己一个人，虽然他会结婚，会有孩子…可总是替他感到孤独，他好不容易来人间一回，却是这样孤单的旅途，这是多么的悲伤的遭遇。。。买几斤做点小生意！//: //：转发微博老板，给我5斤手机，不要滑盖的。。。体味岩茶品质每一轮的提升，学会了耐心的等待！又是几个月的等待，褪火后的正岩水仙，惊艳动人！茶友们，请！这样的等待超值了！【江苏9个机场7家亏损 政府出文件强迫包机出国】我国现运营的近180座机场中，70%亏损，江苏13个省辖市9座机场有7个“吃不饱”。记者深入调查发现，江苏不少地市规定所属各部门、各单位每年包机出行的次数，甚至出台文件强迫下属单位包机出国出境考察，为机场“输血”。光明日报//: //: //: 【微博反腐神速啊！河南商丘市信访局退休干部张民强被立案调查】 据商丘网报道，记者从商丘市有关部门获悉，商丘市公安局已对举报张民强（现为商丘市信访局退休干部）的有关问题立案侦查，商丘市纪检部门也已对其立案调查。目前案件正在调查中。【求证！抓了雷政富，又来了个商丘张政富！】中国记者调查网：河南商丘有一官员堪比重庆雷政富，甚至赛过雷政富！不但包养情妇，而且涉嫌奸淫妇女、坑蒙拐骗和勾结黑恶势力，为害一方，真可谓南霸天。这，就是名扬中原大地的商丘市原信访局局长张民强。  邱老师，今天去我家村子啦。//: 墙角数枝梅， 凌寒独自开。 遥知不是雪，为有暗香来！【武夷山星村镇红星村：蜡梅花开 香自寒来】图：晚饭结束，开始干活，包点好茶——雀舌！//: //:【征集爱心，你来吗？】时间：1月26日（周六）上午8:30（集合地点待定）——次日中午返回，单程三个半小时，中午到学校看孩子，寻找助学对象，沿路可以游览当地自然风光， 晚上贫困孩子家访， 周日上午与被助学孩子座谈沟通，午饭后回程。爱心公益，等你来【爱在路上，助学自驾行】小猪网携手徐锦元老师，一起征集26号（周六）自驾去南平政和县澄源乡澄源村（省扶贫点）看望小学生的志愿者报名地址如果愿意助学孩子，每个孩子每年捐助800元，捐款会由学校代为保管，由“林钦”伙伴的同学（在村中挂职任村支书）的负责监督使用情况这个茶你打包回去，送给你的妹妹挻适合的。 又是几个月的等待，褪火后的正岩水仙，惊艳动人！茶友们，请！这样的等待超值了！CNMD！哈哈，操你马的……天朝又赢一局前些天寄出的【岩茶品鉴提高档组合茶】，茶友们陆续收到了。初次定茶的茶友，因不知你之前喝的茶的情况，友情建议品尝顺序：水仙、奇兰、白鸡冠、紫红袍、春兰、大红袍饼、正岩肉桂、正岩北斗、正岩奇丹、铁罗汉、老枞水仙。由浅入深，有些茶劲足，醉茶时会出现头晕、反胃、兴奋，晚上失眠等情况。昨天茶友订的岩茶品鉴提高档：正岩药香铁罗汉、正岩肉桂、正岩老枞水仙、正岩北斗、正岩奇丹、紫红袍、春兰、白鸡冠、水金龟、大红袍饼十款。前九种是各一两的，大红袍饼是二两的。已寄，单号发在私信里，请关注物流以便查收！感谢！手机老半天才可登录！！！！不知何故？【武夷山美食：腊肉】//: 【武夷山乡村：晒腊肉，喜过年】春节临近，走进武夷山的乡村，到处可以看到村民晾晒腊肉的场面。腊肉是武夷山人待客的佳肴，每年冬天，村民们都会做上许多，有客人到家里，主人就会请客人吃用大蒜.芹菜.辣椒炒的腊肉美食。      反对计划生育，就一条理由：想想多年以后，我们都会死去，而只剩下一个孩子孤零零流落在这样一个残忍世界上，他没有兄弟可以喝酒，没有姐妹可以照顾…做什么都是他自己一个人，虽然他会结婚，会有孩子…可总是替他感到孤独，他好不容易来人间一回，却是这样孤单的旅途，这是多么的悲伤的遭遇。。。反对计划生育，就一条理由：想想多年以后，我们都会死去，而只剩下一个孩子孤零零流落在这样一个残忍世界上，他没有兄弟可以喝酒，没有姐妹可以照顾…做什么都是他自己一个人，虽然他会结婚，会有孩子…可总是替他感到孤独，他好不容易来人间一回，却是这样孤单的旅途，这是多么的悲伤的遭遇。。。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？分享图片中午那瓶葡萄酒喝的,这会困呀，拿本书女儿读,草坪上晒太阳，躺着看蓝天，休息一下！有堆细沙，小孩子们也可开心地玩半天,童趣离我的远了吗？止止壶天.喂鱼.坐竹排,观山景，如在画中游.竹林环绕处,有这样一排矮房避世，足矣！万春园·带逸如认植物！胖阿姨光饼.蓝天、梅花，烧水、煮茶，不知是梅香,还是茶香.转发微博【郑州检方人员曾抱怨不想再查“房妹” 因牵扯人太多】郑州“房妹”之父翟振锋在房管局8年，他的家人不少成了“房叔、房婶、房哥、房嫂、房姐、房妹”。1月初，诸多媒体报道该事后，郑州成立了专案组，市检察院人员私下抱怨说，郑州并不想查此事，因牵扯人太多，一查就得罪人。星村的鸭头分享图片大王峰.今天周六,天气睛朗,带女儿去玩.分享图片中午那瓶葡萄酒喝的,这会困呀，拿本书女儿读,草坪上晒太阳，躺着看蓝天，休息一下！有堆细沙，小孩子们也可开心地玩半天,童趣离我的远了吗？止止壶天.喂鱼.坐竹排,观山景，如在画中游.竹林环绕处,有这样一排矮房避世，足矣！万春园·带逸如认植物！胖阿姨光饼.蓝天、梅花，烧水、煮茶，不知是梅香,还是茶香.转发微博【郑州检方人员曾抱怨不想再查“房妹” 因牵扯人太多】郑州“房妹”之父翟振锋在房管局8年，他的家人不少成了“房叔、房婶、房哥、房嫂、房姐、房妹”。1月初，诸多媒体报道该事后，郑州成立了专案组，市检察院人员私下抱怨说，郑州并不想查此事，因牵扯人太多，一查就得罪人。星村的鸭头分享图片大王峰.今天周六,天气睛朗,带女儿去玩.转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？同事发来请帖！正岩茶劲足！没有喝过正岩茶的茶友，如第一回接触，贪杯的话，会出现头晕、想吐等醉茶现象。昨晚帮茶友量身组一岩茶品鉴提高档：正岩药香铁罗汉、正岩肉桂、正岩老枞水仙、正岩北斗、正岩奇丹、紫红袍、春兰、白鸡冠、水金龟、大红袍饼十款。问的人挻多，但好多没推介，因为不适合。回笼觉养精神！起床吧,干活包茶！早上朝闻天下报道：韩国空中质量真差！真心同情同住东北亚的朝鲜兄弟的兄弟！小时候,有辆自行车很拉风了,我们的国家被美称为自行车王国；参加工作那下，我们是摩托车王国了，交通事故也快速上升；这几年,我们是汽车的王国，感觉经济好了,出行方便了，但悲剧的是呼吸都会生病了！天灾后面还跟上人祸！操！【云南镇雄承认强行火化遗体有维稳考虑】云南镇雄昨日回应强行火化遗体等争议，该县县委办主任辉承认，这样做部分考虑到维稳因素。民政局负责人则表示有苦衷，“当兵的肯定要听从上面的指令。”此前，镇雄官方强行火化滑坡遇难者的遗体，引起家属强烈不满。详见：希望中石油出来辟谣。终于有人指向真正的关键之一，4年前就有专家说油品质量和加油油气泄漏是细粒子颗粒凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。【佛手】又名雪梨。树高约1.4米，枝条软，性脆。叶特大，近似蛋形，像梨树叶。叶片厚，有油光，主脉粗显，侧脉稍隐细。萌芽力较弱，花朵结果性差或不结果。此种在民初由安溪茶商自安溪带到武夷。精茶外形肥壮粗实；色褐绿鲜润，香浓而清，有明显的雪梨香。味极浓厚，较甘润，有梨味，回甘好，岩韵显！ 【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转祝贺！   【武夷山云河漂流接待游客逾两万人次】据了解，云河漂流项目自2012年11月推出体验试漂以来，接待游客人数已超过2万人次，有望成为武夷山旅游新的增长点。2013年，武夷山旅游投资有限公司将加快项目征地、河道经营权许可、游客服务中心建设、夜景工程策划等工作。清朝时，桐木茶区的红茶还是按岩茶的一芽两三叶采制，因地理原故比正岩区会迟一周左右，此时大多是雨季，雨水青走水难，茶农用松枝加热提温实属无奈，本地人也多不喝此茶，远销欧洲，经一年多的时间陈化，烟叶散去，正好适合以肉为主的欧洲人，于是正山小种红茶火了。现是晴天采一芽，更不必加烟。普贤菩萨＜十二生肖本命佛＞属鼠：千手观音菩萨；属牛：虚空藏菩萨；属虎：虚空藏菩萨；属兔：文殊菩萨；属龙：普贤菩萨；属蛇：普贤菩萨；属马：大势至菩萨；属羊：大日如来；属猴：大日如来 ； 属鸡：不动尊菩萨；属狗：阿弥陀佛；属猪：阿弥陀佛肚子好饿！喝完佛手，同学来家喝茶，正好我在装铁罗汉、紫红袍和石乳，顺便又开泡石乳、紫红袍跟铁罗汉。喝得猛了点，肚子空空也。早上见到 的猜茶活动，也许是茶形的原因吧，首先我就将佛手这个答案排除掉了，后来见公布的答案佛手，觉得可惜了。下午下班后，回到家也忍不住烧水泡壶佛手，因我喝过的佛手多是这个样的圆叶，大如小孩手掌。请     同事发来请帖！正岩茶劲足！没有喝过正岩茶的茶友，如第一回接触，贪杯的话，会出现头晕、想吐等醉茶现象。昨晚帮茶友量身组一岩茶品鉴提高档：正岩药香铁罗汉、正岩肉桂、正岩老枞水仙、正岩北斗、正岩奇丹、紫红袍、春兰、白鸡冠、水金龟、大红袍饼十款。问的人挻多，但好多没推介，因为不适合。回笼觉养精神！起床吧,干活包茶！早上朝闻天下报道：韩国空中质量真差！真心同情同住东北亚的朝鲜兄弟的兄弟！小时候,有辆自行车很拉风了,我们的国家被美称为自行车王国；参加工作那下，我们是摩托车王国了，交通事故也快速上升；这几年,我们是汽车的王国，感觉经济好了,出行方便了，但悲剧的是呼吸都会生病了！天灾后面还跟上人祸！操！【云南镇雄承认强行火化遗体有维稳考虑】云南镇雄昨日回应强行火化遗体等争议，该县县委办主任辉承认，这样做部分考虑到维稳因素。民政局负责人则表示有苦衷，“当兵的肯定要听从上面的指令。”此前，镇雄官方强行火化滑坡遇难者的遗体，引起家属强烈不满。详见：希望中石油出来辟谣。终于有人指向真正的关键之一，4年前就有专家说油品质量和加油油气泄漏是细粒子颗粒凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。【佛手】又名雪梨。树高约1.4米，枝条软，性脆。叶特大，近似蛋形，像梨树叶。叶片厚，有油光，主脉粗显，侧脉稍隐细。萌芽力较弱，花朵结果性差或不结果。此种在民初由安溪茶商自安溪带到武夷。精茶外形肥壮粗实；色褐绿鲜润，香浓而清，有明显的雪梨香。味极浓厚，较甘润，有梨味，回甘好，岩韵显！ 【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转祝贺！   【武夷山云河漂流接待游客逾两万人次】据了解，云河漂流项目自2012年11月推出体验试漂以来，接待游客人数已超过2万人次，有望成为武夷山旅游新的增长点。2013年，武夷山旅游投资有限公司将加快项目征地、河道经营权许可、游客服务中心建设、夜景工程策划等工作。清朝时，桐木茶区的红茶还是按岩茶的一芽两三叶采制，因地理原故比正岩区会迟一周左右，此时大多是雨季，雨水青走水难，茶农用松枝加热提温实属无奈，本地人也多不喝此茶，远销欧洲，经一年多的时间陈化，烟叶散去，正好适合以肉为主的欧洲人，于是正山小种红茶火了。现是晴天采一芽，更不必加烟。普贤菩萨＜十二生肖本命佛＞属鼠：千手观音菩萨；属牛：虚空藏菩萨；属虎：虚空藏菩萨；属兔：文殊菩萨；属龙：普贤菩萨；属蛇：普贤菩萨；属马：大势至菩萨；属羊：大日如来；属猴：大日如来 ； 属鸡：不动尊菩萨；属狗：阿弥陀佛；属猪：阿弥陀佛肚子好饿！喝完佛手，同学来家喝茶，正好我在装铁罗汉、紫红袍和石乳，顺便又开泡石乳、紫红袍跟铁罗汉。喝得猛了点，肚子空空也。早上见到 的猜茶活动，也许是茶形的原因吧，首先我就将佛手这个答案排除掉了，后来见公布的答案佛手，觉得可惜了。下午下班后，回到家也忍不住烧水泡壶佛手，因我喝过的佛手多是这个样的圆叶，大如小孩手掌。请     转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？分享图片//:转发微博十个品种：大红袍、水金龟、白鸡冠、半天妖、春兰、奇兰、雀舌、紫红袍、水仙、正山小种，已寄！三天左右会到，请注意查收！转发微博武夷山印象大红袍大型山水实景演出今天开始暂停演出，对节目进行进一步完善，2月11日（农历正月初二）灰复演出。         天气晴朗，晒晒太阳！ 我在:人的一生会有很多朋友,但真正的知已很少！知己不在乎多,一两个足矣!“触目横竖千万朵,赏心只有三两枝”，能有三两枝已经很好。真正的妙处在于，三两知心人，小桌而坐，春天，杨柳依依叙情怀；夏天，扎啤毛豆谈古今；秋天，登高远眺观山色；冬天，蒸茶煮酒渡月夜，这样的人生算得上得其真味也！//://:公布真相，是必须的！今天网友去看拘留所看了因上网发帖而被拘留的反腐大叔观音土，各地的网友用标语贴满了拘留所大门，要求公布真相，公布此案的细节，法律是每个人的护身符.主张为最卑微的人维权，就是主张为我们自己维权。请网友们团结起来，互助，互爱，互相支持，一起要求公布真相,   同事喜得千斤,一人送8个鸡蛋！【金骏眉】关内的就是不一样哟，密兰香，耐泡，生津的感觉跟喝竹窠肉桂一样，牙齿缝间感觉都在流口水，凉丝的，过后舌头面上的回甜。受微友之托,寻金骏眉.焙了一天的茶，辛苦哟，吃完晚饭，散步去，一会叫老妈关火喽。2012，我的微博影响力是365，4678篇字字句句 （原创微博）3470次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发9137次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）一个人，有多大的格，就会有多大的局，所以称之为格局。山有山的格局，水有水的格局，人也有人的格局。形成自己的固有的格局，由自己先天的心性和后天的磨练而成。所以，要形成自己生命什么样的格局，还是由自己说了算的。格局有多大，天地就有多宽。十个品种：大红袍、水金龟、白鸡冠、半天妖、春兰、奇兰、雀舌、紫红袍、水仙、正山小种，已寄！三天左右会到，请注意查收！没睡二十分钟，就醒了。悚了会床还是睡不着，起床继续早上的活，称茶、焙茶……顺便将茶友定下的组合品鉴茶包好寄出去！大红袍、水金龟、白鸡冠、半天妖、春兰、奇兰、紫红袍、水仙跟正山小种，十个品种配套品鉴配套组合，最后很受欢迎哟！转发微博仙鹤也是鸟类中最高贵的一种鸟，代表长寿、富贵。白居易在《池鹤》中云：高竹笼前无伴侣，乱鸡群里有风标。低头乍恐丹砂落，晒翅常疑白雪消。 下图：绿茶、红茶、乌龙茶、黑茶汤显现的仙鹤。分享图片//:转发微博十个品种：大红袍、水金龟、白鸡冠、半天妖、春兰、奇兰、雀舌、紫红袍、水仙、正山小种，已寄！三天左右会到，请注意查收！转发微博武夷山印象大红袍大型山水实景演出今天开始暂停演出，对节目进行进一步完善，2月11日（农历正月初二）灰复演出。         天气晴朗，晒晒太阳！ 我在:人的一生会有很多朋友,但真正的知已很少！知己不在乎多,一两个足矣!“触目横竖千万朵,赏心只有三两枝”，能有三两枝已经很好。真正的妙处在于，三两知心人，小桌而坐，春天，杨柳依依叙情怀；夏天，扎啤毛豆谈古今；秋天，登高远眺观山色；冬天，蒸茶煮酒渡月夜，这样的人生算得上得其真味也！//://:公布真相，是必须的！今天网友去看拘留所看了因上网发帖而被拘留的反腐大叔观音土，各地的网友用标语贴满了拘留所大门，要求公布真相，公布此案的细节，法律是每个人的护身符.主张为最卑微的人维权，就是主张为我们自己维权。请网友们团结起来，互助，互爱，互相支持，一起要求公布真相,   同事喜得千斤,一人送8个鸡蛋！【金骏眉】关内的就是不一样哟，密兰香，耐泡，生津的感觉跟喝竹窠肉桂一样，牙齿缝间感觉都在流口水，凉丝的，过后舌头面上的回甜。受微友之托,寻金骏眉.焙了一天的茶，辛苦哟，吃完晚饭，散步去，一会叫老妈关火喽。2012，我的微博影响力是365，4678篇字字句句 （原创微博）3470次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发9137次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）一个人，有多大的格，就会有多大的局，所以称之为格局。山有山的格局，水有水的格局，人也有人的格局。形成自己的固有的格局，由自己先天的心性和后天的磨练而成。所以，要形成自己生命什么样的格局，还是由自己说了算的。格局有多大，天地就有多宽。十个品种：大红袍、水金龟、白鸡冠、半天妖、春兰、奇兰、雀舌、紫红袍、水仙、正山小种，已寄！三天左右会到，请注意查收！没睡二十分钟，就醒了。悚了会床还是睡不着，起床继续早上的活，称茶、焙茶……顺便将茶友定下的组合品鉴茶包好寄出去！大红袍、水金龟、白鸡冠、半天妖、春兰、奇兰、紫红袍、水仙跟正山小种，十个品种配套品鉴配套组合，最后很受欢迎哟！转发微博仙鹤也是鸟类中最高贵的一种鸟，代表长寿、富贵。白居易在《池鹤》中云：高竹笼前无伴侣，乱鸡群里有风标。低头乍恐丹砂落，晒翅常疑白雪消。 下图：绿茶、红茶、乌龙茶、黑茶汤显现的仙鹤。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 【幼儿喝“四根汤”可防感冒】制作过程：用菜刷子将萝卜根、白菜根、葱根(带一点葱白)、香菜根刷净，水开后将所有原料入锅，不加盖，煮5~10分钟，放温即可喝。每天1次，连服3天，每月一次可预防感冒。适于1岁以上宝宝。//: //:  吧！//: 陈旭东，你的爸爸妈妈很想你，快快回家吧！【黄旦】小乔木型，中叶类，早芽种。树姿半开展，分枝较密，节间较短；叶片较薄，叶面略卷，叶齿深而较锐，叶色黄绿具光泽，发芽率高；能开花，结实少。制岩茶，香气高，透天香，回甘顺滑，岩韵显！ 【中国梦：耶鲁哥回国当村官】秦玥飞，美国耶鲁大学本科毕业，去年到湖南农村，已当了一年半大学生村官，为乡村修路修水利、引进信息教育、修敬老院、提高校车安全等项目工作，被乡亲们推举为县人大代表候选人。这也是“中国梦”。中国不缺有钱人，但缺这样有意思的人。相关视频：【金柳条】名丛,宋时就有记载。无性系，灌木型，中叶类，中生种。植株较大，半开张，分枝中等偏稀，叶片稍上着生，披针形，叶色深绿，叶身平直，叶质厚软，五一节前采摘。品质优异，如奇种野茶！条形紧结、梗子特细,芬香扑鼻,令人心怡,印象深刻。水中含香，顺滑、耐泡，岩韵显！ ：奇丹、大红袍拼、紫红袍、春兰、雀舌、水仙、金骏眉和正山小种，各几泡，单号发你私信里！转发微博【路遇大货车，开车人如何应对？】昨日13时许，上海外环内圈华夏路出口附近，一辆土方车侧翻，压住一辆小轿车。小轿车内男性司机不幸身亡。大货车体形比家用轿车大得多，一旦遭遇车祸后果不堪设想。路遇大货车，我们应该怎么办？警方教你六条应对技巧。详见长微博 华龙网寒冬小雨天，煮水泡罗汉！下雨了……明天周末了，想去景区核心区域远足，一日行程，自带干粮，有没有同行的？门票自理哟！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:转发微博【重庆：56名人大代表因为超生被取消候选人资格】11日消息，针对公职人员、公众人物违法生育，重庆市加大查处力度。去年，重庆共有10名区县党代表、56名人大代表和政协委员因为超生被取消候选人资格。 把生活当乐趣，你就会满怀信心。把读书当成长，你就会勤奋努力。把奉献当快乐，你就会慷慨助人。早安~//:可怕的空气污染北京朋友们，空气质量指数快爆表了！//: 好，解气！ //:日本不是昨天说要对中国公务机发射曳光弹吗？今天咱们战斗机就过去了，不错，难得啊【日媒称此次接近钓鱼岛中国军机数量超过10架 包含战斗机】日本电视台报道，今天下午进入钓鱼岛附近空域的中国军机，数量超过10架，共分为多个编队，三次进入“日本防空识别圈”。另外，日本媒体还提到，与去年12月海监运-12接近不同，此次不仅数量很多，而且还包含有战斗机。//: 【幼儿喝“四根汤”可防感冒】制作过程：用菜刷子将萝卜根、白菜根、葱根(带一点葱白)、香菜根刷净，水开后将所有原料入锅，不加盖，煮5~10分钟，放温即可喝。每天1次，连服3天，每月一次可预防感冒。适于1岁以上宝宝。//: //:  吧！//: 陈旭东，你的爸爸妈妈很想你，快快回家吧！【黄旦】小乔木型，中叶类，早芽种。树姿半开展，分枝较密，节间较短；叶片较薄，叶面略卷，叶齿深而较锐，叶色黄绿具光泽，发芽率高；能开花，结实少。制岩茶，香气高，透天香，回甘顺滑，岩韵显！ 【中国梦：耶鲁哥回国当村官】秦玥飞，美国耶鲁大学本科毕业，去年到湖南农村，已当了一年半大学生村官，为乡村修路修水利、引进信息教育、修敬老院、提高校车安全等项目工作，被乡亲们推举为县人大代表候选人。这也是“中国梦”。中国不缺有钱人，但缺这样有意思的人。相关视频：【金柳条】名丛,宋时就有记载。无性系，灌木型，中叶类，中生种。植株较大，半开张，分枝中等偏稀，叶片稍上着生，披针形，叶色深绿，叶身平直，叶质厚软，五一节前采摘。品质优异，如奇种野茶！条形紧结、梗子特细,芬香扑鼻,令人心怡,印象深刻。水中含香，顺滑、耐泡，岩韵显！ ：奇丹、大红袍拼、紫红袍、春兰、雀舌、水仙、金骏眉和正山小种，各几泡，单号发你私信里！转发微博【路遇大货车，开车人如何应对？】昨日13时许，上海外环内圈华夏路出口附近，一辆土方车侧翻，压住一辆小轿车。小轿车内男性司机不幸身亡。大货车体形比家用轿车大得多，一旦遭遇车祸后果不堪设想。路遇大货车，我们应该怎么办？警方教你六条应对技巧。详见长微博 华龙网寒冬小雨天，煮水泡罗汉！下雨了……明天周末了，想去景区核心区域远足，一日行程，自带干粮，有没有同行的？门票自理哟！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:转发微博【重庆：56名人大代表因为超生被取消候选人资格】11日消息，针对公职人员、公众人物违法生育，重庆市加大查处力度。去年，重庆共有10名区县党代表、56名人大代表和政协委员因为超生被取消候选人资格。 把生活当乐趣，你就会满怀信心。把读书当成长，你就会勤奋努力。把奉献当快乐，你就会慷慨助人。早安~//:可怕的空气污染北京朋友们，空气质量指数快爆表了！//: 好，解气！ //:日本不是昨天说要对中国公务机发射曳光弹吗？今天咱们战斗机就过去了，不错，难得啊【日媒称此次接近钓鱼岛中国军机数量超过10架 包含战斗机】日本电视台报道，今天下午进入钓鱼岛附近空域的中国军机，数量超过10架，共分为多个编队，三次进入“日本防空识别圈”。另外，日本媒体还提到，与去年12月海监运-12接近不同，此次不仅数量很多，而且还包含有战斗机。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？这个点醒来,有点早呀！晚安！//: 请财神喽           【“2013年把财神请回家”——与 结缘】转发此条微博并关注 ，即有机会免费结缘以下任意一件法宝：财神圣像卷轴画卷(5个)、财神圣像画册(5个)、《财神》书籍(50本 每本送财神布袋)、加持佛珠(50串 送佛珠袋),1月26日全部送出. 财神寺是中国财神第一寺,逾三百年历史。恭敬转发,功德无量！冬三月，此为闭藏。水冰地坼，勿扰乎漾，早卧晚起，必待日光，使志若伏若匿，若有私意，若已有得，去寒就温，无泄皮肤，使气亟极夺。此冬气之应，养藏之道也；逆之则伤肾，春为痿厥，奉生者少。红茶全发酵，味甘性温，冬季常饮养生暧胃。饮茶有“夏饮绿，冬饮红，一年到头喝乌龙”的说法。【金观音】选育号204，茗科1号。以铁观音为母本、黄旦为父本，采用杂交育种法育成。小乔木，中叶类，早生种。植株尚高大，树姿半开张，分枝较密，叶片呈水平状着生。叶椭圆形，叶色深绿，叶尖渐尖，叶齿钝浅稀。4月上中旬采制岩茶，香气馥郁幽长，滋味醇厚回甘，韵味显，质优率高。金观音。想到岚谷薰鹅今天在武夷山市岚谷乡闽北白鹅养殖基地采访，看到养鹅人把出壳才一个月左右的幼鹅“请”进鹅舍。在这里很温暖，因为主人在鹅舍“地下室”使用了升温装置，让幼鹅在“炕”上生长。主人说，寒冷天气，幼小的雏鹅容易被冻死，所以把它们请进温室伺候。   逸如的作业真的是多了，中午语文就两份试卷，搞得象高中生一样，大多是超纲的不会做，都是我做了叫她填上去。赶紧做了，等下午又有作业布置了。女儿放学回来，将存硬币的猪猪送给奶奶说，用我这里的钱吧，我这里面很多钱了！年底贼多,大家注意防范！早上4点多，开楼道、大门锁入.我三点多有起来喝水，还刷了微博看电视,后不知怎么回事就睡着了！醒来想关电视,发现衣服不知那去了.后在家门口找到.所幸家人安全,空钱包证件也放回口袋，母亲早上出门回来，开了老半天才打开门!损失两千，主要春虎昨晚转来1556元爱心款.家里进贼了总有一种力量，让无力者有力，让悲观者前行！晚安！昨天周末，南方寒冷，一夜没怎么睡好，今天转暧，早点休息，大家晚安！感谢 的老妈炒的一桌的好菜，   等一起分享。2005年的杨梅酒更是醇厚！还有重庆的特色小菜！//: ＜悠游武夷＞的铁杆粉丝 的＜与悠游武夷的情缘＞一文，在武夷山杂志发表啦感谢徐老师对栏目的喜爱和肯定，让我们感动，也让我们更有动力         这个点醒来,有点早呀！晚安！//: 请财神喽           【“2013年把财神请回家”——与 结缘】转发此条微博并关注 ，即有机会免费结缘以下任意一件法宝：财神圣像卷轴画卷(5个)、财神圣像画册(5个)、《财神》书籍(50本 每本送财神布袋)、加持佛珠(50串 送佛珠袋),1月26日全部送出. 财神寺是中国财神第一寺,逾三百年历史。恭敬转发,功德无量！冬三月，此为闭藏。水冰地坼，勿扰乎漾，早卧晚起，必待日光，使志若伏若匿，若有私意，若已有得，去寒就温，无泄皮肤，使气亟极夺。此冬气之应，养藏之道也；逆之则伤肾，春为痿厥，奉生者少。红茶全发酵，味甘性温，冬季常饮养生暧胃。饮茶有“夏饮绿，冬饮红，一年到头喝乌龙”的说法。【金观音】选育号204，茗科1号。以铁观音为母本、黄旦为父本，采用杂交育种法育成。小乔木，中叶类，早生种。植株尚高大，树姿半开张，分枝较密，叶片呈水平状着生。叶椭圆形，叶色深绿，叶尖渐尖，叶齿钝浅稀。4月上中旬采制岩茶，香气馥郁幽长，滋味醇厚回甘，韵味显，质优率高。金观音。想到岚谷薰鹅今天在武夷山市岚谷乡闽北白鹅养殖基地采访，看到养鹅人把出壳才一个月左右的幼鹅“请”进鹅舍。在这里很温暖，因为主人在鹅舍“地下室”使用了升温装置，让幼鹅在“炕”上生长。主人说，寒冷天气，幼小的雏鹅容易被冻死，所以把它们请进温室伺候。   逸如的作业真的是多了，中午语文就两份试卷，搞得象高中生一样，大多是超纲的不会做，都是我做了叫她填上去。赶紧做了，等下午又有作业布置了。女儿放学回来，将存硬币的猪猪送给奶奶说，用我这里的钱吧，我这里面很多钱了！年底贼多,大家注意防范！早上4点多，开楼道、大门锁入.我三点多有起来喝水，还刷了微博看电视,后不知怎么回事就睡着了！醒来想关电视,发现衣服不知那去了.后在家门口找到.所幸家人安全,空钱包证件也放回口袋，母亲早上出门回来，开了老半天才打开门!损失两千，主要春虎昨晚转来1556元爱心款.家里进贼了总有一种力量，让无力者有力，让悲观者前行！晚安！昨天周末，南方寒冷，一夜没怎么睡好，今天转暧，早点休息，大家晚安！感谢 的老妈炒的一桌的好菜，   等一起分享。2005年的杨梅酒更是醇厚！还有重庆的特色小菜！//: ＜悠游武夷＞的铁杆粉丝 的＜与悠游武夷的情缘＞一文，在武夷山杂志发表啦感谢徐老师对栏目的喜爱和肯定，让我们感动，也让我们更有动力         转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//:  发去贺电 //:2013年1月18日 一周岁了       人总要追逐一些理想的东西，做些高尚的事情，洗礼灵魂深处的尘埃。不能总徘徊于物欲横流的现实世界中，2012年1月18日一个简单却又高尚的理由，把我们这些互不相识的人(详见长微博) ...    （分享自 ）转发微博【小寒】小寒到、寒料峭、天寒地冻北风啸。地球渐暖，但人体历经春夏秋的消耗，脏腑阴阳气血衰微，仍需合理进补，及时补气血津液，抵御严寒侵袭，使来年少生疾病，从而使养生事半功倍。自古有“三九补一冬，来年无病痛”一说。养藏之道多吃御寒食材、饮汤品熟茶(红茶、重发酵乌龙茶、黑茶等)。转！祝生意兴隆！//: 再推。本所微博开通： 。欢迎法律咨询。天气，泡壶紫红袍御寒暧身！“三九补一冬，来年无病痛”。养藏之道多吃御寒食材，我选2011年足火的岩茶喽。大家喝什么早茶呢？一早没事，在家等装机顶盒的师傅。唉，说是十分钟到，都快一小时了！【重焙火岩茶的特征】重焙火过的岩茶与轻焙火时对比：外形更紧结，色泽更乌褐，汤色加深；香气更浓沉、幽长，不高飘；滋味更浓厚，少了鲜爽味；刚焙好时味略带涩，储存几个月后会转醇滑。另外，焙火和岩茶的品种和山场有关系，有些品种的茶叶经不起重焙火，山场底子不好的也经不起重焙。【褪火时间】一般，炭焙味比较明显的茶，存放一段时间后，火味就会明显下降。要存放多久主要看火功的高低和存放条件，中低火功的茶一般存放一、两个月，中足火功的茶一般要过三、五个月，足火、高火功的茶一般要放半年、甚至一年以上。一般茶友，少喝带火茶，容易上火。等火褪了再喝！//:元芳，你怎麼看？【无用部门排行榜】① 地震局：以无为而治荣登榜首；② 统计局：近二十年来，三分统计，七分估计，无一得到社会认可；③ 质量监督局：随着毒牛奶塑化剂等安全案件曝光，其免检产品纷纷落马；④ 发改委：成立至今只干过两件事，一是涨价！二是为涨价找理由！转！   【小寒】小寒是第二十三个节气，每年1月5日或6日太阳到达黄经285°时为小寒。对于中国而言，小寒标志着开始进入一年中最寒冷的日子。“小寒”一过，就进入“出门冰上走”的三九天了。民谚有“小寒大寒，滴水成冰”，大家当防寒御冷，保脾胃，早晨尽量以柔软温暖为食。抓了个典型！这样的事情是普遍存在的。看看后面出台什么政策,下面又有那些对策？【无锡干部花38万飞赴厦门务虚  全程4天开会不到5小时】江苏无锡鸿山街道80余干部被曝赴厦门借会议之名，行游山玩水之实。据悉，4天的全程开会不到5小时，花费38万元由财政负担。街道党工委书记称，“希望开一个拓宽视野、解放思想的会，一个务实的会，一个严肃的会”。 人民日报低调是一种智慧。恃才傲物者自毁，虚怀若谷者受益；卖弄口舌是非多，谨思慎言风险少；飞扬跋扈引横祸，韬光养晦能成名；追名逐利心浮躁，远离是非修真身；直来直去易伤人，融方于圆可自保；高歌猛进遭非议，以退为进得人心；拿放不下难有为，能屈能伸扭乾坤。 ——星云大师早起的鸟儿有虫吃！早安！曹操联合十八路诸侯讨伐董卓，公孙瓒挥槊亲战吕布。战不数合，瓒败走。吕布纵赤兔马赶来。那马日行千里，飞走如风，追至城门处，眼看赶上，没想公孙瓒早有准备，大吼“点灯！！”， 城门立刻挂上黄色灯笼一盏，吕布大惊，勒马急停：“6分！好险！” 。这个听不下去了！真难听,也上中央台！加油！//:原本是调查原生态茶园存留情况，没想到他如此兴奋，看来不做不行。主要响应温铁军老师号召~~借鉴社会化农业思路，通过参与式社会认证，做生态有机茶，拟推动生态茶园互助网络。陈伯刚打电话来，说准备和 王老师合作，在平和尝试有机白芽奇兰。他是品种奠基人之一，80年代初期从国营茶场出来就开始种高山白芽奇兰，却被政府不公平扶植和外界始终对这茶知之甚少，价格起不来，弄得心灰意冷。对我们在北京卖他的茶，期望深厚，隔三茬五就问情况如何。有机是走出来的好契机呢//:  发去贺电 //:2013年1月18日 一周岁了       人总要追逐一些理想的东西，做些高尚的事情，洗礼灵魂深处的尘埃。不能总徘徊于物欲横流的现实世界中，2012年1月18日一个简单却又高尚的理由，把我们这些互不相识的人(详见长微博) ...    （分享自 ）转发微博【小寒】小寒到、寒料峭、天寒地冻北风啸。地球渐暖，但人体历经春夏秋的消耗，脏腑阴阳气血衰微，仍需合理进补，及时补气血津液，抵御严寒侵袭，使来年少生疾病，从而使养生事半功倍。自古有“三九补一冬，来年无病痛”一说。养藏之道多吃御寒食材、饮汤品熟茶(红茶、重发酵乌龙茶、黑茶等)。转！祝生意兴隆！//: 再推。本所微博开通： 。欢迎法律咨询。天气，泡壶紫红袍御寒暧身！“三九补一冬，来年无病痛”。养藏之道多吃御寒食材，我选2011年足火的岩茶喽。大家喝什么早茶呢？一早没事，在家等装机顶盒的师傅。唉，说是十分钟到，都快一小时了！【重焙火岩茶的特征】重焙火过的岩茶与轻焙火时对比：外形更紧结，色泽更乌褐，汤色加深；香气更浓沉、幽长，不高飘；滋味更浓厚，少了鲜爽味；刚焙好时味略带涩，储存几个月后会转醇滑。另外，焙火和岩茶的品种和山场有关系，有些品种的茶叶经不起重焙火，山场底子不好的也经不起重焙。【褪火时间】一般，炭焙味比较明显的茶，存放一段时间后，火味就会明显下降。要存放多久主要看火功的高低和存放条件，中低火功的茶一般存放一、两个月，中足火功的茶一般要过三、五个月，足火、高火功的茶一般要放半年、甚至一年以上。一般茶友，少喝带火茶，容易上火。等火褪了再喝！//:元芳，你怎麼看？【无用部门排行榜】① 地震局：以无为而治荣登榜首；② 统计局：近二十年来，三分统计，七分估计，无一得到社会认可；③ 质量监督局：随着毒牛奶塑化剂等安全案件曝光，其免检产品纷纷落马；④ 发改委：成立至今只干过两件事，一是涨价！二是为涨价找理由！转！   【小寒】小寒是第二十三个节气，每年1月5日或6日太阳到达黄经285°时为小寒。对于中国而言，小寒标志着开始进入一年中最寒冷的日子。“小寒”一过，就进入“出门冰上走”的三九天了。民谚有“小寒大寒，滴水成冰”，大家当防寒御冷，保脾胃，早晨尽量以柔软温暖为食。抓了个典型！这样的事情是普遍存在的。看看后面出台什么政策,下面又有那些对策？【无锡干部花38万飞赴厦门务虚  全程4天开会不到5小时】江苏无锡鸿山街道80余干部被曝赴厦门借会议之名，行游山玩水之实。据悉，4天的全程开会不到5小时，花费38万元由财政负担。街道党工委书记称，“希望开一个拓宽视野、解放思想的会，一个务实的会，一个严肃的会”。 人民日报低调是一种智慧。恃才傲物者自毁，虚怀若谷者受益；卖弄口舌是非多，谨思慎言风险少；飞扬跋扈引横祸，韬光养晦能成名；追名逐利心浮躁，远离是非修真身；直来直去易伤人，融方于圆可自保；高歌猛进遭非议，以退为进得人心；拿放不下难有为，能屈能伸扭乾坤。 ——星云大师早起的鸟儿有虫吃！早安！曹操联合十八路诸侯讨伐董卓，公孙瓒挥槊亲战吕布。战不数合，瓒败走。吕布纵赤兔马赶来。那马日行千里，飞走如风，追至城门处，眼看赶上，没想公孙瓒早有准备，大吼“点灯！！”， 城门立刻挂上黄色灯笼一盏，吕布大惊，勒马急停：“6分！好险！” 。这个听不下去了！真难听,也上中央台！加油！//:原本是调查原生态茶园存留情况，没想到他如此兴奋，看来不做不行。主要响应温铁军老师号召~~借鉴社会化农业思路，通过参与式社会认证，做生态有机茶，拟推动生态茶园互助网络。陈伯刚打电话来，说准备和 王老师合作，在平和尝试有机白芽奇兰。他是品种奠基人之一，80年代初期从国营茶场出来就开始种高山白芽奇兰，却被政府不公平扶植和外界始终对这茶知之甚少，价格起不来，弄得心灰意冷。对我们在北京卖他的茶，期望深厚，隔三茬五就问情况如何。有机是走出来的好契机呢转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？情侣们注意喽：砖家证实接吻都可以怀孕，我表示鸭梨山大！！！【行政规章与法律相扺触】《中华人民共和国道路交通安全法》第二十六条规定，交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示警示。三个信号灯各司其职，交管部门将黄灯作用归于红灯，不仅技术上难以做到，且明显违法。从两天黄灯前追尾事故频发，说明砖家空谈误国！分享一组桂林一带山场的图片！今天睡得很迟了，休息去了，晚安！大家也早点休息喽！逸如问，泉水可以喝么？我说当然可以，没那么娇贵的！她用旷泉水饼装起来喝了一口说，跟农夫山泉一样呀，还很甘甜！   今天下午在这片茶山探了下路，可翻山进入佛国山场，再从黄柏转出，下回有空一起去这片山场走走如何？晚上来了好多客人，从雀舌冬片开始喝起，水仙、李剑之前送的十五年陈大红袍、老枞水仙， 带来的金奖大红袍，还有 说茶气足的北斗。福哥，李剑夫人，喝了两泡就换开水了，能坚持喝到最后的，都很有体呀！品武夷香茗 （分享自 下载：）肉桂，请！古话说：“新人床上靠一下，说是不会腰疼！”不知你们那有没有这样的说法？【武夷菜茶】为有性群体，在茶树植物学分类上，具有典型代表性。是第四纪冰川未受到明显影响的山茶科植物。它作为我国南方中小叶茶种的代表种群，通常以“武夷”的英语音译“Bohea"来命名，被称为“武夷种”或“武夷变种”。中国和印度的茶种可归纳为：尖叶、直叶、武夷、尖萼这四大变种！转发微博【世界上最好的茶】常有人问：“世界上什么茶叶最好？”其实，每一款茶都是最好的，都有它最独特的品质，都是世界上独一无二的。祁红有祁红的好，普洱有普洱的妙，没有完全相同的两款茶，就像没有完全相同的两个人一样。只要泡茶的人心无杂念，用心的去泡茶，那么泡出来的茶便是最好的。下山，回到酒店喝茶，聊天等晚饭吃！梅雨香自苦寒来.我在这里: 我在:几颗松果,一条水沟,就可以开心玩半天！这就是童年吧！分享图片中午喜酒后,同事留吃晚饭！还有三四个小时空间，一群同事登山去.大红袍.我在这里: 我在:情侣们注意喽：砖家证实接吻都可以怀孕，我表示鸭梨山大！！！【行政规章与法律相扺触】《中华人民共和国道路交通安全法》第二十六条规定，交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示警示。三个信号灯各司其职，交管部门将黄灯作用归于红灯，不仅技术上难以做到，且明显违法。从两天黄灯前追尾事故频发，说明砖家空谈误国！分享一组桂林一带山场的图片！今天睡得很迟了，休息去了，晚安！大家也早点休息喽！逸如问，泉水可以喝么？我说当然可以，没那么娇贵的！她用旷泉水饼装起来喝了一口说，跟农夫山泉一样呀，还很甘甜！   今天下午在这片茶山探了下路，可翻山进入佛国山场，再从黄柏转出，下回有空一起去这片山场走走如何？晚上来了好多客人，从雀舌冬片开始喝起，水仙、李剑之前送的十五年陈大红袍、老枞水仙， 带来的金奖大红袍，还有 说茶气足的北斗。福哥，李剑夫人，喝了两泡就换开水了，能坚持喝到最后的，都很有体呀！品武夷香茗 （分享自 下载：）肉桂，请！古话说：“新人床上靠一下，说是不会腰疼！”不知你们那有没有这样的说法？【武夷菜茶】为有性群体，在茶树植物学分类上，具有典型代表性。是第四纪冰川未受到明显影响的山茶科植物。它作为我国南方中小叶茶种的代表种群，通常以“武夷”的英语音译“Bohea"来命名，被称为“武夷种”或“武夷变种”。中国和印度的茶种可归纳为：尖叶、直叶、武夷、尖萼这四大变种！转发微博【世界上最好的茶】常有人问：“世界上什么茶叶最好？”其实，每一款茶都是最好的，都有它最独特的品质，都是世界上独一无二的。祁红有祁红的好，普洱有普洱的妙，没有完全相同的两款茶，就像没有完全相同的两个人一样。只要泡茶的人心无杂念，用心的去泡茶，那么泡出来的茶便是最好的。下山，回到酒店喝茶，聊天等晚饭吃！梅雨香自苦寒来.我在这里: 我在:几颗松果,一条水沟,就可以开心玩半天！这就是童年吧！分享图片中午喜酒后,同事留吃晚饭！还有三四个小时空间，一群同事登山去.大红袍.我在这里: 我在:转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？新年快乐！一年将尽，此时此刻除了期待来年还能做什么呢?请喝茶，倚邦       提高防范意识！安全生产！【火灾/武夷山火车站附近】图来自：武夷山火车站附近灯笼厂着火，消防已经赶到！转    晒会太阳暖暖的！屋顶上的霜也慢慢化了！//:马上放假了，一过新年又出交通新规，开车更要小心。请大伙大力转发，别在假日里乐极生悲。每到节假日都是事故高峰2012还剩两天了。大伙放假都稀饭出个门。但千万要加小心！中国每年21万交通事故，6万人死，23万人伤。每天数字更吓人：每天事故575起，平均每四分钟一次，每天死160人伤630人！！！私车数量己过亿了，新增开车驾照2000万人!自驾出游冰天雪地千万小心！这条救命请人人都狠狠转拼命转！！早安！武夷山入冬以来最冷的乛天！-4度.有风,晴.加了件毛衣！暖和！亲们，晚安！武夷山晚上又降温，明天零下四度，早点休息，明天上好2012年最后的一天班！期待2013年！感恩！祝福！昨天几微友从临时讨论要吃重庆寄来的香肠起，到后来组个小团开车到桐木去等雪。大家运气还不错，虽说雪不是很大，得也感觉了一把武夷山自然保护区里的雪景。猴哥家的老枞红茶顺滑，猴嫂炒得一手山珍被我们一扫而光，杨梅酒劲足将华少醉倒，那温暧的火盆烤着大家冰冻的小手……先转!手机看不清！//:一个坚强渴望活下来的女生，这篇长微博的每个字都让人心疼，这么热爱生活的一个女生老天一定要让他活下去，加油挺住！帮帮他    为什么想要活下去就这么难呢？：今天，打开微博后发现自己被自己刷了屏。真的很多感动与泪水，但是我今天是来宣布坏消息的。    先说说这几天的事儿吧，25号那天发着烧，人很难受，每天都必须...  （使用新浪长微博工具发布 ）到家了,全身冰冷！累坏了！塞两口饭报窝喽！昨晚没怎么睡,今天坐车150多公里,中午酒后,茶醉,晚上泡点蜂密水解茶休息喽！岩上的好茶不可贪杯！特别是疲劳时！回复:喝晕了！这下连着评审三款老枞,8、9种岩上的茶,二水就换茶！ //:馋人啊  下来，我在龙哥这喝马头岩肉桂！少辉还有好多人都在！三仰峰梅占!水绵,木本味出来！头水坐二分钟的感觉！  下来，我在龙哥这喝马头岩肉桂！少辉还有好多人都在！  金佛？我在这里: 我在:坐在车上,晒晒太阳，真好！新年快乐！一年将尽，此时此刻除了期待来年还能做什么呢?请喝茶，倚邦       提高防范意识！安全生产！【火灾/武夷山火车站附近】图来自：武夷山火车站附近灯笼厂着火，消防已经赶到！转    晒会太阳暖暖的！屋顶上的霜也慢慢化了！//:马上放假了，一过新年又出交通新规，开车更要小心。请大伙大力转发，别在假日里乐极生悲。每到节假日都是事故高峰2012还剩两天了。大伙放假都稀饭出个门。但千万要加小心！中国每年21万交通事故，6万人死，23万人伤。每天数字更吓人：每天事故575起，平均每四分钟一次，每天死160人伤630人！！！私车数量己过亿了，新增开车驾照2000万人!自驾出游冰天雪地千万小心！这条救命请人人都狠狠转拼命转！！早安！武夷山入冬以来最冷的乛天！-4度.有风,晴.加了件毛衣！暖和！亲们，晚安！武夷山晚上又降温，明天零下四度，早点休息，明天上好2012年最后的一天班！期待2013年！感恩！祝福！昨天几微友从临时讨论要吃重庆寄来的香肠起，到后来组个小团开车到桐木去等雪。大家运气还不错，虽说雪不是很大，得也感觉了一把武夷山自然保护区里的雪景。猴哥家的老枞红茶顺滑，猴嫂炒得一手山珍被我们一扫而光，杨梅酒劲足将华少醉倒，那温暧的火盆烤着大家冰冻的小手……先转!手机看不清！//:一个坚强渴望活下来的女生，这篇长微博的每个字都让人心疼，这么热爱生活的一个女生老天一定要让他活下去，加油挺住！帮帮他    为什么想要活下去就这么难呢？：今天，打开微博后发现自己被自己刷了屏。真的很多感动与泪水，但是我今天是来宣布坏消息的。    先说说这几天的事儿吧，25号那天发着烧，人很难受，每天都必须...  （使用新浪长微博工具发布 ）到家了,全身冰冷！累坏了！塞两口饭报窝喽！昨晚没怎么睡,今天坐车150多公里,中午酒后,茶醉,晚上泡点蜂密水解茶休息喽！岩上的好茶不可贪杯！特别是疲劳时！回复:喝晕了！这下连着评审三款老枞,8、9种岩上的茶,二水就换茶！ //:馋人啊  下来，我在龙哥这喝马头岩肉桂！少辉还有好多人都在！三仰峰梅占!水绵,木本味出来！头水坐二分钟的感觉！  下来，我在龙哥这喝马头岩肉桂！少辉还有好多人都在！  金佛？我在这里: 我在:坐在车上,晒晒太阳，真好！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没做梦了！下半夜做了个奇怪的梦，说是去了星村中学,不知何故，门卫要收伙食费？后来又见到几个不大可能在此上班的老同事,全变了样子,认不出来！后来又睡不着了！…估计睡太久，起床吧！早安！ 评审武夷岩茶，初学岩茶者必修课： 第一口主要评估香气，第二口主要评判汤感，第三口重点放在水路，第四口体验喉韵，第五口重点体验滋味和回味。这样比较容易做到，相对来说也深刻一些，然后随着时间和不断的品饮，渐渐的，就能够做到“一口下肚，满盘皆知”的理想境界了.长夜漫漫呀！睡太早了，这个点已经是第二次醒来！大家早安！祝福！//:2012即将结束，我们的友情永不结束，感谢大家这一年对我的关心与帮助，2013年快到了，祝大家身体健康，万事如意。        感谢你们，祝你们新年快乐。 2012年是我最难忘的一年，在这一年中我收获很多，自从今年玩了新浪微博，我认识了许多朋友，他们关心我、支持我，帮助我，还给了我创业的机会，并且通过微博的＂缘＂我结识了女朋友，2012年12月18日我们结婚了，我现在真的有成家立业的感觉，2012我会永远记住这幸福的数字。转发微博佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。不刻意的去追逐，一切遵循大自然的规律，开心轻松，过好每一天！【岩茶香韵的生化因子】关于岩茶的香气分析结果表明，岩茶除富含橙花叔醇、茉莉内酯、吲哚等香气成分外，还富含沉香醇、香叶醇、苯甲醇及其它氧化物等成分。由于这些特殊香气成分的存在与否及含量高低的不同，表现出的香型有清香幽长、浓烈甜和；味感醇鲜韵显，浓厚回甘岩韵浓。【紫竹桃】无性系，灌木类，小叶种，晚生种。原产于牛栏坑。植株中等大小，树姿半开张，分枝较密，叶片斜向上着生。叶色淡绿，长椭圆形，叶质隆起，叶齿稀浅锐。芽叶紫红色。芽叶生育力强，发芽密，持嫩性强，春茶于5月上旬采制！一觉醒来看到这专家！去年动车事故没过多久么？如是我儿子,回家我用砖拍死你！【专家：京广高铁以一定速度相撞不会造成人员伤害】CRH380BL动车组采用欧洲强度标准设计，车体为国产高强度大型中空铝合金型材焊接而成，薄壁桶型整体承载结构，采用防撞车体结构，“确保一定速度相撞不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害“－中国北车唐山客车公司总工程师 //://:据中青报记者陈强爆料，中青报实习生南安采访时被当地扣留。//: 我让实习生以当事人朋友的身份前往了解核实情况，结果被当地查扣，至今还没放人。我已打电话向当地官员交涉/前往采访的中国青年报实习生 在南安市委办值班室被警方扣留，身份证被没收。【网爆泉州南安向阳乡计生办私设黑监狱关押留守老人和儿童】据：南安市向阳乡计生办私设黑监狱，关押留守老人和儿童！十几年来这个黑监狱几乎没空过，这是今天拍的图片：8个人关押在一个房间里，有两个两周的小孩。请   关注！【岩韵和音韵】同属乌龙茶范畴的铁观音和武夷岩茶被业内人士大加推崇，其中铁观音的“音韵”和武夷岩茶的“岩韵”不仅成为茶界的专业术语，也成为这两种茶品质优劣的分水岭。 先说“音韵”。 铁...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》刚才接到村主任的电话，叫补交农村合作医疗保险喽。武夷山这边，家中只要有一个人员在企事业单位上班的，即使是独生子女户、二女结扎户的，新的一年起，全都没得享受，好几年了，都是免交的。不知其它地区是不是这样，支持计生政策的，优惠怎么说改就改了的。回复:东方的中国，多爱讲不确定性。飘逸是东方人所爱的美，就如墩煌的飞天。诗词字句，曲艺，以至品茶，大多如此，也许这就是东方那种含畜的美。这跟西方的确定性完全相反，所以西医很难理解中医的望闻问切的四诊法。如要深入探究，我想将上好的茶做大量的生化规纳，相信也能有所得。【岩韵和音韵】同属乌龙茶范畴的铁观音和武夷岩茶被业内人士大加推崇，其中铁观音的“音韵”和武夷岩茶的“岩韵”不仅成为...  --分享 微刊《武夷岩茶杂记》里的文章  【岩韵和音韵】同属乌龙茶范畴的铁观音和武夷岩茶被业内人士大加推崇，其中铁观音的“音韵”和武夷岩茶的“岩韵”不仅成为...  --分享 微刊《武夷岩茶杂记》里的文章  碧水丹山的武夷山风景区里的丹岩有一个奇特的现象，山势都是面朝东方的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没做梦了！下半夜做了个奇怪的梦，说是去了星村中学,不知何故，门卫要收伙食费？后来又见到几个不大可能在此上班的老同事,全变了样子,认不出来！后来又睡不着了！…估计睡太久，起床吧！早安！ 评审武夷岩茶，初学岩茶者必修课： 第一口主要评估香气，第二口主要评判汤感，第三口重点放在水路，第四口体验喉韵，第五口重点体验滋味和回味。这样比较容易做到，相对来说也深刻一些，然后随着时间和不断的品饮，渐渐的，就能够做到“一口下肚，满盘皆知”的理想境界了.长夜漫漫呀！睡太早了，这个点已经是第二次醒来！大家早安！祝福！//:2012即将结束，我们的友情永不结束，感谢大家这一年对我的关心与帮助，2013年快到了，祝大家身体健康，万事如意。        感谢你们，祝你们新年快乐。 2012年是我最难忘的一年，在这一年中我收获很多，自从今年玩了新浪微博，我认识了许多朋友，他们关心我、支持我，帮助我，还给了我创业的机会，并且通过微博的＂缘＂我结识了女朋友，2012年12月18日我们结婚了，我现在真的有成家立业的感觉，2012我会永远记住这幸福的数字。转发微博佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。不刻意的去追逐，一切遵循大自然的规律，开心轻松，过好每一天！【岩茶香韵的生化因子】关于岩茶的香气分析结果表明，岩茶除富含橙花叔醇、茉莉内酯、吲哚等香气成分外，还富含沉香醇、香叶醇、苯甲醇及其它氧化物等成分。由于这些特殊香气成分的存在与否及含量高低的不同，表现出的香型有清香幽长、浓烈甜和；味感醇鲜韵显，浓厚回甘岩韵浓。【紫竹桃】无性系，灌木类，小叶种，晚生种。原产于牛栏坑。植株中等大小，树姿半开张，分枝较密，叶片斜向上着生。叶色淡绿，长椭圆形，叶质隆起，叶齿稀浅锐。芽叶紫红色。芽叶生育力强，发芽密，持嫩性强，春茶于5月上旬采制！一觉醒来看到这专家！去年动车事故没过多久么？如是我儿子,回家我用砖拍死你！【专家：京广高铁以一定速度相撞不会造成人员伤害】CRH380BL动车组采用欧洲强度标准设计，车体为国产高强度大型中空铝合金型材焊接而成，薄壁桶型整体承载结构，采用防撞车体结构，“确保一定速度相撞不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害“－中国北车唐山客车公司总工程师 //://:据中青报记者陈强爆料，中青报实习生南安采访时被当地扣留。//: 我让实习生以当事人朋友的身份前往了解核实情况，结果被当地查扣，至今还没放人。我已打电话向当地官员交涉/前往采访的中国青年报实习生 在南安市委办值班室被警方扣留，身份证被没收。【网爆泉州南安向阳乡计生办私设黑监狱关押留守老人和儿童】据：南安市向阳乡计生办私设黑监狱，关押留守老人和儿童！十几年来这个黑监狱几乎没空过，这是今天拍的图片：8个人关押在一个房间里，有两个两周的小孩。请   关注！【岩韵和音韵】同属乌龙茶范畴的铁观音和武夷岩茶被业内人士大加推崇，其中铁观音的“音韵”和武夷岩茶的“岩韵”不仅成为茶界的专业术语，也成为这两种茶品质优劣的分水岭。 先说“音韵”。 铁...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》刚才接到村主任的电话，叫补交农村合作医疗保险喽。武夷山这边，家中只要有一个人员在企事业单位上班的，即使是独生子女户、二女结扎户的，新的一年起，全都没得享受，好几年了，都是免交的。不知其它地区是不是这样，支持计生政策的，优惠怎么说改就改了的。回复:东方的中国，多爱讲不确定性。飘逸是东方人所爱的美，就如墩煌的飞天。诗词字句，曲艺，以至品茶，大多如此，也许这就是东方那种含畜的美。这跟西方的确定性完全相反，所以西医很难理解中医的望闻问切的四诊法。如要深入探究，我想将上好的茶做大量的生化规纳，相信也能有所得。【岩韵和音韵】同属乌龙茶范畴的铁观音和武夷岩茶被业内人士大加推崇，其中铁观音的“音韵”和武夷岩茶的“岩韵”不仅成为...  --分享 微刊《武夷岩茶杂记》里的文章  【岩韵和音韵】同属乌龙茶范畴的铁观音和武夷岩茶被业内人士大加推崇，其中铁观音的“音韵”和武夷岩茶的“岩韵”不仅成为...  --分享 微刊《武夷岩茶杂记》里的文章  碧水丹山的武夷山风景区里的丹岩有一个奇特的现象，山势都是面朝东方的。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？到家了，圣诞节也结束了。上床睡觉了，大家晚安。 ，//:喝茶，喝茶。 人呢？  喝起      喝茶夜茶 从两个同学开始小聚，这会啊一桌好热闹！连班主任的女同学也是这批开会的，也被从度假区叫上来！我这样组织委员还很称职哈！几个科任老师，还有下一届的师妹…师弟.南平同学来武夷山开会.晚饭后到学院看班主任,老师关机没联系上.顺便看了场晚会.这会回了信！霄夜小聚！快乐！在武夷学院摇滚音乐会上,见到传说中的相互关注好久的 节日快乐！喜欢Beyong的，大多是发自内心的！每回唱K，都会点两首爽爽！一个深刻体验是，无数人模反，没有谁人能跨越，也许这就是黄家驹留给后人最大的余味,让喜欢家驹摇滚的痴迷一生！一首黄家驹的《真的爱你》拉开今晚摇滚之夜！感觉象回到我那个90年代！首首都是我们会唱能歌的复古与流行,摇滚燃起冬天里的一把火！我在这里: 我在:晚上装一下年轻，享受免费可摇奖的摇滚音乐会！圣诞节快乐！圣诞节快乐        在 杨总这聊天喝茶，看着太阳慢慢从大王峰后落下！    晚上想想吃点什么好吃的？  的阳台上，晒太阳·煮茶！     .杨总主泡！美！12月25日，武夷山天游峰再现云海奇光。尤如一幅幅极富诗意的画卷，形成了一到靓丽的风景线，让人乐在其中，美不胜收。          奇丹.纯种大红袍！    .建阳 也来喝茶！分享图片到家了，圣诞节也结束了。上床睡觉了，大家晚安。 ，//:喝茶，喝茶。 人呢？  喝起      喝茶夜茶 从两个同学开始小聚，这会啊一桌好热闹！连班主任的女同学也是这批开会的，也被从度假区叫上来！我这样组织委员还很称职哈！几个科任老师，还有下一届的师妹…师弟.南平同学来武夷山开会.晚饭后到学院看班主任,老师关机没联系上.顺便看了场晚会.这会回了信！霄夜小聚！快乐！在武夷学院摇滚音乐会上,见到传说中的相互关注好久的 节日快乐！喜欢Beyong的，大多是发自内心的！每回唱K，都会点两首爽爽！一个深刻体验是，无数人模反，没有谁人能跨越，也许这就是黄家驹留给后人最大的余味,让喜欢家驹摇滚的痴迷一生！一首黄家驹的《真的爱你》拉开今晚摇滚之夜！感觉象回到我那个90年代！首首都是我们会唱能歌的复古与流行,摇滚燃起冬天里的一把火！我在这里: 我在:晚上装一下年轻，享受免费可摇奖的摇滚音乐会！圣诞节快乐！圣诞节快乐        在 杨总这聊天喝茶，看着太阳慢慢从大王峰后落下！    晚上想想吃点什么好吃的？  的阳台上，晒太阳·煮茶！     .杨总主泡！美！12月25日，武夷山天游峰再现云海奇光。尤如一幅幅极富诗意的画卷，形成了一到靓丽的风景线，让人乐在其中，美不胜收。          奇丹.纯种大红袍！    .建阳 也来喝茶！分享图片转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？山好好，水好好，入亭一笑无烦恼；来匆匆，去匆匆，饮茶几杯各西东。冬天的武夷山，要是象北方那有，家家都有暖气供给就好。工作了一个小时了，手脚冰冷，休息一下，烧水泡壶茶暧暧再说……【邵武碎铜茶荣获国家地理标志产品保护】日前，国家质检总局发布2012年第205号公告，正式批准对邵武碎铜茶实施地理标志产品保护。这对推动特色产业健康发展具有十分重要的意义。优异品质，其外形条细秀，色泽绿润、匀整洁净；汤色嫩绿，香鲜爽纯，粟香纯正，味鲜浓醇；叶底嫩绿，耐冲泡。//: 政府要把教育资源向农村倾斜！加速建设“三生融合”：生活、生产、生态；“三农现代”：新农民、新农业、新农村；“四清并进”：清洁家园、清洁田园、清洁水源、清洁能源！广大的农民和企业家就会回流农村，居家创业，留在孩子身边，我们再以科技来支撑和提升教育环境每次我进入农村试点，看到留守孩子在路边赤脚奔跑就心酸！“知识改变命运”，穷困的农村留守孩子惟一的“武器”，是借助教育的公平与公正实现翻身，但这个“武器”，从幼儿园开始就被打折了。富人从幼儿园开始砸钱 穷孩子父母都不在身边。对一个社会而言，这群失去了向上理想的孩子才是灾难！回复:早上好！一觉睡到天亮的感觉真好！ //:智者悟禅，清茶一杯；迷者问禅，佛经万卷。欲问禅，先思茶。禅与茶，交融一味，人与自然合一。复杂地思考问题，乐观地面对问题，简单地处理问题。含笑看世事，淡定走人生。用清净心、平常心、看世事、品好茗，简简单单、清清净净。正所谓“淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕”。【求证】日本自卫队一架战机在钓鱼岛海域坠毁被中国捞走。日本报道，中国的海洋调查船「东方红2号」在下午6点左右，在钓鱼岛西北约83公里水域内捞走坠毁军机。震撼，叹为观止！这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频，一直找了7年，现在看来真的值，确实很好！很值得再分享一次。 二手房交易信息或成二奶小三小偷之后又一反腐利器。智者悟禅，清茶一杯；迷者问禅，佛经万卷。欲问禅，先思茶。禅与茶，交融一味，人与自然合一。复杂地思考问题，乐观地面对问题，简单地处理问题。含笑看世事，淡定走人生。用清净心、平常心、看世事、品好茗，简简单单、清清净净。正所谓“淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕”。//: 扩散 //:午睡养神，一壶2011年竹窠老枞水仙侍读，开卷有益，诗人 与武夷山的恋情，有如老枞水仙的醇厚绵长，让人越品越上瘾……如果说，武夷是她的情人，诗则是她的艳遇，她与她的武夷，一山一石、一虫一鸟、一草一花都是爱恋……如想了解武夷，有一个捷径，或可捧读《武夷之恋》！做壶的喜欢这样宣传！其实茶汤就是水和一些茶叶泡出物质.比例差别些罢了！就壶里渗出物对茶水的影响,人口腔还没发达到这么敏感的程度！【一壶不事二茶】紫砂是一种介于陶和瓷之间的茶器，具有持殊的双气孔结构，透气性极佳且不渗漏，善于吸收茶汁。一把久经使用的紫砂壶，即使不加茶叶，单用沸水亦能冲出淡淡的茶汤来。好女不侍二夫，好壶也不事二茶，一把“不事二茶”的茶壶冲泡出的茶汤才能保持茶原味的鲜度与纯度。转发微博天气预报称:武夷山今天晚上有雨夹雪。雪后的武夷山将迎来零度以下的寒冷天气。图为去年冬天武夷山列宁公园的雪景。           //:尤其是这个季节吃，我连着一个多月，每周两条。家有宝宝的看下哈。     //: 看了原文我刚要欢呼，就看到咱们黄主任的一句痛风不能吃，于是情绪马上变地很低落。。。。//: 鲜美、纯野生，但痛风患者不能吃。带鱼是肉食性鱼类，肉质鲜美，生活在中深海（所以污染少），无法人工饲养（所以吃不到避孕药），出水就会在大气压力下死去，深海捕鱼船都带冷冻仓，二次污染也少。脂肪含量很高（深海鱼的脂肪含量都高，因为水底冷），但却是真正的“深海鱼油”，一周吃两次带鱼比买那些很贵又不知道质量的鱼油好多了。感谢全国各地微友支持，一个半小时的爱心签售圆满结束，共签售556本，捐助 1556元。    山好好，水好好，入亭一笑无烦恼；来匆匆，去匆匆，饮茶几杯各西东。冬天的武夷山，要是象北方那有，家家都有暖气供给就好。工作了一个小时了，手脚冰冷，休息一下，烧水泡壶茶暧暧再说……【邵武碎铜茶荣获国家地理标志产品保护】日前，国家质检总局发布2012年第205号公告，正式批准对邵武碎铜茶实施地理标志产品保护。这对推动特色产业健康发展具有十分重要的意义。优异品质，其外形条细秀，色泽绿润、匀整洁净；汤色嫩绿，香鲜爽纯，粟香纯正，味鲜浓醇；叶底嫩绿，耐冲泡。//: 政府要把教育资源向农村倾斜！加速建设“三生融合”：生活、生产、生态；“三农现代”：新农民、新农业、新农村；“四清并进”：清洁家园、清洁田园、清洁水源、清洁能源！广大的农民和企业家就会回流农村，居家创业，留在孩子身边，我们再以科技来支撑和提升教育环境每次我进入农村试点，看到留守孩子在路边赤脚奔跑就心酸！“知识改变命运”，穷困的农村留守孩子惟一的“武器”，是借助教育的公平与公正实现翻身，但这个“武器”，从幼儿园开始就被打折了。富人从幼儿园开始砸钱 穷孩子父母都不在身边。对一个社会而言，这群失去了向上理想的孩子才是灾难！回复:早上好！一觉睡到天亮的感觉真好！ //:智者悟禅，清茶一杯；迷者问禅，佛经万卷。欲问禅，先思茶。禅与茶，交融一味，人与自然合一。复杂地思考问题，乐观地面对问题，简单地处理问题。含笑看世事，淡定走人生。用清净心、平常心、看世事、品好茗，简简单单、清清净净。正所谓“淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕”。【求证】日本自卫队一架战机在钓鱼岛海域坠毁被中国捞走。日本报道，中国的海洋调查船「东方红2号」在下午6点左右，在钓鱼岛西北约83公里水域内捞走坠毁军机。震撼，叹为观止！这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频，一直找了7年，现在看来真的值，确实很好！很值得再分享一次。 二手房交易信息或成二奶小三小偷之后又一反腐利器。智者悟禅，清茶一杯；迷者问禅，佛经万卷。欲问禅，先思茶。禅与茶，交融一味，人与自然合一。复杂地思考问题，乐观地面对问题，简单地处理问题。含笑看世事，淡定走人生。用清净心、平常心、看世事、品好茗，简简单单、清清净净。正所谓“淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕”。//: 扩散 //:午睡养神，一壶2011年竹窠老枞水仙侍读，开卷有益，诗人 与武夷山的恋情，有如老枞水仙的醇厚绵长，让人越品越上瘾……如果说，武夷是她的情人，诗则是她的艳遇，她与她的武夷，一山一石、一虫一鸟、一草一花都是爱恋……如想了解武夷，有一个捷径，或可捧读《武夷之恋》！做壶的喜欢这样宣传！其实茶汤就是水和一些茶叶泡出物质.比例差别些罢了！就壶里渗出物对茶水的影响,人口腔还没发达到这么敏感的程度！【一壶不事二茶】紫砂是一种介于陶和瓷之间的茶器，具有持殊的双气孔结构，透气性极佳且不渗漏，善于吸收茶汁。一把久经使用的紫砂壶，即使不加茶叶，单用沸水亦能冲出淡淡的茶汤来。好女不侍二夫，好壶也不事二茶，一把“不事二茶”的茶壶冲泡出的茶汤才能保持茶原味的鲜度与纯度。转发微博天气预报称:武夷山今天晚上有雨夹雪。雪后的武夷山将迎来零度以下的寒冷天气。图为去年冬天武夷山列宁公园的雪景。           //:尤其是这个季节吃，我连着一个多月，每周两条。家有宝宝的看下哈。     //: 看了原文我刚要欢呼，就看到咱们黄主任的一句痛风不能吃，于是情绪马上变地很低落。。。。//: 鲜美、纯野生，但痛风患者不能吃。带鱼是肉食性鱼类，肉质鲜美，生活在中深海（所以污染少），无法人工饲养（所以吃不到避孕药），出水就会在大气压力下死去，深海捕鱼船都带冷冻仓，二次污染也少。脂肪含量很高（深海鱼的脂肪含量都高，因为水底冷），但却是真正的“深海鱼油”，一周吃两次带鱼比买那些很贵又不知道质量的鱼油好多了。感谢全国各地微友支持，一个半小时的爱心签售圆满结束，共签售556本，捐助 1556元。    转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【茶店茶室的微博写什么内容？】走过不少茶店茶室喝茶闲聊，虽大多有微博却不知写什么。1.茶店爱心的小活动；2、茶店有新品到；3、茶店有人物来访；4、茶店有友来聚；5、茶店定期组织茶会；6、茶店内部的学习交流；7、闲来无事摆摆茶席；8、无心插花花自在；9、讲讲你喜欢的茶具故事。【茶店茶室的微博写什么内容？】走过不少茶店茶室喝茶闲聊，虽大多有微博却不知写什么。1.茶店爱心的小活动；2、茶店有新品到；3、茶店有人物来访；4、茶店有友来聚；5、茶店定期组织茶会；6、茶店内部的学习交流；7、闲来无事摆摆茶席；8、无心插花花自在；9、讲讲你喜欢的茶具故事。//: 你闻到几香了？//: 心香一瓣。 //:且以芳魂沏我魂，能将茶香煮心香。茶之九香︱一清、二幽、三甘、四柔、五浓、六烈、七逸、八冷、九真。干茶香清、点茶香幽、瀹茶香柔、淋壶香烈、注水香逸、品汤香真、公道香冷、壶盖香浓、盏底香甘。回复:老师在偷换话题！ //:回覆:你如果从三仰峰往四周拍，三白都不好意思喝茶了。武夷岩茶牛栏坑茶园风光。有山、有绿、有岩，美景在前，君不见？我觉得很美！ //:光山秃岭，还“风光”？武夷岩茶牛栏坑茶园风光。雀舌。茶友们，细雨的冬日里，来杯热茶暧暧身，请！        等！武夷岩茶牛栏坑茶园风光。“大红袍”改名记： ○邹全荣 　　在世界文化与自然遗产地的武夷山，六株大红袍看上去并无特别。人们也许并不知晓，在文化大革命期间，它们经历了惊心动魄的生死考验。　　1966年夏秋，“破四旧...  （使用新浪长微博工具发布 ）//://: 对同一个问题不同的专家有不同的意见，不同的媒体会选择不同的专家，在中国的媒体上出现的专家意见几乎等于媒体态度，约等于官方态度。【专家这是怎么了？】最近有两位专家遭网友炮轰：一位因在电视上解读农民工冻死事件时面带笑容；另一位则称塑化剂标准不科学、三聚氰胺无毒。两位在各自领域颇有建树的专家，为何在舆论场中竟如过街老鼠？其实专家还是那个专家，只是舆论环境已经换了人间。在人人都有麦克风的时代，专家应该如何说话？昨日天气晴朗，今天早起发现天亮边下的这场雨不下呀！早安！勤奋早起的童学们！失眠了！转发微博＜武夷之恋＞爱心签售暨＂武夷山爱心微友会＂成立一周年；地点：武夷山尚焙坊；时间：12月22日上午10点；活动1：签名赠书前十名到达现场的微友；2：售书款百分十现场捐赠给  ；3：抽奖：云河飘、印象大红袍、瀑布林温泉门票。  感谢南平新浪倾情支持竟然睡了一醒了！回完信息,继续努力再睡，道声晚安！   ：《纽约时报》说，你们的光明星3号正在空间轨道上旋转、翻跟斗。也没有发回任何信号，成一颗“死星”.求证！教会女儿拼音打字，看来家里一台电脑不够用了！这会，跟她姐姐聊天呢！还讨礼物！叫人新加坡寄来！午睡习惯有时得改改了。这样的冬天睡醒起床，真有点冷呀。泡壶茶暧暧身先！【茶店茶室的微博写什么内容？】走过不少茶店茶室喝茶闲聊，虽大多有微博却不知写什么。1.茶店爱心的小活动；2、茶店有新品到；3、茶店有人物来访；4、茶店有友来聚；5、茶店定期组织茶会；6、茶店内部的学习交流；7、闲来无事摆摆茶席；8、无心插花花自在；9、讲讲你喜欢的茶具故事。【茶店茶室的微博写什么内容？】走过不少茶店茶室喝茶闲聊，虽大多有微博却不知写什么。1.茶店爱心的小活动；2、茶店有新品到；3、茶店有人物来访；4、茶店有友来聚；5、茶店定期组织茶会；6、茶店内部的学习交流；7、闲来无事摆摆茶席；8、无心插花花自在；9、讲讲你喜欢的茶具故事。//: 你闻到几香了？//: 心香一瓣。 //:且以芳魂沏我魂，能将茶香煮心香。茶之九香︱一清、二幽、三甘、四柔、五浓、六烈、七逸、八冷、九真。干茶香清、点茶香幽、瀹茶香柔、淋壶香烈、注水香逸、品汤香真、公道香冷、壶盖香浓、盏底香甘。回复:老师在偷换话题！ //:回覆:你如果从三仰峰往四周拍，三白都不好意思喝茶了。武夷岩茶牛栏坑茶园风光。有山、有绿、有岩，美景在前，君不见？我觉得很美！ //:光山秃岭，还“风光”？武夷岩茶牛栏坑茶园风光。雀舌。茶友们，细雨的冬日里，来杯热茶暧暧身，请！        等！武夷岩茶牛栏坑茶园风光。“大红袍”改名记： ○邹全荣 　　在世界文化与自然遗产地的武夷山，六株大红袍看上去并无特别。人们也许并不知晓，在文化大革命期间，它们经历了惊心动魄的生死考验。　　1966年夏秋，“破四旧...  （使用新浪长微博工具发布 ）//://: 对同一个问题不同的专家有不同的意见，不同的媒体会选择不同的专家，在中国的媒体上出现的专家意见几乎等于媒体态度，约等于官方态度。【专家这是怎么了？】最近有两位专家遭网友炮轰：一位因在电视上解读农民工冻死事件时面带笑容；另一位则称塑化剂标准不科学、三聚氰胺无毒。两位在各自领域颇有建树的专家，为何在舆论场中竟如过街老鼠？其实专家还是那个专家，只是舆论环境已经换了人间。在人人都有麦克风的时代，专家应该如何说话？昨日天气晴朗，今天早起发现天亮边下的这场雨不下呀！早安！勤奋早起的童学们！失眠了！转发微博＜武夷之恋＞爱心签售暨＂武夷山爱心微友会＂成立一周年；地点：武夷山尚焙坊；时间：12月22日上午10点；活动1：签名赠书前十名到达现场的微友；2：售书款百分十现场捐赠给  ；3：抽奖：云河飘、印象大红袍、瀑布林温泉门票。  感谢南平新浪倾情支持竟然睡了一醒了！回完信息,继续努力再睡，道声晚安！   ：《纽约时报》说，你们的光明星3号正在空间轨道上旋转、翻跟斗。也没有发回任何信号，成一颗“死星”.求证！教会女儿拼音打字，看来家里一台电脑不够用了！这会，跟她姐姐聊天呢！还讨礼物！叫人新加坡寄来！午睡习惯有时得改改了。这样的冬天睡醒起床，真有点冷呀。泡壶茶暧暧身先！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 转发就是签名。//: 哈哈，当时就把名给签了！公民们！签名啦//:    因为，要求205名部长以上高官公示财产，今天上午第一次接到有关权力部门的善意提醒！沟通顺畅！权力部门不反对公民签名要求官员财产公示！但是，不能有违法行为！我真实的感觉到这个苦难的大陆在进步！  把枪口抬高一厘米，新浪可以伟大！ 转发微博日本人是世界上最长寿的民族，这是毋庸置疑的，因为他们在世的首相就达到20多人。武夷山：正山小种、龙须凤尾【你知道哪些茶乡？】1.杭州：龙井；2.黄山：毛峰；3.苏州：碧螺春；4.安溪：铁观音；5.庐山：云雾茶；6.闽北：白毫银针；7.武夷山：武夷岩茶；8.云南：普洱。9、安徽：太平猴魁；10、祁门：祁门红茶；11、六安：瓜片；12、恩施：玉露。——茶腻子，还知道哪些茶乡，接下去！祝福！我们结婚了生日快乐！祝已退休，却还在掏新闻的老记“秋歌”生日快乐！              【一定要教会孩子的8个道理】1公平——游戏时遵守规则。2感激——谢谢别人的好意。3助人——帮助别人。4谅解——原谅他人的过失。5诚实——把真话告诉大家。6尊重——对别人心存敬意。7慷慨——乐于同他人分享。8友善——友好对待周围的人。父母要以身作则，用行动来引导孩子哦！安全重于泰山！校长、局长的官帽重于泰山！校门外的事情不归学校的责任！冷漠自然在情理之中！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！相对于这些雷人的奇异消息，新浪微博也有温暖感人的地方：今天一对因微博而结缘的新人步入婚姻的殿堂，祝  永结同心相亲相爱！百年好合！早生贵子！       一早被几条新闻雷倒了：央视还在监督报道美国管制枪支（你得学中国）；日本人用选票推倒了野田；兽师强奸8名小学生，甘肃官员媒体封杀；砖家伟大创新之宁波楼倒是天气干湿交替所致；光山县长否认封锁消息，称为防诱导效应不宜公开。河北邢台市长遭网上联名举报，称其收回扣养情妇……一夜冬雨北风,气温降低，昨天如春的温暖一去不返,今天武夷山1到8度，早起的童鞋记得加衣哟！早安！是不是下雪米了？今天暖和！傍晚降温！传说明天可能下雪，可信么?今早等课上时，几同事一起过来喝奇丹，边喝边聊天，也许是基础知识普及不够的缘故吧，又摆起了丑习惯，跟大家宣传起大红袍的小知识，竞然效果也挻好的。他们都不知道！想想之前的体会：武夷山人90%是水仙和肉桂都分不清楚的哟！这真的是真理！想想那些来武夷山住两天渡金的茶神……唉！//: 转发就是签名。//: 哈哈，当时就把名给签了！公民们！签名啦//:    因为，要求205名部长以上高官公示财产，今天上午第一次接到有关权力部门的善意提醒！沟通顺畅！权力部门不反对公民签名要求官员财产公示！但是，不能有违法行为！我真实的感觉到这个苦难的大陆在进步！  把枪口抬高一厘米，新浪可以伟大！ 转发微博日本人是世界上最长寿的民族，这是毋庸置疑的，因为他们在世的首相就达到20多人。武夷山：正山小种、龙须凤尾【你知道哪些茶乡？】1.杭州：龙井；2.黄山：毛峰；3.苏州：碧螺春；4.安溪：铁观音；5.庐山：云雾茶；6.闽北：白毫银针；7.武夷山：武夷岩茶；8.云南：普洱。9、安徽：太平猴魁；10、祁门：祁门红茶；11、六安：瓜片；12、恩施：玉露。——茶腻子，还知道哪些茶乡，接下去！祝福！我们结婚了生日快乐！祝已退休，却还在掏新闻的老记“秋歌”生日快乐！              【一定要教会孩子的8个道理】1公平——游戏时遵守规则。2感激——谢谢别人的好意。3助人——帮助别人。4谅解——原谅他人的过失。5诚实——把真话告诉大家。6尊重——对别人心存敬意。7慷慨——乐于同他人分享。8友善——友好对待周围的人。父母要以身作则，用行动来引导孩子哦！安全重于泰山！校长、局长的官帽重于泰山！校门外的事情不归学校的责任！冷漠自然在情理之中！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！相对于这些雷人的奇异消息，新浪微博也有温暖感人的地方：今天一对因微博而结缘的新人步入婚姻的殿堂，祝  永结同心相亲相爱！百年好合！早生贵子！       一早被几条新闻雷倒了：央视还在监督报道美国管制枪支（你得学中国）；日本人用选票推倒了野田；兽师强奸8名小学生，甘肃官员媒体封杀；砖家伟大创新之宁波楼倒是天气干湿交替所致；光山县长否认封锁消息，称为防诱导效应不宜公开。河北邢台市长遭网上联名举报，称其收回扣养情妇……一夜冬雨北风,气温降低，昨天如春的温暖一去不返,今天武夷山1到8度，早起的童鞋记得加衣哟！早安！是不是下雪米了？今天暖和！傍晚降温！传说明天可能下雪，可信么?今早等课上时，几同事一起过来喝奇丹，边喝边聊天，也许是基础知识普及不够的缘故吧，又摆起了丑习惯，跟大家宣传起大红袍的小知识，竞然效果也挻好的。他们都不知道！想想之前的体会：武夷山人90%是水仙和肉桂都分不清楚的哟！这真的是真理！想想那些来武夷山住两天渡金的茶神……唉！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？早安！又睡了一觉！这回得起床了！早上看电视时想：如果中国也公开售枪,砍学生的悲剧估计就不会发生了,因为有了枪，无数的鱼肉百姓的强拆的城管的可供选择…//:支持您！顶！一定要保护孩子！孩子是国家的希望，世界的未来！明天我将为刚发生22名小学生被砍事件的河南教育系统领导干部上课，真无法形容我此时的心情。我将把此案作为重点剖析，不仅要吸取教训，我认为在这一案件中负有责任的党政领导、学校管理干部、安保部门人员都应问责，一个都不能少。我不会像央视一样，只说美国校园惨案，国内校园惨案却只字不提！  早上起来看到阳台方向的窗户上都是湿的,昨晚估计雨下的不小！一夜安睡,真好！逸如一醒来就问姐姐几点来?我说九点半！她说那还要再睡会…学会！//:邦东昔归，南糯拨玛，勐宋腊卡，易武茶王树，双江勐库冰岛，易武弯弓，曼松王子山，丁家寨白茶园，倚邦一乡架布，倚邦一乡习控，攸乐亚诺，西定大黑山，倚邦背阴山，莽枝直蚌，倚邦麻粟树，倚邦金山石崖。有奖问答：请说出拨玛、昔归、冰岛、茶王树、弯弓、架布、习控、白茶园、王子山、金山石崖、大黑山、背阴山、麻粟树，亚诺、直蚌、腊卡这16个著名普洱古树茶所在茶山的准确地理位置（可参考我的微博）。奖品 商品目录中的＂布朗之巅＂生茶＂一品致正＂古醇011熟茶各1饼，规则：見续篇。自已的看不见！整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？一句假话要十个或是更多个荒言来补救！看到了吧，张口跟逸如许第一个愿时,估计就没想到后面可能会发生的事情！不记得我在边上批评你么?//: 转发微博最好的教育资源，不是名校，不是最流行的教材，而是父母之间弥久历新的爱情、坚不可摧的婚姻；是并不完美的父母对家人的竭力奉献，用舍己的爱给彼此提供最好的家庭生活。看下我的手艺.冬笋肉片，鲜美呀。  我在这里：晚餐开始了.炒几个菜招待亲戚.先闪了,陪喝酒去了.【炒冬笋】冬笋切片焯好沥尽水，肥肉切块下锅，待油熬出一半许，下姜、蒜、桂叶等香料，炒热后笋片下锅翻炒，待笋香炒出后加红米酒、盐、味精、酱油等焖一下，加点绿色的蒜叶即可起锅！会吃辣的可适量加些！你是怎么剥冬笋的外壶的？不知道的跟我学一下哟。最关键是用菜刀在笋上划一条口子，然后用手两边一分，壶就基本下来了，后面就用刀修修硬的部分就好，后面就是清洗、切片，再放锅里煮下，就可以等着下锅炒来吃了。//:    下梅正宗蜂蜜，纯野生蜂制糖，100%野蜂蜜，160元每斤（不包邮费、限量、卖完为止）联系电话：13358444788祝福一对在自行车上笑的新人！百年好合！//: 我的同事，好小伙儿//:林剑挺！！！！对不对！！//: 矮油，坐在俺隔壁的阿弟要红了！20121212结婚，自行车婚礼，低碳环保，省钱到家，胖子好创意！佩服佩服！ 大红人！  环境不错呀!刚才 还到家看逸如了!真心谢谢! ,红包转给华少了!汇报一下!早安！又睡了一觉！这回得起床了！早上看电视时想：如果中国也公开售枪,砍学生的悲剧估计就不会发生了,因为有了枪，无数的鱼肉百姓的强拆的城管的可供选择…//:支持您！顶！一定要保护孩子！孩子是国家的希望，世界的未来！明天我将为刚发生22名小学生被砍事件的河南教育系统领导干部上课，真无法形容我此时的心情。我将把此案作为重点剖析，不仅要吸取教训，我认为在这一案件中负有责任的党政领导、学校管理干部、安保部门人员都应问责，一个都不能少。我不会像央视一样，只说美国校园惨案，国内校园惨案却只字不提！  早上起来看到阳台方向的窗户上都是湿的,昨晚估计雨下的不小！一夜安睡,真好！逸如一醒来就问姐姐几点来?我说九点半！她说那还要再睡会…学会！//:邦东昔归，南糯拨玛，勐宋腊卡，易武茶王树，双江勐库冰岛，易武弯弓，曼松王子山，丁家寨白茶园，倚邦一乡架布，倚邦一乡习控，攸乐亚诺，西定大黑山，倚邦背阴山，莽枝直蚌，倚邦麻粟树，倚邦金山石崖。有奖问答：请说出拨玛、昔归、冰岛、茶王树、弯弓、架布、习控、白茶园、王子山、金山石崖、大黑山、背阴山、麻粟树，亚诺、直蚌、腊卡这16个著名普洱古树茶所在茶山的准确地理位置（可参考我的微博）。奖品 商品目录中的＂布朗之巅＂生茶＂一品致正＂古醇011熟茶各1饼，规则：見续篇。自已的看不见！整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？一句假话要十个或是更多个荒言来补救！看到了吧，张口跟逸如许第一个愿时,估计就没想到后面可能会发生的事情！不记得我在边上批评你么?//: 转发微博最好的教育资源，不是名校，不是最流行的教材，而是父母之间弥久历新的爱情、坚不可摧的婚姻；是并不完美的父母对家人的竭力奉献，用舍己的爱给彼此提供最好的家庭生活。看下我的手艺.冬笋肉片，鲜美呀。  我在这里：晚餐开始了.炒几个菜招待亲戚.先闪了,陪喝酒去了.【炒冬笋】冬笋切片焯好沥尽水，肥肉切块下锅，待油熬出一半许，下姜、蒜、桂叶等香料，炒热后笋片下锅翻炒，待笋香炒出后加红米酒、盐、味精、酱油等焖一下，加点绿色的蒜叶即可起锅！会吃辣的可适量加些！你是怎么剥冬笋的外壶的？不知道的跟我学一下哟。最关键是用菜刀在笋上划一条口子，然后用手两边一分，壶就基本下来了，后面就用刀修修硬的部分就好，后面就是清洗、切片，再放锅里煮下，就可以等着下锅炒来吃了。//:    下梅正宗蜂蜜，纯野生蜂制糖，100%野蜂蜜，160元每斤（不包邮费、限量、卖完为止）联系电话：13358444788祝福一对在自行车上笑的新人！百年好合！//: 我的同事，好小伙儿//:林剑挺！！！！对不对！！//: 矮油，坐在俺隔壁的阿弟要红了！20121212结婚，自行车婚礼，低碳环保，省钱到家，胖子好创意！佩服佩服！ 大红人！  环境不错呀!刚才 还到家看逸如了!真心谢谢! ,红包转给华少了!汇报一下!转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 如此高手，如此便宜，抢iphone5啊【此图必火】在听说电信iPhone5比联通便宜611块钱后，网友做了一张囧图…分享微活动，惊喜你的生活。"年终要感恩 华祥苑茗茶帮您备好礼" ◢◤华祥苑 ▏活动◢◤写下你要【感谢的人】，【感谢的话】并且【】，【转发】此微博就有机会获得华祥苑明星产品——￥2000金凤凰5800浓香型铁观音。 把时间花在进步上，而不是抱怨上。如果研究马云的人生你会发现：在前37年里，他的人生就充斥着失败。37岁之后，他突然就飞黄腾达了，秘诀就四个字：永不抱怨！进入冬天，好久没玩到这么迟了。晚上酒没喝醉，倒是后来去了三菇，喝茶快喝醉，印象最深是的岩雀舌、牛栏坑肉桂这两款茶，劲足。到家了，准备睡觉了，大家晚安!沉船木茶桌！今天神威呀，四连胜！蔻总快点了！    已到，小C就等你了武夷大道河边这条路,散步还真不错！以前都没有走过!这是什么植物呀？这样的天气,走走路会比较暖和！  .一下午的班都被人抢劫去了.   我先去华少家了！寒冷的冬日，一泡大红袍,几同事围坐品尝，更显温暖！不见得！嫁接不能保证基因不会发生变化呀。还需要同样数量的母株。//: 老师，用嫁接会快些//: 只保留一片叶子就可以了吗？入土之前要不要用什么药水泡泡枝条？繁殖，是一种简单的克隆技术。是在繁殖新生命的过程，不经过卵细胞和精细胞的接合过程，而是由生物体身上的体细胞培育而成。回笼觉起，到后门坡地上取了些黄土，在花盆上压实，将昨天剪回的野茶，按标准方法纤插到花盆里。浇水、施肥，到了明年的冬下，就可以移栽到茶山去了。平心而论，一个男人这样文章来攻击全南平市的女人，狠是恶毒呀。同时估计他忘记了他的母亲也是女人！什么南平妹让作者很受伤，害及南平全部女人//: 作者一定受伤很重。当年南平十二姐妹、建阳四大周并不如此。【网文《南平女孩绝对不能娶的十大理由》】：没事逛个论坛结果发现此帖，忍不住想喷，被南平女孩伤了吗？脑残吗？吃不到葡萄说葡萄酸吧 我擦……文章见图.作者：纯情浪子田伯光.来自 转   【朝鲜电视台女主持激昂播报卫星发射成功】 朝鲜中央电视台刚刚播放特别节目，宣布“光明星3”号卫星发射成功。向  祝贺！//: 如此高手，如此便宜，抢iphone5啊【此图必火】在听说电信iPhone5比联通便宜611块钱后，网友做了一张囧图…分享微活动，惊喜你的生活。"年终要感恩 华祥苑茗茶帮您备好礼" ◢◤华祥苑 ▏活动◢◤写下你要【感谢的人】，【感谢的话】并且【】，【转发】此微博就有机会获得华祥苑明星产品——￥2000金凤凰5800浓香型铁观音。 把时间花在进步上，而不是抱怨上。如果研究马云的人生你会发现：在前37年里，他的人生就充斥着失败。37岁之后，他突然就飞黄腾达了，秘诀就四个字：永不抱怨！进入冬天，好久没玩到这么迟了。晚上酒没喝醉，倒是后来去了三菇，喝茶快喝醉，印象最深是的岩雀舌、牛栏坑肉桂这两款茶，劲足。到家了，准备睡觉了，大家晚安!沉船木茶桌！今天神威呀，四连胜！蔻总快点了！    已到，小C就等你了武夷大道河边这条路,散步还真不错！以前都没有走过!这是什么植物呀？这样的天气,走走路会比较暖和！  .一下午的班都被人抢劫去了.   我先去华少家了！寒冷的冬日，一泡大红袍,几同事围坐品尝，更显温暖！不见得！嫁接不能保证基因不会发生变化呀。还需要同样数量的母株。//: 老师，用嫁接会快些//: 只保留一片叶子就可以了吗？入土之前要不要用什么药水泡泡枝条？繁殖，是一种简单的克隆技术。是在繁殖新生命的过程，不经过卵细胞和精细胞的接合过程，而是由生物体身上的体细胞培育而成。回笼觉起，到后门坡地上取了些黄土，在花盆上压实，将昨天剪回的野茶，按标准方法纤插到花盆里。浇水、施肥，到了明年的冬下，就可以移栽到茶山去了。平心而论，一个男人这样文章来攻击全南平市的女人，狠是恶毒呀。同时估计他忘记了他的母亲也是女人！什么南平妹让作者很受伤，害及南平全部女人//: 作者一定受伤很重。当年南平十二姐妹、建阳四大周并不如此。【网文《南平女孩绝对不能娶的十大理由》】：没事逛个论坛结果发现此帖，忍不住想喷，被南平女孩伤了吗？脑残吗？吃不到葡萄说葡萄酸吧 我擦……文章见图.作者：纯情浪子田伯光.来自 转   【朝鲜电视台女主持激昂播报卫星发射成功】 朝鲜中央电视台刚刚播放特别节目，宣布“光明星3”号卫星发射成功。向  祝贺！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？花香高枞水仙。请茶！     【鹰嘴岩】位于武夷山北景区，从古崖居往西行约数百米。传说中的"鹰肉"就种在这一带。鹰嘴岩是一座浑然一体的巨岩，东端向前突出，尖曲如喙，宛如一只展翅欲飞的雄鹰。尤其是钩形的“鹰嘴”上生长着一株古老的刺柏，给鹰嘴岩增添了神韵和飘逸，令人惊叹称绝。因此，她又被称为是武夷山最奇特的岩峰。半个月没上学，今天去学校就考试，竞也考了92分！老师加了十分表扬,我奖2颗星一颗心可以提出一个心愿！有有红星即兑现！不能在小朋友面前爽约的！要拉勾跟她一起去分享心愿！不时要跟她一起数一数,回忆快乐！亲,你家宝宝怎样激励的？    野生普泡起来       //:月底抢劫分红啊//:回复:不知道呢，看交警大队的章是俺们沂源的，协警开罚款，沂源大队要出名，哈哈 //:真有此事吗？ //:俺这儿的 //: //: //:你们山东老乡挨宰了。【黑色幽默现实版】山东沂源县网友去菜市场买了四样菜 6斤山药 五斤姜 2只鸡 四斤菠菜， 在十字路口被协警拦下 被罚了200元 理由是面包车不能载货。  这样执法行吗？         ：生日快乐！人为善，虽福未至 但祸已远离；人为恶，虽祸未至但福已远离。早安！用宁静的心拥抱世界.保持身心安定，能把自己的情况看得很清楚，对于能做、不能做；该做、不该做的事，也都非常清楚，这就是智慧。心不开朗就是苦，心境豁达就能转苦为乐。心有多大，世界就有多大。市长助理如此！市长跑得了干系吗，//:老衲估计都没能力数清楚。//:不用求真相了，上中央电视台了，基本可说八九不离十了。【举报】廊坊市人大常委会副主任杨文华，任香河县委书记期间，强占农民耕地6000亩，每亩60万却只给农民每亩1000块钱，涉案总额数十亿计。其妻 极为奢侈，其女通过不正当方式进入北京海关。案发后杨文华不降反升，求中央给香河农民活路  还好想起，将闹钟调到七点！不然又跟早上一样,4点50叫醒了!静坐快两个小时！这会平心静气了！吃亏是福！阿弥陀佛！再转.//: //: //: 同一个梦想为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>太阳一下山，气温直降。天黑了，早点吃饭先，试试半个月前酿的红米酒，大家请！回复:江苏不知气候上会不会有问题呀。纬度更高，气候更冷，武夷山这个时候天晴时就可种茶了，你那估计得开了春，种下去才会成活。 //:回复:先谢过！【小叶毛蟹】灌木型，中叶类，晚生种。树姿半开展，分枝稠密；叶形椭圆，尖端突尖，叶片平展；叶色深绿，锯齿锐利；叶背白色茸毛多，开花尚多，但基本不结实。一年生长期8个月。育芽能力强，但持嫩性较差，发芽密而齐，树冠形成迅速，成园较快，适应性广，抗逆性强，易于栽培，产量较高。适制乌龙茶。蹭茶中.花香高枞水仙。请茶！     【鹰嘴岩】位于武夷山北景区，从古崖居往西行约数百米。传说中的"鹰肉"就种在这一带。鹰嘴岩是一座浑然一体的巨岩，东端向前突出，尖曲如喙，宛如一只展翅欲飞的雄鹰。尤其是钩形的“鹰嘴”上生长着一株古老的刺柏，给鹰嘴岩增添了神韵和飘逸，令人惊叹称绝。因此，她又被称为是武夷山最奇特的岩峰。半个月没上学，今天去学校就考试，竞也考了92分！老师加了十分表扬,我奖2颗星一颗心可以提出一个心愿！有有红星即兑现！不能在小朋友面前爽约的！要拉勾跟她一起去分享心愿！不时要跟她一起数一数,回忆快乐！亲,你家宝宝怎样激励的？    野生普泡起来       //:月底抢劫分红啊//:回复:不知道呢，看交警大队的章是俺们沂源的，协警开罚款，沂源大队要出名，哈哈 //:真有此事吗？ //:俺这儿的 //: //: //:你们山东老乡挨宰了。【黑色幽默现实版】山东沂源县网友去菜市场买了四样菜 6斤山药 五斤姜 2只鸡 四斤菠菜， 在十字路口被协警拦下 被罚了200元 理由是面包车不能载货。  这样执法行吗？         ：生日快乐！人为善，虽福未至 但祸已远离；人为恶，虽祸未至但福已远离。早安！用宁静的心拥抱世界.保持身心安定，能把自己的情况看得很清楚，对于能做、不能做；该做、不该做的事，也都非常清楚，这就是智慧。心不开朗就是苦，心境豁达就能转苦为乐。心有多大，世界就有多大。市长助理如此！市长跑得了干系吗，//:老衲估计都没能力数清楚。//:不用求真相了，上中央电视台了，基本可说八九不离十了。【举报】廊坊市人大常委会副主任杨文华，任香河县委书记期间，强占农民耕地6000亩，每亩60万却只给农民每亩1000块钱，涉案总额数十亿计。其妻 极为奢侈，其女通过不正当方式进入北京海关。案发后杨文华不降反升，求中央给香河农民活路  还好想起，将闹钟调到七点！不然又跟早上一样,4点50叫醒了!静坐快两个小时！这会平心静气了！吃亏是福！阿弥陀佛！再转.//: //: //: 同一个梦想为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>太阳一下山，气温直降。天黑了，早点吃饭先，试试半个月前酿的红米酒，大家请！回复:江苏不知气候上会不会有问题呀。纬度更高，气候更冷，武夷山这个时候天晴时就可种茶了，你那估计得开了春，种下去才会成活。 //:回复:先谢过！【小叶毛蟹】灌木型，中叶类，晚生种。树姿半开展，分枝稠密；叶形椭圆，尖端突尖，叶片平展；叶色深绿，锯齿锐利；叶背白色茸毛多，开花尚多，但基本不结实。一年生长期8个月。育芽能力强，但持嫩性较差，发芽密而齐，树冠形成迅速，成园较快，适应性广，抗逆性强，易于栽培，产量较高。适制乌龙茶。蹭茶中.转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。我在这里: 我在:【乔布斯语录】1、人活着就是为了改变世界。2、领袖与跟风者的区别就在于创新。3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。4、成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5、只要敢想，没有什么不可能，立即跳出思维的框框吧。6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。回笼觉.南无观世音菩萨！菩萨头顶明月转发微博【你好，明天】公安部下发通知，要求各地不得擅自清道封路，影响群众正常通行。动辄前呼后拥，封路清场，暴露官僚作风和特权作派。封路，封堵的是民意；隔离，隔膜的是人心。为新规叫好，同时提醒：如何落实？谁来监督？违反了怎样？作风转变切忌一曝十寒，流于形式。公众都在看，莫让人心再失落。安。碧石岩奇丹.时间尚早！我们已到山顶等日出！风很大，生火煮茶暖暖身子！早上好！出发了！   晚安！有两种女人很可爱，一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发大男人个性。另外一种女人既不知道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让男人无可奈何—— 张爱玲.带水干嘛？胡麻涧里的山泉泡茶好着呢？你带点干粮就好。我带岩奇丹，上回振华说喝了没睡着的那泡//: 记得去年第一次和 登天游认识了 然后通过叶姐认识了我的老婆 这叫一个缘，明天又和福顺，老杨，振华去爬天游，不晓得又有什么收获水已准备好三瓶，明早我四点起床，在东宝酒店公交停靠站等你们。  不知名的野茶，长在山谷里，早上看到她时，露珠儿挂在叶面上，很好看！那位大侠知道，这是不是已命名过的现有品种呀？今天一早，独自一人去景区登山，走非常规旅游线路，拍得的一些照片，估计大家看到的也很少。知道我拍这张照片的位置吗？转发微博【你好，明天】7名官员相继落马，反腐风暴悄然掀起。感叹速度快、力度大的同时，一个现象令人深思：多数蛀虫的曝光，源自网络举报。网络反腐固然直截了当，却不应“一枝独秀”。网络举报频发，说明渠道不畅；网络反腐担纲，反衬制度有失。反腐靠网络还是靠制度？靠人治还是靠法治？当思。安。500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。我在这里: 我在:【乔布斯语录】1、人活着就是为了改变世界。2、领袖与跟风者的区别就在于创新。3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。4、成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5、只要敢想，没有什么不可能，立即跳出思维的框框吧。6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。回笼觉.南无观世音菩萨！菩萨头顶明月转发微博【你好，明天】公安部下发通知，要求各地不得擅自清道封路，影响群众正常通行。动辄前呼后拥，封路清场，暴露官僚作风和特权作派。封路，封堵的是民意；隔离，隔膜的是人心。为新规叫好，同时提醒：如何落实？谁来监督？违反了怎样？作风转变切忌一曝十寒，流于形式。公众都在看，莫让人心再失落。安。碧石岩奇丹.时间尚早！我们已到山顶等日出！风很大，生火煮茶暖暖身子！早上好！出发了！   晚安！有两种女人很可爱，一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发大男人个性。另外一种女人既不知道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让男人无可奈何—— 张爱玲.带水干嘛？胡麻涧里的山泉泡茶好着呢？你带点干粮就好。我带岩奇丹，上回振华说喝了没睡着的那泡//: 记得去年第一次和 登天游认识了 然后通过叶姐认识了我的老婆 这叫一个缘，明天又和福顺，老杨，振华去爬天游，不晓得又有什么收获水已准备好三瓶，明早我四点起床，在东宝酒店公交停靠站等你们。  不知名的野茶，长在山谷里，早上看到她时，露珠儿挂在叶面上，很好看！那位大侠知道，这是不是已命名过的现有品种呀？今天一早，独自一人去景区登山，走非常规旅游线路，拍得的一些照片，估计大家看到的也很少。知道我拍这张照片的位置吗？转发微博【你好，明天】7名官员相继落马，反腐风暴悄然掀起。感叹速度快、力度大的同时，一个现象令人深思：多数蛀虫的曝光，源自网络举报。网络反腐固然直截了当，却不应“一枝独秀”。网络举报频发，说明渠道不畅；网络反腐担纲，反衬制度有失。反腐靠网络还是靠制度？靠人治还是靠法治？当思。安。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？老爷车，十年了！一个星期没骑,发现没气了.顺便换下机油！晒太阳！乡下人评论城里人：1：打的乘电梯到健身房锻炼；2：深夜上网失眠了再吃安眠药；3：对着儿子叫"小兔崽子"对着狗叫"儿子"；4：手机里有几百个号码，但没一个是邻居的；5，眉毛是描的，眼皮是割的，鼻梁是垫的，嘴唇是纹的，胸脯是填的；6，用鱼肉喂狗，吃乡下野菜.//:加做一批小包装不超百元适合店内消费的产品我认为也是对的 //:三点建议:一，店销产品单件价格不要过百元，可调整份量。二，包装成本不宜超8%，环保，满足功能则可。三，可配取量小匙，便于消费。海红包装的方向，请茶油们给点建议冬季到武夷看云海!2012年12月6日武夷山云海         这个位置喝茶,暖和.如果把品质很好的乌龙茶茶青，发酵做得过头了，会产生什么样的效果？刚才看书，突然想到这个问题，想起前段喝了 寄来的东方美人，不正是这种高发酵的乌龙茶吗？我想香气或会降低或转为细幽香型，汤色变红，如果其它方面没问题的话，滋味变淡，会靠近红茶的味道。不知对否？转发微博今天是12月6日，农历十月二十三，是地藏菩萨十斋日。「能于是十斋日，对佛菩萨诸贤圣像前，读是经（地藏经）一遍，东西南北百由旬内，无诸灾难。当此居家，若长若幼，现在未来百千岁中，永离恶趣。能于十斋日每转一遍，现世令此居家无诸横病，衣食丰溢」。 我在://: 转发微博茶是能使人宁静的，窗外小雨，独自煮茶。茶和酒不相同，酒可以咕噜一气，然后抹抹嘴，即使很辣，大不了眼冒泪花；茶却不是这么喝的，最苦的茶，其性也不烈，只是让人感到深沉的余味，稍加品啄，在口舌里萦绕，久久不能散去。所以，茶适合幽窗棋罢，适合古寺钟声，适合独对夜空，月夜焚香，雨打梧桐。天晴了，真好！微雨又晴竟是冬，紫玉金砂润茶心。大红袍走起！茶友们，暖暖身！成功的花，人们只惊羡她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨——《成功的花》文/冰心。这首诗表达的意思：漂亮的花，人们都只是惊叹、羡慕她开花时的美丽，并没有意识到它还在芽儿的时候，经历了多少艰苦的奋斗。早安！//: 清廉为国是年青一代敬佩的领袖风范！奥巴马年薪40万美元，相当于某国贪官给二奶的零花钱。他从不穿名牌衣服也买不起奢侈品。和妻子在学生时曾欠下12万元信用卡债务10年才还清。他目前外快是写书挣稿费。妻子最常去美国二手市场，是史上最抠门总统夫人。女儿打工挣零钱。他将2009年诺奖的140万奖金捐给慈善机构…霄夜！下碗面！吃饱好睡觉！//: 前“腐”后继的官位可多了：交通、建筑、药监、银行、财务、。。要建立健全的制度，预防贪腐与滥权交叉污染！【微评论：他们为什么前“腐”后继】河南原交通厅长董永安被判无期，而此前已有三位前任落马，这个位置何以成为“官员轮流转，腐败当中留”的“政治百慕大”？这说明，缺少有力的制度约束，换人换不来清廉。反腐倡廉，在惩罚贪官的快意恩仇之后，更应注重权力监督体系建设，才能有效遏制前“腐”后继。老爷车，十年了！一个星期没骑,发现没气了.顺便换下机油！晒太阳！乡下人评论城里人：1：打的乘电梯到健身房锻炼；2：深夜上网失眠了再吃安眠药；3：对着儿子叫"小兔崽子"对着狗叫"儿子"；4：手机里有几百个号码，但没一个是邻居的；5，眉毛是描的，眼皮是割的，鼻梁是垫的，嘴唇是纹的，胸脯是填的；6，用鱼肉喂狗，吃乡下野菜.//:加做一批小包装不超百元适合店内消费的产品我认为也是对的 //:三点建议:一，店销产品单件价格不要过百元，可调整份量。二，包装成本不宜超8%，环保，满足功能则可。三，可配取量小匙，便于消费。海红包装的方向，请茶油们给点建议冬季到武夷看云海!2012年12月6日武夷山云海         这个位置喝茶,暖和.如果把品质很好的乌龙茶茶青，发酵做得过头了，会产生什么样的效果？刚才看书，突然想到这个问题，想起前段喝了 寄来的东方美人，不正是这种高发酵的乌龙茶吗？我想香气或会降低或转为细幽香型，汤色变红，如果其它方面没问题的话，滋味变淡，会靠近红茶的味道。不知对否？转发微博今天是12月6日，农历十月二十三，是地藏菩萨十斋日。「能于是十斋日，对佛菩萨诸贤圣像前，读是经（地藏经）一遍，东西南北百由旬内，无诸灾难。当此居家，若长若幼，现在未来百千岁中，永离恶趣。能于十斋日每转一遍，现世令此居家无诸横病，衣食丰溢」。 我在://: 转发微博茶是能使人宁静的，窗外小雨，独自煮茶。茶和酒不相同，酒可以咕噜一气，然后抹抹嘴，即使很辣，大不了眼冒泪花；茶却不是这么喝的，最苦的茶，其性也不烈，只是让人感到深沉的余味，稍加品啄，在口舌里萦绕，久久不能散去。所以，茶适合幽窗棋罢，适合古寺钟声，适合独对夜空，月夜焚香，雨打梧桐。天晴了，真好！微雨又晴竟是冬，紫玉金砂润茶心。大红袍走起！茶友们，暖暖身！成功的花，人们只惊羡她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨——《成功的花》文/冰心。这首诗表达的意思：漂亮的花，人们都只是惊叹、羡慕她开花时的美丽，并没有意识到它还在芽儿的时候，经历了多少艰苦的奋斗。早安！//: 清廉为国是年青一代敬佩的领袖风范！奥巴马年薪40万美元，相当于某国贪官给二奶的零花钱。他从不穿名牌衣服也买不起奢侈品。和妻子在学生时曾欠下12万元信用卡债务10年才还清。他目前外快是写书挣稿费。妻子最常去美国二手市场，是史上最抠门总统夫人。女儿打工挣零钱。他将2009年诺奖的140万奖金捐给慈善机构…霄夜！下碗面！吃饱好睡觉！//: 前“腐”后继的官位可多了：交通、建筑、药监、银行、财务、。。要建立健全的制度，预防贪腐与滥权交叉污染！【微评论：他们为什么前“腐”后继】河南原交通厅长董永安被判无期，而此前已有三位前任落马，这个位置何以成为“官员轮流转，腐败当中留”的“政治百慕大”？这说明，缺少有力的制度约束，换人换不来清廉。反腐倡廉，在惩罚贪官的快意恩仇之后，更应注重权力监督体系建设，才能有效遏制前“腐”后继。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？太阳出来了，茶也焙了快四个小时了，翻下焙笼，调整下温度可以炖茶，收拾下上班去！工艺的革新，不改其根本。保护区气温更低，春茶的采摘期也会更迟。而这时往往是雨季，在没有电热设备的时代，做青走水燃烧随处可找的松枝来提温，蒸发水分。但也串入烟味。现代采摘单芽或是一芽一叶两叶，生产期在岩茶之前，再一个萎调曹、烤箱等设备先进，一改往日茶农做茶之辛苦。【金、银骏眉、赤甘与正山小种】金、银骏眉和赤甘的制作不是传统正山小种的制做。传统正山小种因松枝烟熏而是桂圆汤香；而金、银骏眉和赤甘经萎凋、发酵和烘焙的工艺把握，加工成的是具有蜜糖香的小种红茶。金、银骏眉和赤甘制作工艺沿用正山小种，但又不相同，明显区别是此三者无烟熏。广东教育部门和民间机构联手，日前表彰奖励303乡村教师。受奖励和表彰的人虽不多，只有303名。然而，有三四个县教育局对老师说：荣誉归你，钱上交！网评：以“抽水”和“留一手”的方法，打教育经费或者给学校老师的奖励的主意，在不少基层教育机关乃至于区县级的管理部门屡见不鲜。截留山区老师奖金，脸皮真厚！【咖啡碱Caffeine 】1827年，英国化学家oudry.k从茶叶中提炼出来的一种属于甲基黄嘌呤的生物碱，红茶和乌龙茶，比其他茶的咖啡因含量高。茶的制作对于茶有很大影响，但是茶的颜色几乎不能指示咖啡因的含量。日本绿茶的咖啡因含量就远远低于许多红茶，最神的是正山小种茶，几乎不含咖啡因。截留山区老师奖金，脸皮真厚！早安！今天起得早了!最后一笼黄观音了，焙完安心！转发微博【中国十大古曲】1. 高山流水（古筝曲）；2. 广陵散（古琴曲）；3. 平沙燕落（古琴曲名）；4. 梅花三弄（古琴曲）；5. 十面埋伏（古筝曲）；6. 夕阳箫鼓（琵琶曲）；7. 渔樵问答（古琴曲）；8. 胡笳十八拍（古琴曲）；9. 汉宫秋月（琵琶曲）；10. 阳春白雪（古琴曲）。亲们，晚安！祝大家都有一块，这样好过大年喽//: 【义卖】武夷岩茶冬片水仙，仅有12包，限本地网友。义卖详情请查阅： 义卖所得全部捐助志愿者帐户。有意购买者，直接到后街茶舍购买，地址：文体路中段市人大对面，联系电话：18905091313今天将期中考奖品发给了同学。这学年按学校安排，工作发生了变化。没有好牌好象是常态化。想想在可为的空间里做好自己，这才是最重要的。相比九月，及格人数由七人增加到十一人，卷子用一中的反倒是更难了。印象最深的是余同学，上回考59分，送了一分奖了一本书，这回考了个81分，她又得奖名著一本。【萜烯糖苷】是重要香气前体。其释放香气的能力和条件已引起茶学界广泛关注！茶叶细胞组织的机械损伤可加速萜稀糖苷的水解！看来，传统岩茶的绿叶红边的做青工艺，对香气醇厚有重要影响！此时，真应用颗崇拜的心去感恩古人的智慧！开卷有益！不知对否?欢迎指正！五哥派茶网络多元化时代，别说武夷山了，放眼全国,书店报刊倒闭何其多！整个武夷山市区就是个一个小县城，可尽管是县城，但偌大个城区，竟然找不到几个书报亭。最中心的横街头、最热闹的温陵路、最文化的中学门口均看不到。哪怕是邮政局的营业大厅，也看不到一本杂志。仅有的书报亭，也大多被香烟和充值卡占领，这种现象与其作为”双世遗”城市的文化要求，实在相去甚远。你喝过武夷茶没？日本茶道的演绎方式源于唐宋时期的武夷分茶，所用器具建盏产于建州（建阳、武夷山一带）；英国皇家的下午茶源于武夷茶；鸦片战争的根源之一就是西方进口武夷茶产生逆差，美国独立战争导火索也跟武夷茶有点关系，倾倒东印度公司贩卖的武夷茶；台湾冻顶乌龙也是从武夷山移植的……【1994年武夷山市茶叶研究所采制九龙窠六棵大红袍实录】上层四棵（史称正本）编号1、2、3、4，中层5，下层6；因成熟时间不一，分三次采制。94年5月6日，采摘3、4两棵，3.8斤茶青，毛茶8两；5月10日采制2、6两棵，5.2斤青，毛茶1.1斤；16号采制1、5两棵，茶青1.2斤，毛茶3两。注：手工采摘，制优率高。太阳出来了，茶也焙了快四个小时了，翻下焙笼，调整下温度可以炖茶，收拾下上班去！工艺的革新，不改其根本。保护区气温更低，春茶的采摘期也会更迟。而这时往往是雨季，在没有电热设备的时代，做青走水燃烧随处可找的松枝来提温，蒸发水分。但也串入烟味。现代采摘单芽或是一芽一叶两叶，生产期在岩茶之前，再一个萎调曹、烤箱等设备先进，一改往日茶农做茶之辛苦。【金、银骏眉、赤甘与正山小种】金、银骏眉和赤甘的制作不是传统正山小种的制做。传统正山小种因松枝烟熏而是桂圆汤香；而金、银骏眉和赤甘经萎凋、发酵和烘焙的工艺把握，加工成的是具有蜜糖香的小种红茶。金、银骏眉和赤甘制作工艺沿用正山小种，但又不相同，明显区别是此三者无烟熏。广东教育部门和民间机构联手，日前表彰奖励303乡村教师。受奖励和表彰的人虽不多，只有303名。然而，有三四个县教育局对老师说：荣誉归你，钱上交！网评：以“抽水”和“留一手”的方法，打教育经费或者给学校老师的奖励的主意，在不少基层教育机关乃至于区县级的管理部门屡见不鲜。截留山区老师奖金，脸皮真厚！【咖啡碱Caffeine 】1827年，英国化学家oudry.k从茶叶中提炼出来的一种属于甲基黄嘌呤的生物碱，红茶和乌龙茶，比其他茶的咖啡因含量高。茶的制作对于茶有很大影响，但是茶的颜色几乎不能指示咖啡因的含量。日本绿茶的咖啡因含量就远远低于许多红茶，最神的是正山小种茶，几乎不含咖啡因。截留山区老师奖金，脸皮真厚！早安！今天起得早了!最后一笼黄观音了，焙完安心！转发微博【中国十大古曲】1. 高山流水（古筝曲）；2. 广陵散（古琴曲）；3. 平沙燕落（古琴曲名）；4. 梅花三弄（古琴曲）；5. 十面埋伏（古筝曲）；6. 夕阳箫鼓（琵琶曲）；7. 渔樵问答（古琴曲）；8. 胡笳十八拍（古琴曲）；9. 汉宫秋月（琵琶曲）；10. 阳春白雪（古琴曲）。亲们，晚安！祝大家都有一块，这样好过大年喽//: 【义卖】武夷岩茶冬片水仙，仅有12包，限本地网友。义卖详情请查阅： 义卖所得全部捐助志愿者帐户。有意购买者，直接到后街茶舍购买，地址：文体路中段市人大对面，联系电话：18905091313今天将期中考奖品发给了同学。这学年按学校安排，工作发生了变化。没有好牌好象是常态化。想想在可为的空间里做好自己，这才是最重要的。相比九月，及格人数由七人增加到十一人，卷子用一中的反倒是更难了。印象最深的是余同学，上回考59分，送了一分奖了一本书，这回考了个81分，她又得奖名著一本。【萜烯糖苷】是重要香气前体。其释放香气的能力和条件已引起茶学界广泛关注！茶叶细胞组织的机械损伤可加速萜稀糖苷的水解！看来，传统岩茶的绿叶红边的做青工艺，对香气醇厚有重要影响！此时，真应用颗崇拜的心去感恩古人的智慧！开卷有益！不知对否?欢迎指正！五哥派茶网络多元化时代，别说武夷山了，放眼全国,书店报刊倒闭何其多！整个武夷山市区就是个一个小县城，可尽管是县城，但偌大个城区，竟然找不到几个书报亭。最中心的横街头、最热闹的温陵路、最文化的中学门口均看不到。哪怕是邮政局的营业大厅，也看不到一本杂志。仅有的书报亭，也大多被香烟和充值卡占领，这种现象与其作为”双世遗”城市的文化要求，实在相去甚远。你喝过武夷茶没？日本茶道的演绎方式源于唐宋时期的武夷分茶，所用器具建盏产于建州（建阳、武夷山一带）；英国皇家的下午茶源于武夷茶；鸦片战争的根源之一就是西方进口武夷茶产生逆差，美国独立战争导火索也跟武夷茶有点关系，倾倒东印度公司贩卖的武夷茶；台湾冻顶乌龙也是从武夷山移植的……【1994年武夷山市茶叶研究所采制九龙窠六棵大红袍实录】上层四棵（史称正本）编号1、2、3、4，中层5，下层6；因成熟时间不一，分三次采制。94年5月6日，采摘3、4两棵，3.8斤茶青，毛茶8两；5月10日采制2、6两棵，5.2斤青，毛茶1.1斤；16号采制1、5两棵，茶青1.2斤，毛茶3两。注：手工采摘，制优率高。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？感动股市派茶希望股市靠谱点，可以邮费到付也可以付邮费领取，邮费一般到付是15块钱。付邮我们这边12块钱，多发送几种茶样，一种住茶样无论是生茶或者熟茶，可以领取一包100克左右，另外送古六大茶山普洱茶生茶一泡。06年原料2010年首届茶商大会普洱茶协会的纪念饼需要联系茶客小妹又睡了一觉！冬天懒觉就是这样的舒服！有没有跟我一样赖床刷微博的同学?有的父母认为孩子幼小的时候不懂事，不带在自己身边没关系，所以寄在祖父母那边养着，等孩子大一点要上幼儿园甚至上小学了再接过来。其实是错失了跟孩子建立爱和信任的关系、培养孩子正确价值观的黄金时期。因为孩子对于这个社会的认知、对人际关系的看法，最开始的建立就在这段时间，0-3岁最宝贵。亲们,早安!早起虫子被鸟吃,窗外小鸟吱吱叫着，估计在找虫子吃呢！少了下雨的声音,气温感觉更低了！早起记得加衣裳哟！具体点！5天前，河南省10名截访人员在北京被判处非法拘禁罪。这也是一历史性的时刻。知道大家还有更大我更多的期待，放心，也许一步步会有大到惊天的消息来刺激我们那久已麻木了的小心脏。反腐真的这么难吗？其实非常简单！只要王书记在新浪注册一个微博帐户，并每天关注！所有问题迎刃而解！ ！【专家向中纪委建言反腐需领导公开财产】王岐山昨天在京主持召开座谈会，他表示，党的作风关乎人心向背，关乎党的生死存亡。要坚持党要管党、从严治党。中国政法大学副校长马怀德建议制定《政务公开法》，“公开是反腐败的利器。”他还提出应尽快建立领导干部财产申报制度。岩茶品种文化博大精深！大家多宣传普及,如果茶友每款都想品尝试试的话,这将是茶农之福！ //:善！ //: 百花齐放才是春武夷岩茶十大名丛:大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、半天妖、武夷白牡丹、武夷金桂、金锁匙、北斗一号、白瑞香。121慢生活！武夷山慢游日一周年啦，在此邀您传递快乐休闲慢生活，即日起至12月2日，关注 +转发此微博并@ 2位好友，前121名按规则转发者均可获得武夷岩茶大红袍茶叶一份，第121名后【抢楼】转发逢“121”同样有奖，转发1万次封顶。亲，约上好友一起狂欢12月吧百花齐放才是春//：君子和而不同。三白认为四大名枞更能总括武夷岩茶：铁罗汉，武夷岩茶的母本；半天鹞，岗上岩茶的代表；水金龟，坑涧岩茶的代表；白鸡冠，自然变异岩茶的代表。其它名枞如百岁香，岩茶区现存枞龄最老。有些名枞异地种植则风骨即变。故不可一概而论，更不要厚此薄彼。武夷岩茶十大名丛:大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、半天妖、武夷白牡丹、武夷金桂、金锁匙、北斗一号、白瑞香。下了一天的雨，气温也低了好多，感觉凉脚了，收工上床看书去，大家晚安先道声！第一万零一条微博，感谢一直关注福顺的粉丝们！祝大家，身体健康！工作顺利！学习进步！合家幸福！//: 木秀于林,风必摧之;人浮于众,众必毁之.大智若愚,养晦于当下,薄发于未来!【生活禅悟】 一个真正聪明的人，小事糊涂而大事睿智，为人低调而洞若观火。做人如水，以柔克刚。只有那些以不争为争的人，才能笑到最后，成为真正的赢家。低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。学会低调，懂得藏拙，大智若愚，韬光养晦，才可能赢得整个人生。via都是美国时间29号的事情了，怎么不见外交部抗议呀！医保、新农合，不若全民免费医疗！让医疗回归其公益性！【明天谁来当医生】恶性事件频频上演，不仅刺痛了广大医务人员的心，也引发了很多医学生对未来职业的忧虑。我国每年培养60万医学生，只有10万人选择当医生，主要因为该职业投入大、风险高、报酬低。一方面，看病难、好医生一号难求；另一方面，人才流失、优秀人才不愿从医。何解？空谈误国，实干兴邦！干，比说什么都强！亲,先从贪官干起吧！感动股市派茶希望股市靠谱点，可以邮费到付也可以付邮费领取，邮费一般到付是15块钱。付邮我们这边12块钱，多发送几种茶样，一种住茶样无论是生茶或者熟茶，可以领取一包100克左右，另外送古六大茶山普洱茶生茶一泡。06年原料2010年首届茶商大会普洱茶协会的纪念饼需要联系茶客小妹又睡了一觉！冬天懒觉就是这样的舒服！有没有跟我一样赖床刷微博的同学?有的父母认为孩子幼小的时候不懂事，不带在自己身边没关系，所以寄在祖父母那边养着，等孩子大一点要上幼儿园甚至上小学了再接过来。其实是错失了跟孩子建立爱和信任的关系、培养孩子正确价值观的黄金时期。因为孩子对于这个社会的认知、对人际关系的看法，最开始的建立就在这段时间，0-3岁最宝贵。亲们,早安!早起虫子被鸟吃,窗外小鸟吱吱叫着，估计在找虫子吃呢！少了下雨的声音,气温感觉更低了！早起记得加衣裳哟！具体点！5天前，河南省10名截访人员在北京被判处非法拘禁罪。这也是一历史性的时刻。知道大家还有更大我更多的期待，放心，也许一步步会有大到惊天的消息来刺激我们那久已麻木了的小心脏。反腐真的这么难吗？其实非常简单！只要王书记在新浪注册一个微博帐户，并每天关注！所有问题迎刃而解！ ！【专家向中纪委建言反腐需领导公开财产】王岐山昨天在京主持召开座谈会，他表示，党的作风关乎人心向背，关乎党的生死存亡。要坚持党要管党、从严治党。中国政法大学副校长马怀德建议制定《政务公开法》，“公开是反腐败的利器。”他还提出应尽快建立领导干部财产申报制度。岩茶品种文化博大精深！大家多宣传普及,如果茶友每款都想品尝试试的话,这将是茶农之福！ //:善！ //: 百花齐放才是春武夷岩茶十大名丛:大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、半天妖、武夷白牡丹、武夷金桂、金锁匙、北斗一号、白瑞香。121慢生活！武夷山慢游日一周年啦，在此邀您传递快乐休闲慢生活，即日起至12月2日，关注 +转发此微博并@ 2位好友，前121名按规则转发者均可获得武夷岩茶大红袍茶叶一份，第121名后【抢楼】转发逢“121”同样有奖，转发1万次封顶。亲，约上好友一起狂欢12月吧百花齐放才是春//：君子和而不同。三白认为四大名枞更能总括武夷岩茶：铁罗汉，武夷岩茶的母本；半天鹞，岗上岩茶的代表；水金龟，坑涧岩茶的代表；白鸡冠，自然变异岩茶的代表。其它名枞如百岁香，岩茶区现存枞龄最老。有些名枞异地种植则风骨即变。故不可一概而论，更不要厚此薄彼。武夷岩茶十大名丛:大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、半天妖、武夷白牡丹、武夷金桂、金锁匙、北斗一号、白瑞香。下了一天的雨，气温也低了好多，感觉凉脚了，收工上床看书去，大家晚安先道声！第一万零一条微博，感谢一直关注福顺的粉丝们！祝大家，身体健康！工作顺利！学习进步！合家幸福！//: 木秀于林,风必摧之;人浮于众,众必毁之.大智若愚,养晦于当下,薄发于未来!【生活禅悟】 一个真正聪明的人，小事糊涂而大事睿智，为人低调而洞若观火。做人如水，以柔克刚。只有那些以不争为争的人，才能笑到最后，成为真正的赢家。低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。学会低调，懂得藏拙，大智若愚，韬光养晦，才可能赢得整个人生。via都是美国时间29号的事情了，怎么不见外交部抗议呀！医保、新农合，不若全民免费医疗！让医疗回归其公益性！【明天谁来当医生】恶性事件频频上演，不仅刺痛了广大医务人员的心，也引发了很多医学生对未来职业的忧虑。我国每年培养60万医学生，只有10万人选择当医生，主要因为该职业投入大、风险高、报酬低。一方面，看病难、好医生一号难求；另一方面，人才流失、优秀人才不愿从医。何解？空谈误国，实干兴邦！干，比说什么都强！亲,先从贪官干起吧！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【岩茶品质特征】色泽乌褐、墨绿、沙绿、青褐、或带宝色；条索紧结、或细紧或壮结；汤色橙黄至金黄、清澈明亮；香气带花、果香型，锐则浓长、清则幽远，或似兰花、桂花香、乳香等；滋味醇厚滑润甘爽，带特有的“岩韵”；叶底软亮、呈绿叶红镶边、或叶缘红点泛现。不同的品种还带有不同的品种特征。转发微博【武夷山市上梅乡地尾村：上梅冬笋已提早上市】26日，武夷山市上梅乡地尾村村民周梓荣挑着2袋冬笋到上梅乡政府赶集，扁担还未放下，就被前来赶圩的武夷山市民抢购一空，刚卖完冬笋的周梓荣乐呵呵地说，今年雨水偏多，土壤湿润、疏松，入秋后冬笋就开始生长，提早上市近一个月。时间真快，一早上就快过去了。今天帮逸如请了假，早上没事就在家焙茶、包茶，陪她看电视，聊聊天。想起小时出麻的时候，已是小学三年级了，没禁两周，就跑河边钓鱼去了，开春三四月的天气，湿了脚，回家时被母亲骂。现在都打了疫苗的，还出了麻，要象做月子一样养好来。奇丹。根据国家标准,武夷岩茶是在独特的武夷山自然生态环境条件下选用适宜的茶树品种进行繁育和栽培，用独特的传统加工工艺制作而成，具有岩韵（岩骨花香）品质特征的乌龙茶。1.产于武夷山2798平方公里土地上2，用传统工艺制作而成。3，具有岩韵品质特征的乌龙茶4，受国家原产地域产品保护的名茶 。祝贺！一对因 微博而结的姻缘！今天我去订酒店了，12月18号结婚，在市区环岛西路云清大酒店。         到时候来喝酒哈 来拍还好离医院比较近，带女儿到住院部看儿科。这段身体差呀，不知什么过敏了，咳嗽没好，又起寻麻诊了，正好咳嗽的药没了，一并又开了些药回来。武夷岩茶属青茶，半发酵茶。武夷山坐落在福建省东北部，有“奇秀甲于东南”之誉。群峰相连，峡谷纵横，九曲溪萦回其间，气候温和，雨量充沛。武夷不独以山水之奇而奇，更以茶产之奇而奇。武夷山悬崖绝壁，深坑巨谷，利用岩凹、石隙、筑石岸，构筑盆栽式茶园。“岩岩有茶，非岩不茶”，岩茶因而得名。来了！老师家好茶真多哈！初冬时节的晚上，泡饮一杯古树滇红应该蛮惬意的吧，请！              转！优惠政策多点色！//: 转发微博11月25日，武夷山市全面启动有线数字电视整转，工作人员将入户宣传，现场办公，整转期间办理数字电视的用户，还可免费赠送三个月“全家福”付费节目包，详情咨询：5302018，求扩撒     5克称量，九月焙第二轮炭火。沸水，235审评：盖香富于变化，显兰香，幽远，头水即无苦涩，水柔绵，生津回甘，甜韵足，醇厚劲足，舌头面上及两侧沙沙点的回甘，密糖的果味甘甜，好喝，不能贪杯，打嗝，快晕了。感恩大哥匀得22斤好茶！比北斗的劲还足。茶友们分享！帮转给需要工作的朋友！//:招兵买马啦！急招一批广电机顶盒营销员，需在建阳上班，年龄18-40，男女不限，月薪面议，有意可至电5199607。           【领导力】真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、均衡的能力。九种最重要的领导力：1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要；5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。九月足火焙得的铁罗汉，封存在家已有两月余，心想，火褪的也差不多了吧，晚上忍不住开箱试品。学茶一年来，性情也慢了下来，不象以前那么冲动，一款茶焙好后，放在那，有时可以一个月、两个月、半年或是更长时间长去等他，最好喝的时候才好跟茶友一起分享。下图是铁罗汉九月下焙笼时的开汤图。早上十点多，朱址家小二送了两件包装过来，钱也没收就回了。下午下完班，骑车转过去付了钱，小坐会喝了杯好茶。回家时，顺路到小小书屋买了些名著、文具等，将期中考的奖品准备好。近来家里事情忙着，这样的正事倒忘记了。今天也估计没什么事情了，继续焙茶，哈哈，积少成多，水仙就最后一笼了。【岩茶品质特征】色泽乌褐、墨绿、沙绿、青褐、或带宝色；条索紧结、或细紧或壮结；汤色橙黄至金黄、清澈明亮；香气带花、果香型，锐则浓长、清则幽远，或似兰花、桂花香、乳香等；滋味醇厚滑润甘爽，带特有的“岩韵”；叶底软亮、呈绿叶红镶边、或叶缘红点泛现。不同的品种还带有不同的品种特征。转发微博【武夷山市上梅乡地尾村：上梅冬笋已提早上市】26日，武夷山市上梅乡地尾村村民周梓荣挑着2袋冬笋到上梅乡政府赶集，扁担还未放下，就被前来赶圩的武夷山市民抢购一空，刚卖完冬笋的周梓荣乐呵呵地说，今年雨水偏多，土壤湿润、疏松，入秋后冬笋就开始生长，提早上市近一个月。时间真快，一早上就快过去了。今天帮逸如请了假，早上没事就在家焙茶、包茶，陪她看电视，聊聊天。想起小时出麻的时候，已是小学三年级了，没禁两周，就跑河边钓鱼去了，开春三四月的天气，湿了脚，回家时被母亲骂。现在都打了疫苗的，还出了麻，要象做月子一样养好来。奇丹。根据国家标准,武夷岩茶是在独特的武夷山自然生态环境条件下选用适宜的茶树品种进行繁育和栽培，用独特的传统加工工艺制作而成，具有岩韵（岩骨花香）品质特征的乌龙茶。1.产于武夷山2798平方公里土地上2，用传统工艺制作而成。3，具有岩韵品质特征的乌龙茶4，受国家原产地域产品保护的名茶 。祝贺！一对因 微博而结的姻缘！今天我去订酒店了，12月18号结婚，在市区环岛西路云清大酒店。         到时候来喝酒哈 来拍还好离医院比较近，带女儿到住院部看儿科。这段身体差呀，不知什么过敏了，咳嗽没好，又起寻麻诊了，正好咳嗽的药没了，一并又开了些药回来。武夷岩茶属青茶，半发酵茶。武夷山坐落在福建省东北部，有“奇秀甲于东南”之誉。群峰相连，峡谷纵横，九曲溪萦回其间，气候温和，雨量充沛。武夷不独以山水之奇而奇，更以茶产之奇而奇。武夷山悬崖绝壁，深坑巨谷，利用岩凹、石隙、筑石岸，构筑盆栽式茶园。“岩岩有茶，非岩不茶”，岩茶因而得名。来了！老师家好茶真多哈！初冬时节的晚上，泡饮一杯古树滇红应该蛮惬意的吧，请！              转！优惠政策多点色！//: 转发微博11月25日，武夷山市全面启动有线数字电视整转，工作人员将入户宣传，现场办公，整转期间办理数字电视的用户，还可免费赠送三个月“全家福”付费节目包，详情咨询：5302018，求扩撒     5克称量，九月焙第二轮炭火。沸水，235审评：盖香富于变化，显兰香，幽远，头水即无苦涩，水柔绵，生津回甘，甜韵足，醇厚劲足，舌头面上及两侧沙沙点的回甘，密糖的果味甘甜，好喝，不能贪杯，打嗝，快晕了。感恩大哥匀得22斤好茶！比北斗的劲还足。茶友们分享！帮转给需要工作的朋友！//:招兵买马啦！急招一批广电机顶盒营销员，需在建阳上班，年龄18-40，男女不限，月薪面议，有意可至电5199607。           【领导力】真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、均衡的能力。九种最重要的领导力：1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要；5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。九月足火焙得的铁罗汉，封存在家已有两月余，心想，火褪的也差不多了吧，晚上忍不住开箱试品。学茶一年来，性情也慢了下来，不象以前那么冲动，一款茶焙好后，放在那，有时可以一个月、两个月、半年或是更长时间长去等他，最好喝的时候才好跟茶友一起分享。下图是铁罗汉九月下焙笼时的开汤图。早上十点多，朱址家小二送了两件包装过来，钱也没收就回了。下午下完班，骑车转过去付了钱，小坐会喝了杯好茶。回家时，顺路到小小书屋买了些名著、文具等，将期中考的奖品准备好。近来家里事情忙着，这样的正事倒忘记了。今天也估计没什么事情了，继续焙茶，哈哈，积少成多，水仙就最后一笼了。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【销售卖的是什么？】菲利普科勒说：客户买的不是钻，是墙上的洞。星巴克卖的不是咖啡，是休闲。法拉利卖的不是跑车，卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉和自信。希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据，是权威与专业。麦当劳卖的不是汉堡包,是娱乐.白岩松：“老婆孩子都移民了，然后老公还在国内挣钱，现在的情况很多。中国社科院发布全球政治与安全的报告，中国成为世界上最大移民输出国，目前约有4500万华人散居世界各地，流失的精英居世界首位，有权有钱者移民无非两种可能，一是做过亏心事，怕以后受到追究。二是对社会未来失去信心。”【转摘给冬天手脚冰凉的朋友】1.做好腿部和脚部保暖；2.晚上睡觉前泡泡脚；3.多吃温性食物，例如牛羊肉、鸡肉、大蒜、辣椒、生姜、桂圆等；4.按摩脚底涌泉穴，早晚各100下；5.久坐间隙做做手部和腰部运动；6.不要穿太紧的衣服；7.交替按摩位于大腿根内侧的气冲穴和动脉！不吃早餐的人是不能委以重任！连自己健康都不在意的人,常常会忘记工作的细节.早安.先订一本//:回复:敢情是怕俺酒量好啊！书出来了，有何好的活动建议？ //:他们三女+老虎喝了一斤二锅头，如果加你估计要三斤。 //:乘俺不在海吃啊！今天除了有两位同事出差外，公司大小吃货连刚满一个月的小美女也一起出动，到 家的自助餐海吃，这阵势绝对是全场的亮点！期间一人喝1瓶啤酒感觉还不尽兴，四个人把一斤装的二锅头干掉了，我就是四个人之一。今天不知怎么了，到这个点还没睡着！肚子倒饿了.算了，起来煮面吃晚安【东方美人】是台湾名茶，又名膨风茶，又因其茶芽白毫显著，又名为白毫乌龙茶，是半发酵青茶中，发酵程度最重的茶品，发酵度60%-85%，故不会产生任何生菁臭味，且不苦不涩。据闻是英国茶商将茶献给维多利亚女王，醇厚甘甜的口感，令她赞不绝口，既然来自东方福尔摩沙，就赐名“东方美人茶”了。分享图片晚上新闻：党内不许有腐败分子！先公开财产吧,你看看，人家越南都通过《反腐败法》了.【九段管理者，你能做到哪一段？】一段：以身作则，堪为榜样。二段：帮助下属，无私奉献。三段：教化下属，为人师表。四段：建立规则，打造团队。五段：高效激励，领导思维。六段：全面统筹，科学管理。七段：运筹帷幄，决胜千里。八段：机制励人，文化凝人。九段：组织制胜，天长地久。【龙须茶】【龙须茶】又名束茶，用条形茶叶以彩色丝线捆扎成束的茶条。外形壮直墨绿，因像龙须而得名。龙须原产于崇安、建瓯，以武夷八角亭所产品质最优。清陆廷灿《续茶经》：“摘初发之一芽一旗未展者，谓之莲子心；连枝二坟，剪下烘焙者，谓之凤尾龙须。”据此推断，龙须茶最迟在清初就有生产。//:天津滨海新区附近的朋友请留意一下！小滨滨被拐时上身穿黄蓝色条纹毛线外套,下着紫色绒布开裆裤.如有知情者,请立即拨打电话:18002032343 【急寻两岁小男孩】前天上午,小滨滨随父母来到天津滨海新区北海路一工地边卖盒饭.其间,3名女人和一男子瞬间将小滨滨抱走…等父母卖完盒饭,孩子早已不见踪影.小滨滨被拐时上身穿黄蓝色条纹毛线外套,下着紫色绒布开裆裤.如有知情者,请立即拨打电话:18002032343.多一次转发多一次希望,帮孩子早日回家!【岩茶香韵的生化因子】关于岩茶的香气分析结果表明，岩茶除富含橙花叔醇、茉莉内酯、吲哚等香气成分外，还富含沉香醇、香叶醇、苯甲醇及其它氧化物等成分。由于这些特殊香气成分的存在与否及含量高低的不同，表现出的香型有清香幽长、浓烈甜和；味感醇鲜韵显，浓厚回甘岩韵浓。女儿晚上吃了两碗扁肉。中午带她看了医生，没胃口，午饭没怎么吃，这下子饿得样子，倒将我吓倒了。一会安排她服药。转发微博【销售卖的是什么？】菲利普科勒说：客户买的不是钻，是墙上的洞。星巴克卖的不是咖啡，是休闲。法拉利卖的不是跑车，卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉和自信。希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据，是权威与专业。麦当劳卖的不是汉堡包,是娱乐.白岩松：“老婆孩子都移民了，然后老公还在国内挣钱，现在的情况很多。中国社科院发布全球政治与安全的报告，中国成为世界上最大移民输出国，目前约有4500万华人散居世界各地，流失的精英居世界首位，有权有钱者移民无非两种可能，一是做过亏心事，怕以后受到追究。二是对社会未来失去信心。”【转摘给冬天手脚冰凉的朋友】1.做好腿部和脚部保暖；2.晚上睡觉前泡泡脚；3.多吃温性食物，例如牛羊肉、鸡肉、大蒜、辣椒、生姜、桂圆等；4.按摩脚底涌泉穴，早晚各100下；5.久坐间隙做做手部和腰部运动；6.不要穿太紧的衣服；7.交替按摩位于大腿根内侧的气冲穴和动脉！不吃早餐的人是不能委以重任！连自己健康都不在意的人,常常会忘记工作的细节.早安.先订一本//:回复:敢情是怕俺酒量好啊！书出来了，有何好的活动建议？ //:他们三女+老虎喝了一斤二锅头，如果加你估计要三斤。 //:乘俺不在海吃啊！今天除了有两位同事出差外，公司大小吃货连刚满一个月的小美女也一起出动，到 家的自助餐海吃，这阵势绝对是全场的亮点！期间一人喝1瓶啤酒感觉还不尽兴，四个人把一斤装的二锅头干掉了，我就是四个人之一。今天不知怎么了，到这个点还没睡着！肚子倒饿了.算了，起来煮面吃晚安【东方美人】是台湾名茶，又名膨风茶，又因其茶芽白毫显著，又名为白毫乌龙茶，是半发酵青茶中，发酵程度最重的茶品，发酵度60%-85%，故不会产生任何生菁臭味，且不苦不涩。据闻是英国茶商将茶献给维多利亚女王，醇厚甘甜的口感，令她赞不绝口，既然来自东方福尔摩沙，就赐名“东方美人茶”了。分享图片晚上新闻：党内不许有腐败分子！先公开财产吧,你看看，人家越南都通过《反腐败法》了.【九段管理者，你能做到哪一段？】一段：以身作则，堪为榜样。二段：帮助下属，无私奉献。三段：教化下属，为人师表。四段：建立规则，打造团队。五段：高效激励，领导思维。六段：全面统筹，科学管理。七段：运筹帷幄，决胜千里。八段：机制励人，文化凝人。九段：组织制胜，天长地久。【龙须茶】【龙须茶】又名束茶，用条形茶叶以彩色丝线捆扎成束的茶条。外形壮直墨绿，因像龙须而得名。龙须原产于崇安、建瓯，以武夷八角亭所产品质最优。清陆廷灿《续茶经》：“摘初发之一芽一旗未展者，谓之莲子心；连枝二坟，剪下烘焙者，谓之凤尾龙须。”据此推断，龙须茶最迟在清初就有生产。//:天津滨海新区附近的朋友请留意一下！小滨滨被拐时上身穿黄蓝色条纹毛线外套,下着紫色绒布开裆裤.如有知情者,请立即拨打电话:18002032343 【急寻两岁小男孩】前天上午,小滨滨随父母来到天津滨海新区北海路一工地边卖盒饭.其间,3名女人和一男子瞬间将小滨滨抱走…等父母卖完盒饭,孩子早已不见踪影.小滨滨被拐时上身穿黄蓝色条纹毛线外套,下着紫色绒布开裆裤.如有知情者,请立即拨打电话:18002032343.多一次转发多一次希望,帮孩子早日回家!【岩茶香韵的生化因子】关于岩茶的香气分析结果表明，岩茶除富含橙花叔醇、茉莉内酯、吲哚等香气成分外，还富含沉香醇、香叶醇、苯甲醇及其它氧化物等成分。由于这些特殊香气成分的存在与否及含量高低的不同，表现出的香型有清香幽长、浓烈甜和；味感醇鲜韵显，浓厚回甘岩韵浓。女儿晚上吃了两碗扁肉。中午带她看了医生，没胃口，午饭没怎么吃，这下子饿得样子，倒将我吓倒了。一会安排她服药。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？冬天，这雨下着跟春天相似.三才峰在云雾中.……转发微博试口，这口味元芳怎么看?各位朋友怎么看?          ，无论怎么看，请坐下饮一杯长相很雷人，政府公务员，富的直流油！雷政富秒杀白富师…，你怎么看？    试试运气喽！【相约在武夷•送旅游体验房，为梦想而旅游】  推出"送旅游体验房,为梦想而旅行"活动,只要您关注 + 转发此条微博并，您将有机会获得武夷山旭日大酒店的免费体验房哦！赶快行动吧！ 【要培养孩子的好习惯】1、诚实守信，说到做到。2、尊重别人，尊重自己。3、规范行为，按规则行动。4、牢记责任，承担责任。5、学会生存，自我保护。6、健康第一，锻炼身体。7、物归原处，不乱放东西。8、勇于表达，及时感谢别人的帮助。9、事前计划，做事有计划。10、热爱家园，保持清洁。转发微博【消解盲目撤点并校造成的“上学远、校车差、大班额”后遗症】始于01年的农村义务教育学校撤并已暂停。如何消除后遗症？以下几点必须给上力：恢复保留必要的小规模学校，确定走读距离要考虑学生体力、道路条件等因素。 超大班需要分流。 要想办法留住优秀教师，职称晋升和绩效工资向农村教师倾斜。转发微博雷书记非个人善恶问题乃标本意义：官位适中全国基数大，权限可贪巨款，亲属包工程，上党校，包二奶，毁于网络。结构性腐败网格中极普通又典型一员，＂官员式平庸的恶＂：不贪得罪人官难当。反腐不能只打几只老虎，应挑战腐败潜规则，才能在法律上平等除尽每一网格，道德上以结构性潜规则为耻，正本清源下雨了.…肚子疼，一夜浅睡，快天亮了！大家早安！谢茶！自制的藏式奶茶，香润爽口，余味悠长      @   奇丹.叶齿浅密尖，雀舌跟他的叶齿相似.奇丹叶片比雀舌更宽、大些.雀舌是奇丹有性繁殖优选出来的品种.下班了,老温,去我家干两杯！真喜欢这张图片。为什么我们的媒体不多给大家呈现这样的领导人形象呢，总是让他们古板的面对大家：（ 其实我们的国家并不僵化，是否是媒体自己把自己吓得半死，自己僵化了自己？退伍证发了，警衔、胸标、领花、国防服役章都上交了，有有回家的喜悦，也有退伍的伤感，努力寻找新的方向，奋斗叶椽扭曲,叶齿浅密尖，雀舌！冬天，这雨下着跟春天相似.三才峰在云雾中.……转发微博试口，这口味元芳怎么看?各位朋友怎么看?          ，无论怎么看，请坐下饮一杯长相很雷人，政府公务员，富的直流油！雷政富秒杀白富师…，你怎么看？    试试运气喽！【相约在武夷•送旅游体验房，为梦想而旅游】  推出"送旅游体验房,为梦想而旅行"活动,只要您关注 + 转发此条微博并，您将有机会获得武夷山旭日大酒店的免费体验房哦！赶快行动吧！ 【要培养孩子的好习惯】1、诚实守信，说到做到。2、尊重别人，尊重自己。3、规范行为，按规则行动。4、牢记责任，承担责任。5、学会生存，自我保护。6、健康第一，锻炼身体。7、物归原处，不乱放东西。8、勇于表达，及时感谢别人的帮助。9、事前计划，做事有计划。10、热爱家园，保持清洁。转发微博【消解盲目撤点并校造成的“上学远、校车差、大班额”后遗症】始于01年的农村义务教育学校撤并已暂停。如何消除后遗症？以下几点必须给上力：恢复保留必要的小规模学校，确定走读距离要考虑学生体力、道路条件等因素。 超大班需要分流。 要想办法留住优秀教师，职称晋升和绩效工资向农村教师倾斜。转发微博雷书记非个人善恶问题乃标本意义：官位适中全国基数大，权限可贪巨款，亲属包工程，上党校，包二奶，毁于网络。结构性腐败网格中极普通又典型一员，＂官员式平庸的恶＂：不贪得罪人官难当。反腐不能只打几只老虎，应挑战腐败潜规则，才能在法律上平等除尽每一网格，道德上以结构性潜规则为耻，正本清源下雨了.…肚子疼，一夜浅睡，快天亮了！大家早安！谢茶！自制的藏式奶茶，香润爽口，余味悠长      @   奇丹.叶齿浅密尖，雀舌跟他的叶齿相似.奇丹叶片比雀舌更宽、大些.雀舌是奇丹有性繁殖优选出来的品种.下班了,老温,去我家干两杯！真喜欢这张图片。为什么我们的媒体不多给大家呈现这样的领导人形象呢，总是让他们古板的面对大家：（ 其实我们的国家并不僵化，是否是媒体自己把自己吓得半死，自己僵化了自己？退伍证发了，警衔、胸标、领花、国防服役章都上交了，有有回家的喜悦，也有退伍的伤感，努力寻找新的方向，奋斗叶椽扭曲,叶齿浅密尖，雀舌！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【河南淮阳萝卜每斤5分钱 堆在地里无人问津眼下正是萝卜集中上市的季节，河南省淮阳县刘振屯乡张老家村的萝卜却出现滞销现象。当地菜农告诉记者，就算全部卖出去，刨去种子、化肥、浇水、人工、运输等费用，现在几分钱的地头收购价则意味着亏本晚饭喝了点杨梅酒，吃点面结束。焙笼里的茶叶香气也发生变化了，两个小时了，水气杂味走净，纯净的幽香散发出来了，再炖几分钟，是可以翻焙笼的时间点了。这个温度点得做下笔记，喝了酒怕误事哈，一会烧水试茶去。【岩茶区常见的外引品种】黄旦、毛蟹、梅占、铁观音、本山、大叶乌龙、佛手、白毛猴、悦茗香、黄奇、白芽奇兰、奇兰、丹桂、黄观音九龙袍、矮脚乌龙、金观音、金凤凰、金牡丹、黄玫瑰、金玫瑰、紫牡丹、银凤等。外引品种大多数是走清香型风格，香味较好，但是韵味、茶汤滋味相对传统品种淡薄。【传统型岩茶的特点】半发酵，焙火程度中、足火。其香气浓郁而平稳，香落水的好。上品带有花果蜜糖香。滋味醇厚、顺滑，岩韵足而耐泡。茶性较温和、不伤胃。 叶底无看相，大多是起“蛤蟆皮”。没有太多欣赏的价值。保管妥当，储存时间较长。如果是陈放饮用，建议品尝此类岩茶。惊人猛料：毕节5男童命丧垃圾箱最早爆料者李元龙被请喝茶】据凯迪网友今日透露：下午3点多在十分钟内给他打了两个电话，第一个他说正在旅游，回来再说；第二个电话，他只听不说，问其是否在有关部门那里，他说是的。徐昕    请关注事件进展，扩散这个点了，要不要这么馋人呀！【蒜香鸡翅】1、取一只碗倒入生抽，盐，生姜末，黑胡椒粉，香叶，料酒做成腌肉料。2．鸡翅反面切几个小口，放入腌肉料内，腌一小时。3、大蒜切末。4、取油锅，下入腌好的鸡翅，倒入适量的白糖，煎到上色。5、倒入生抽，炒均匀后倒入蒜末炒香。6、加适量的水，焖煮。鸡翅熟后，入盐收汁即可。转发微博为支持“钓鱼岛是中国的”和纪念抗日战争的先烈们，龙泉古刃刀剑厂用导轨钢手工锻造一批可砍断12毫米粗钢筋的“抗日大刀"，如果您对我们的活动表示支持，请您转帖，转帖就有机会获得”抗战大刀“一把。 防地震常识扩散//: 地震三字经:地震来，忌外跑，三角地，就近找；家首先，卫生间，次安全，厨房间，第三名，承重墙，第四名，实木（铁制）床。办公室，君莫忘，最安全，电梯 旁，混凝土，有保障；次安全，柱子旁，材质好，承重强；第三名卫生间，第四名桌椅旁。不近火近水好，若被困敲管道。亚洲震频发期，如果在这些黄金三角区里再备上些矿泉水、口哨、食物、毛毯、手电等应急用品，并将水和食物定期更换，那就更给力了，就算是遇到个千年、万年一遇的地震，生存几率也会直线提升滴。不要光看，请转发一下吧，把小常识告诉大家！茶叶炖在焙笼里两个多小时了，昨晚上开始包的茶叶，也包好了，一千三百泡，确实有点累呀。烧水试下焙笼里的赤甘。开水冲泡，顺滑稠厚，有淡淡的玫瑰花的香味，香味好些炖到茶汤里了，喜欢这种喝茶汤的风格。这段时间岩茶和赤甘走得快。入冬了，喝岩茶、红茶的茶友也多了起来。早上闲着，就在家里炖焙点茶叶，还有昨天没包完的茶叶也得接着包装。象这样做小家小户直销的就这样，焙一批茶出来，买得过半后，再焙后一批，这样就能续得上。虽说是麻烦点，但这样的茶到茶友手上，最方便茶友保存品尝，不易返青。又下雨了！今年的天气很怪！冬至没到时已感觉冬的寒冷！入了冬后，雨水一场接着一场，没有冬天的样子，这是第三场了,象春雨不停,估计又有三五天下了！睡到自然醒!真好！早安！做为武夷山人，表示不同意！几十年来，武夷山人纳税的钱，投入大量到宣传建设武夷山的品牌上，现在名气响了，南平地区就要改名武夷山地区了，这是打劫呀！【南平改名武夷山？武夷山市=延平区+建阳区+武夷区+……报告原文如何表述？】今天在网上寻得，第一次见到完整“文件版”=《关于福建省南平市政府迁移既更名请示报告》。你选方案一？还是方案二？站 开水冲泡下午小妹没喝完的水仙，喝两杯提提神，叶底还不错哟。刚才还抢着帮忙包茶叶的，这会睡着了！转发微博【河南淮阳萝卜每斤5分钱 堆在地里无人问津眼下正是萝卜集中上市的季节，河南省淮阳县刘振屯乡张老家村的萝卜却出现滞销现象。当地菜农告诉记者，就算全部卖出去，刨去种子、化肥、浇水、人工、运输等费用，现在几分钱的地头收购价则意味着亏本晚饭喝了点杨梅酒，吃点面结束。焙笼里的茶叶香气也发生变化了，两个小时了，水气杂味走净，纯净的幽香散发出来了，再炖几分钟，是可以翻焙笼的时间点了。这个温度点得做下笔记，喝了酒怕误事哈，一会烧水试茶去。【岩茶区常见的外引品种】黄旦、毛蟹、梅占、铁观音、本山、大叶乌龙、佛手、白毛猴、悦茗香、黄奇、白芽奇兰、奇兰、丹桂、黄观音九龙袍、矮脚乌龙、金观音、金凤凰、金牡丹、黄玫瑰、金玫瑰、紫牡丹、银凤等。外引品种大多数是走清香型风格，香味较好，但是韵味、茶汤滋味相对传统品种淡薄。【传统型岩茶的特点】半发酵，焙火程度中、足火。其香气浓郁而平稳，香落水的好。上品带有花果蜜糖香。滋味醇厚、顺滑，岩韵足而耐泡。茶性较温和、不伤胃。 叶底无看相，大多是起“蛤蟆皮”。没有太多欣赏的价值。保管妥当，储存时间较长。如果是陈放饮用，建议品尝此类岩茶。惊人猛料：毕节5男童命丧垃圾箱最早爆料者李元龙被请喝茶】据凯迪网友今日透露：下午3点多在十分钟内给他打了两个电话，第一个他说正在旅游，回来再说；第二个电话，他只听不说，问其是否在有关部门那里，他说是的。徐昕    请关注事件进展，扩散这个点了，要不要这么馋人呀！【蒜香鸡翅】1、取一只碗倒入生抽，盐，生姜末，黑胡椒粉，香叶，料酒做成腌肉料。2．鸡翅反面切几个小口，放入腌肉料内，腌一小时。3、大蒜切末。4、取油锅，下入腌好的鸡翅，倒入适量的白糖，煎到上色。5、倒入生抽，炒均匀后倒入蒜末炒香。6、加适量的水，焖煮。鸡翅熟后，入盐收汁即可。转发微博为支持“钓鱼岛是中国的”和纪念抗日战争的先烈们，龙泉古刃刀剑厂用导轨钢手工锻造一批可砍断12毫米粗钢筋的“抗日大刀"，如果您对我们的活动表示支持，请您转帖，转帖就有机会获得”抗战大刀“一把。 防地震常识扩散//: 地震三字经:地震来，忌外跑，三角地，就近找；家首先，卫生间，次安全，厨房间，第三名，承重墙，第四名，实木（铁制）床。办公室，君莫忘，最安全，电梯 旁，混凝土，有保障；次安全，柱子旁，材质好，承重强；第三名卫生间，第四名桌椅旁。不近火近水好，若被困敲管道。亚洲震频发期，如果在这些黄金三角区里再备上些矿泉水、口哨、食物、毛毯、手电等应急用品，并将水和食物定期更换，那就更给力了，就算是遇到个千年、万年一遇的地震，生存几率也会直线提升滴。不要光看，请转发一下吧，把小常识告诉大家！茶叶炖在焙笼里两个多小时了，昨晚上开始包的茶叶，也包好了，一千三百泡，确实有点累呀。烧水试下焙笼里的赤甘。开水冲泡，顺滑稠厚，有淡淡的玫瑰花的香味，香味好些炖到茶汤里了，喜欢这种喝茶汤的风格。这段时间岩茶和赤甘走得快。入冬了，喝岩茶、红茶的茶友也多了起来。早上闲着，就在家里炖焙点茶叶，还有昨天没包完的茶叶也得接着包装。象这样做小家小户直销的就这样，焙一批茶出来，买得过半后，再焙后一批，这样就能续得上。虽说是麻烦点，但这样的茶到茶友手上，最方便茶友保存品尝，不易返青。又下雨了！今年的天气很怪！冬至没到时已感觉冬的寒冷！入了冬后，雨水一场接着一场，没有冬天的样子，这是第三场了,象春雨不停,估计又有三五天下了！睡到自然醒!真好！早安！做为武夷山人，表示不同意！几十年来，武夷山人纳税的钱，投入大量到宣传建设武夷山的品牌上，现在名气响了，南平地区就要改名武夷山地区了，这是打劫呀！【南平改名武夷山？武夷山市=延平区+建阳区+武夷区+……报告原文如何表述？】今天在网上寻得，第一次见到完整“文件版”=《关于福建省南平市政府迁移既更名请示报告》。你选方案一？还是方案二？站 开水冲泡下午小妹没喝完的水仙，喝两杯提提神，叶底还不错哟。刚才还抢着帮忙包茶叶的，这会睡着了！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？明。张源《茶录》：香有真香、有兰香、有清香、有纯香。表里各一，曰纯香；不生不熟，曰清香；火候停均，曰兰香；雨前神具，曰真香；更有含香、漏香、浮香、问香，此皆不正之香。岩茶首重“岩韵”，讲究“香、清、甘、活”和“喉韵”“嘴底”“杯底香”等体味享受。珍惜过去，满意现在，不去管未来……喝杯茶，晒会太阳去！转发微博【王利芬 ：最能积累人脉的四项条件】第一，你的业务能力超棒；第二，诚信诚恳做事认真； 第三，你的视野广见地独特跟你交往有价值；第四，愿意帮人不自私。这四项是所谓人脉的基础。与其说经营自已，不如说提升自已。生活中时时是机会，问题是你有没有让人注意到你的特别的地方。叫她读书给我听，我晚上讲故事给她听！成交！看,很认真呀财政部专家说:未来10年居民收入应该不止翻一番！我觉得压力好大呀，希望能达到平均值，不拖大家的后腿就好了！孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。因此，好父母是在孩子12岁之前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁之前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子3岁之前经常陪伴着孩子；四等父母是在孩子2岁之前经常陪伴着孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。武夷小吃：越南粉！加点辣椒、萝卜仔,入味早安！新的一周又开始了！//://: 我刚刚和新华社发表报道的记者联系上。与 和 都说好了。明天我将发起对龚钰犇同学的救助。初步估计乎手术至少三十万元。第一期先募十万。我先捐一万元，如果十天之内未能募足我个人将补足全额保证小龚治疗一点不耽误。明天大伙有钱出钱十元起【车祸来临时，他一把推开同学】山东枣庄二中高三学生龚钰犇，在车祸瞬间，一把推开同学，自己却被压在车轮下，致使右腿高位截肢。酷爱篮球的他将不得不告别曾经奔跑的球场。龚钰犇是独子，母亲没有工作，父亲是一家单位保安，月薪不足千元。截至转院前已经花费至少10万元医疗费。生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数相遇，无数别离，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。【五大窍门教孩子拥有好心态】孩子三至七岁，是心理发展速度最快的阶段。所以，在这一阶段加强对幼儿实施心理健康教育，非常重要。那么，家长应该怎么培养孩子良好的心理素质呢？1.培养孩子的自主性；2.进行适当挫折教育；3.培养孩子竞争能力；4.培养孩子社交能力；5.培养孩子自我价值。五点太早了，女儿还在睡觉呢。龙哥的赤免马，改天去蹭几泡来坐看风云，品马肉。武夷岩茶，上者生烂石，中者生烁壤，下者生黄土。泡茶之水，山泉为上，江河次之，井水为下。受朋友之邀，第一次上马头岩，天时地利人和全占。喝了马头产区罗古岩之肉桂，用了马嘴巴下的山泉，全套登山泡茶装备。本山茶泡本山水。 你今天才叫亏大了周末的欢愉在于，除了有大把自由的时间，剩下的就是可以随意的和自己爱的人亲近，即使是一桌稀松平常的饭菜，也会有别样滋味，今天给大家介绍的餐单是“啤酒鸡”，而你最希望和所爱之人共享的又是哪款佳肴？ 帮转！【高教园区有 一室一厅一卫毛坯房出让，33.61平，16万。】联系主帖博主。有房要卖呀，，一起帮我转一下，，谢谢，，，//: 转发微博金碧辉煌的冕宁县办公大楼与马铲平的失学儿童们。县太爷，您能不能把您大楼门口的砖借我们两块修个学校啊？别异地抓捕我啊，我有心脏病，吓不起！明。张源《茶录》：香有真香、有兰香、有清香、有纯香。表里各一，曰纯香；不生不熟，曰清香；火候停均，曰兰香；雨前神具，曰真香；更有含香、漏香、浮香、问香，此皆不正之香。岩茶首重“岩韵”，讲究“香、清、甘、活”和“喉韵”“嘴底”“杯底香”等体味享受。珍惜过去，满意现在，不去管未来……喝杯茶，晒会太阳去！转发微博【王利芬 ：最能积累人脉的四项条件】第一，你的业务能力超棒；第二，诚信诚恳做事认真； 第三，你的视野广见地独特跟你交往有价值；第四，愿意帮人不自私。这四项是所谓人脉的基础。与其说经营自已，不如说提升自已。生活中时时是机会，问题是你有没有让人注意到你的特别的地方。叫她读书给我听，我晚上讲故事给她听！成交！看,很认真呀财政部专家说:未来10年居民收入应该不止翻一番！我觉得压力好大呀，希望能达到平均值，不拖大家的后腿就好了！孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。因此，好父母是在孩子12岁之前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁之前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子3岁之前经常陪伴着孩子；四等父母是在孩子2岁之前经常陪伴着孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。武夷小吃：越南粉！加点辣椒、萝卜仔,入味早安！新的一周又开始了！//://: 我刚刚和新华社发表报道的记者联系上。与 和 都说好了。明天我将发起对龚钰犇同学的救助。初步估计乎手术至少三十万元。第一期先募十万。我先捐一万元，如果十天之内未能募足我个人将补足全额保证小龚治疗一点不耽误。明天大伙有钱出钱十元起【车祸来临时，他一把推开同学】山东枣庄二中高三学生龚钰犇，在车祸瞬间，一把推开同学，自己却被压在车轮下，致使右腿高位截肢。酷爱篮球的他将不得不告别曾经奔跑的球场。龚钰犇是独子，母亲没有工作，父亲是一家单位保安，月薪不足千元。截至转院前已经花费至少10万元医疗费。生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数相遇，无数别离，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。【五大窍门教孩子拥有好心态】孩子三至七岁，是心理发展速度最快的阶段。所以，在这一阶段加强对幼儿实施心理健康教育，非常重要。那么，家长应该怎么培养孩子良好的心理素质呢？1.培养孩子的自主性；2.进行适当挫折教育；3.培养孩子竞争能力；4.培养孩子社交能力；5.培养孩子自我价值。五点太早了，女儿还在睡觉呢。龙哥的赤免马，改天去蹭几泡来坐看风云，品马肉。武夷岩茶，上者生烂石，中者生烁壤，下者生黄土。泡茶之水，山泉为上，江河次之，井水为下。受朋友之邀，第一次上马头岩，天时地利人和全占。喝了马头产区罗古岩之肉桂，用了马嘴巴下的山泉，全套登山泡茶装备。本山茶泡本山水。 你今天才叫亏大了周末的欢愉在于，除了有大把自由的时间，剩下的就是可以随意的和自己爱的人亲近，即使是一桌稀松平常的饭菜，也会有别样滋味，今天给大家介绍的餐单是“啤酒鸡”，而你最希望和所爱之人共享的又是哪款佳肴？ 帮转！【高教园区有 一室一厅一卫毛坯房出让，33.61平，16万。】联系主帖博主。有房要卖呀，，一起帮我转一下，，谢谢，，，//: 转发微博金碧辉煌的冕宁县办公大楼与马铲平的失学儿童们。县太爷，您能不能把您大楼门口的砖借我们两块修个学校啊？别异地抓捕我啊，我有心脏病，吓不起！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？和 先来杯台湾雪梨汤，清凉降火！一会好放开来吃！蓝天白云,如画！天气很给力呀！我在这里: 我在:有吃过的同学，默默地转世上本没有路，走的人多了便成路了我在这里: 我在:车流、人流…好不容易找到车位!一条龙堵车！周末了,去逛的本地人好多！九龙窠北斗。早饭后，时间稍早，泡壶北斗暧暧身。一会等便车去 。茶友们，请！       世间为何多苦恼？只因不识自我。我们相处最多的人其实是自己，可有多少人能正确认识自己呢？只有知道自身的优势与不足，我们才能不断的修正自己。常常以诚恳、虚心的态度听听身边朋友对自己的看法，如果我们能做到坦然面对自身的问题并积极去改进，人生一定会简单，灿烂，，，问佛：“世间为何多苦恼？”佛曰：“只因不识自我。”昨天 的开幕、斗茶赛决赛、展馆的逛完，今天去台湾美食节上品尝美食，是不错的选择。准备起床了！找好吃的去。还有茶席现场哟。这个点下去，禅茶文化节开幕式是赶不上了。不过没关系，还有风情歌舞表演等着呢。抢劫也能和解?此例一开,八国联军又要来了…【30余名韩国高中生在北京抢劫便利店，赔偿后和解】前天下午，北京朝阳区左家庄南斜街一家便利店内，30余名韩国学生突然闯入并实施抢劫。这些学生来自同一旅游团，来京目的系旅游。事发后，警方介入协助和解。旅游团负责人共支付了近万元赔偿款，目前双方已达成和解。(京华时报)早安！风停雨驻！天气转晴！今日的禅茶文化如"茶席"，花车彩街等可以顺利进行了！//: 谢茶//: 的肉桂阿荣请喝茶 //:什么好茶啊石锋兄？//:让它们喘喘气儿//: 为什么那两个小壶的盖都那样放着一个人的下午茶        装备真的要精良呀。老杨相机里的相片，忙完了，要烤给我哈。好不容易我露回脸，没想道 不给面子，就睁一只眼也可以啊。   。 你付全责 参展后，有几个景点雨后观景不容错过。1.天游峰，武夷一大几天景，早晚云雾上升，置身峰顶，有如人间仙境，故名之。建议早出行，或在天游脚下茶室泡茶，或登顶赏云雾升腾。2.水帘洞，一场雨，水帘洞水景美，置身洞内望外，看水帘晴雪，泡壶岩茶静坐，山中一闲仙也。向雨中辛劳执勤的交警致敬！【开幕式保交通畅通】茶博会第一天，武夷山警方及志愿者们冒雨在高尔夫酒店路口和开幕式现场疏导交通，指导来往车辆。和 先来杯台湾雪梨汤，清凉降火！一会好放开来吃！蓝天白云,如画！天气很给力呀！我在这里: 我在:有吃过的同学，默默地转世上本没有路，走的人多了便成路了我在这里: 我在:车流、人流…好不容易找到车位!一条龙堵车！周末了,去逛的本地人好多！九龙窠北斗。早饭后，时间稍早，泡壶北斗暧暧身。一会等便车去 。茶友们，请！       世间为何多苦恼？只因不识自我。我们相处最多的人其实是自己，可有多少人能正确认识自己呢？只有知道自身的优势与不足，我们才能不断的修正自己。常常以诚恳、虚心的态度听听身边朋友对自己的看法，如果我们能做到坦然面对自身的问题并积极去改进，人生一定会简单，灿烂，，，问佛：“世间为何多苦恼？”佛曰：“只因不识自我。”昨天 的开幕、斗茶赛决赛、展馆的逛完，今天去台湾美食节上品尝美食，是不错的选择。准备起床了！找好吃的去。还有茶席现场哟。这个点下去，禅茶文化节开幕式是赶不上了。不过没关系，还有风情歌舞表演等着呢。抢劫也能和解?此例一开,八国联军又要来了…【30余名韩国高中生在北京抢劫便利店，赔偿后和解】前天下午，北京朝阳区左家庄南斜街一家便利店内，30余名韩国学生突然闯入并实施抢劫。这些学生来自同一旅游团，来京目的系旅游。事发后，警方介入协助和解。旅游团负责人共支付了近万元赔偿款，目前双方已达成和解。(京华时报)早安！风停雨驻！天气转晴！今日的禅茶文化如"茶席"，花车彩街等可以顺利进行了！//: 谢茶//: 的肉桂阿荣请喝茶 //:什么好茶啊石锋兄？//:让它们喘喘气儿//: 为什么那两个小壶的盖都那样放着一个人的下午茶        装备真的要精良呀。老杨相机里的相片，忙完了，要烤给我哈。好不容易我露回脸，没想道 不给面子，就睁一只眼也可以啊。   。 你付全责 参展后，有几个景点雨后观景不容错过。1.天游峰，武夷一大几天景，早晚云雾上升，置身峰顶，有如人间仙境，故名之。建议早出行，或在天游脚下茶室泡茶，或登顶赏云雾升腾。2.水帘洞，一场雨，水帘洞水景美，置身洞内望外，看水帘晴雪，泡壶岩茶静坐，山中一闲仙也。向雨中辛劳执勤的交警致敬！【开幕式保交通畅通】茶博会第一天，武夷山警方及志愿者们冒雨在高尔夫酒店路口和开幕式现场疏导交通，指导来往车辆。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？   到你们公司展位前了！公交车很挤！转发微博【武夷岩茶】承丰壤之滋润，受甘露之霄降，地钟气和，天独垂青，育成香肌，产为灵芽。大自然的钟爱，造就武夷岩茶高尚的品德。武夷岩茶独有的“活、甘、清、香”的岩韵，饮后齿颊留香，香高而悠远；喉底回甘味，味醇而益清；绿叶红镶边，七泡有余香，令人心旷神怡。转发微博中国简史--果然够简 （看完我笑晕了）今日交通行动攻略:早上开幕式,交通管制!赤石北次入口、三姑度假区一线要到十点左右放行！车子多,公交挤！建议本武夷山的跟我这样，十点多后骑二驴子去，行动方便！早上可直接到茶博园,斗茶进入最后一天的决赛.好茶都选出来，找个地方安心品茶去！中午吃美食!下午茶博馆访友.转！【武夷山16日天气】白天小到中雨，夜晚转阴，气温9~15度，阴冷，微风。17、18日转多云，早晚温差较大，北方来的朋友，注意加衣防范南国的阴冷天气。睡太早了，这个点饿醒了。还有没入睡了吗？上床休息了！杨梅酒劲大,早睡早起了！打铁还须自身硬！党员干部反腐，那条硬汉来打这块腐烂的烂铁？新班子,新期待！亲，本地的微友看过来，也许是个不错的就业机会哟。//: 招聘啦，有意向的亲，踊跃报名啦！//: 【酒店招聘】有意者也可投简历到597南平人才网及大武夷人才网！！  欢迎有意从事酒店工作人员踊跃应聘,应聘者请携带个人身份证原件、一张彩色近照及有效证件复印件到以下地址面试：武夷山星村镇最佳西方九曲度假酒店筹备组办公室黄小姐 电话:0599-5261111 ；QQ邮箱: 1715905572@qq.com     天冷,喝碗杨梅酒.六月时, 采的杨梅,酿的杨梅酒,放着也有四五个月了,晚上开喝,试下喝道.不错哟.天冷了,办公室里，泡壶肉桂,暖暖身.青茶又名乌龙茶，属半发酵茶。根据产地和制茶工艺可分为：闽北乌龙——如大红袍、铁罗汉、水金龟、白鸡冠、闽北水仙等；闽南乌龙——安溪铁观音、黄金桂等；广东乌龙——凤凰单丛；台湾乌龙——冻顶乌龙。青茶性温，不寒不热，有减肥、降低血压、抗氧化、防衰老及防癌等作用一年四季都可饮用。的一大亮点！ 据悉，此次禅茶文化节将举行"传灯茗心"户外茶席展、"茶和儒释道"文化论坛、大雄宝殿落成典礼和海峡两岸"茶和天下"祭茶祈福大典。美、印、俄、韩、马、新、及两岸佛教、文化、茶学、企业精英云集武夷山，阎崇年、邱毅应、蒋大为邀说茶论道。总书记爱喝武夷岩茶【习总书记 说福建茶】 《经济半小时》专访习近平，习1985年6月到福建工作。小丫：省长，你喝什么茶？习近平：我到福建以后就专喝乌龙茶，无论是安溪的铁观音还是闽北的岩茶，我都爱喝。 转     到你们公司展位前了！公交车很挤！转发微博【武夷岩茶】承丰壤之滋润，受甘露之霄降，地钟气和，天独垂青，育成香肌，产为灵芽。大自然的钟爱，造就武夷岩茶高尚的品德。武夷岩茶独有的“活、甘、清、香”的岩韵，饮后齿颊留香，香高而悠远；喉底回甘味，味醇而益清；绿叶红镶边，七泡有余香，令人心旷神怡。转发微博中国简史--果然够简 （看完我笑晕了）今日交通行动攻略:早上开幕式,交通管制!赤石北次入口、三姑度假区一线要到十点左右放行！车子多,公交挤！建议本武夷山的跟我这样，十点多后骑二驴子去，行动方便！早上可直接到茶博园,斗茶进入最后一天的决赛.好茶都选出来，找个地方安心品茶去！中午吃美食!下午茶博馆访友.转！【武夷山16日天气】白天小到中雨，夜晚转阴，气温9~15度，阴冷，微风。17、18日转多云，早晚温差较大，北方来的朋友，注意加衣防范南国的阴冷天气。睡太早了，这个点饿醒了。还有没入睡了吗？上床休息了！杨梅酒劲大,早睡早起了！打铁还须自身硬！党员干部反腐，那条硬汉来打这块腐烂的烂铁？新班子,新期待！亲，本地的微友看过来，也许是个不错的就业机会哟。//: 招聘啦，有意向的亲，踊跃报名啦！//: 【酒店招聘】有意者也可投简历到597南平人才网及大武夷人才网！！  欢迎有意从事酒店工作人员踊跃应聘,应聘者请携带个人身份证原件、一张彩色近照及有效证件复印件到以下地址面试：武夷山星村镇最佳西方九曲度假酒店筹备组办公室黄小姐 电话:0599-5261111 ；QQ邮箱: 1715905572@qq.com     天冷,喝碗杨梅酒.六月时, 采的杨梅,酿的杨梅酒,放着也有四五个月了,晚上开喝,试下喝道.不错哟.天冷了,办公室里，泡壶肉桂,暖暖身.青茶又名乌龙茶，属半发酵茶。根据产地和制茶工艺可分为：闽北乌龙——如大红袍、铁罗汉、水金龟、白鸡冠、闽北水仙等；闽南乌龙——安溪铁观音、黄金桂等；广东乌龙——凤凰单丛；台湾乌龙——冻顶乌龙。青茶性温，不寒不热，有减肥、降低血压、抗氧化、防衰老及防癌等作用一年四季都可饮用。的一大亮点！ 据悉，此次禅茶文化节将举行"传灯茗心"户外茶席展、"茶和儒释道"文化论坛、大雄宝殿落成典礼和海峡两岸"茶和天下"祭茶祈福大典。美、印、俄、韩、马、新、及两岸佛教、文化、茶学、企业精英云集武夷山，阎崇年、邱毅应、蒋大为邀说茶论道。总书记爱喝武夷岩茶【习总书记 说福建茶】 《经济半小时》专访习近平，习1985年6月到福建工作。小丫：省长，你喝什么茶？习近平：我到福建以后就专喝乌龙茶，无论是安溪的铁观音还是闽北的岩茶，我都爱喝。 转  转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？早上好！//:终于认你了茶是有灵气的。 寄来的海南大叶种雨林红茶，初来水土还不熟悉，今天下午烧水冲泡，好喝多了。盖香、水香、杯底香，茶汤醇厚，顺滑回甘耐泡。感谢分享！敬茶！请！转发微博六堡茶喝起请淋接杯           三姑石.壶中漂客！   分享图片立冬过,天气寒，此时适合品饮茶性温和的武夷岩茶！ 竹筏上,哂着冬日暖阳,品尝岩茶肉桂,茶香阵阵,顺滑甘醇,清风与山景漂过 我欲乘风去,山中一闲仙！！//:真幸福！ //:         应武夷山景区管委会之邀，参加景区＂云河漂＂试漂/蓝蓝滴天上白云飘，我在九曲水上笑 昨接 之请，免费享受 ！一早带逸如吃早饭,遇见 一家子,正巧她在筏上表演茶艺！预订了位于！这下准备开筏！ 快点！  等不住了！武夷山是个跟雲雾有缘的灵秀之地！一年有两百多天可赏雾景！特别是在冬春两季！如天游、云窝、云关、栖云…等景点，就以云雾闻名！新开发的 景点,远山的云雾还未散去，筏工们就已忙开了！分享图片8%早安！周三,气温回升！武夷山11一22度.晴！早睡早起！有谁比我早？口味重点哈。下午还喝过，过后舌头面上淡淡的梅子果叶回甘。吃完饭，尝尝 送的水金龟，好香//: 又学一下,太多了记不下【雀舌】原产九龙窠，80年代从大红袍母树第一丛有性后代选育而成。无性系，灌木型，小叶类，特晚生种。植株中等大小，树姿直立，分枝密，叶片呈稍上斜状着生。叶色深绿，叶身内折，叶质厚脆，芽叶紫绿色，节间短。春茶五月中采，制岩茶品质优，制率高，香气馥郁芬芳幽长，滋味醇厚回甘，岩韵显。早上好！//:终于认你了茶是有灵气的。 寄来的海南大叶种雨林红茶，初来水土还不熟悉，今天下午烧水冲泡，好喝多了。盖香、水香、杯底香，茶汤醇厚，顺滑回甘耐泡。感谢分享！敬茶！请！转发微博六堡茶喝起请淋接杯           三姑石.壶中漂客！   分享图片立冬过,天气寒，此时适合品饮茶性温和的武夷岩茶！ 竹筏上,哂着冬日暖阳,品尝岩茶肉桂,茶香阵阵,顺滑甘醇,清风与山景漂过 我欲乘风去,山中一闲仙！！//:真幸福！ //:         应武夷山景区管委会之邀，参加景区＂云河漂＂试漂/蓝蓝滴天上白云飘，我在九曲水上笑 昨接 之请，免费享受 ！一早带逸如吃早饭,遇见 一家子,正巧她在筏上表演茶艺！预订了位于！这下准备开筏！ 快点！  等不住了！武夷山是个跟雲雾有缘的灵秀之地！一年有两百多天可赏雾景！特别是在冬春两季！如天游、云窝、云关、栖云…等景点，就以云雾闻名！新开发的 景点,远山的云雾还未散去，筏工们就已忙开了！分享图片8%早安！周三,气温回升！武夷山11一22度.晴！早睡早起！有谁比我早？口味重点哈。下午还喝过，过后舌头面上淡淡的梅子果叶回甘。吃完饭，尝尝 送的水金龟，好香//: 又学一下,太多了记不下【雀舌】原产九龙窠，80年代从大红袍母树第一丛有性后代选育而成。无性系，灌木型，小叶类，特晚生种。植株中等大小，树姿直立，分枝密，叶片呈稍上斜状着生。叶色深绿，叶身内折，叶质厚脆，芽叶紫绿色，节间短。春茶五月中采，制岩茶品质优，制率高，香气馥郁芬芳幽长，滋味醇厚回甘，岩韵显。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博周末喝茶好去处---遇林亭窑址，大家猜猜这个小美女是谁。。。。山尔堂！武夷山绿洲集团旗下绿洲茶业公司出品的“山尔”茶，来自武夷山自然保护区桐木村江墩，其出品的金骏眉、银骏眉、正山小种、老枞红茶等在国际国内名茶评比中屡获好评。“山尔堂”将在本届茶博会盛装亮相，值得关注！享受美味,享受友情!又是值班室大集体生活，一只羊！ 【【与茶隽永】】山堂夜坐，汲泉煮茗。至水火相战，如听松涛。倾泻入杯，云光滟潋。此时幽趣，故难与俗人言矣。茶道的意思，用平凡的话来说，可以称做“忙里偷闲，苦中作乐”，在不完全的现世...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》【雀舌】原产九龙窠，80年代从大红袍母树第一丛有性后代选育而成。无性系，灌木型，小叶类，特晚生种。植株中等大小，树姿直立，分枝密，叶片呈稍上斜状着生。叶色深绿，叶身内折，叶质厚脆，芽叶紫绿色，节间短。春茶五月中采，制岩茶品质优，制率高，香气馥郁芬芳幽长，滋味醇厚回甘，岩韵显。听写生字！逸如明天要考试了！这次语文和数学同天考，她有点紧张哈！先陪她复习，等等早点哄她睡觉！将于16—18日举行。确定A、B馆的514家参展商，主要来自香港、台湾、北京、江苏、江西、云南、浙江、贵州等地。印度、斯里兰卡茶商首次参展，台湾94家。茶博会落实的采购商有2000多家，涉及北京、上海、天津、辽宁等茶叶市场。其中，VIP采购商1000家，比上届茶博会增长一倍。小妹下山了，在病房里为爷爷诵经加持。奶奶走了六年多了，念经吃斋几十年，也许是熟悉的经文的原故，今天爷爷竟然好转许多。亲们，来武夷山旅游，不能错过的新景点——云河漂流！ 观景品茗 休闲自在冬日暖暖的阳光下,在云河漂流水上茶馆喝一杯茶,放飞自己的心情是相当惬意的事情.      唐代的陆羽在《茶经一之源》中说："茶之为用，味至寒，为饮最宜精行俭德之人。"将茶德归之于饮茶人的应具有俭朴之美德，不单纯将饮茶看成仅仅是为满足生理需要的饮品。下午茶，老枞水仙，大家请！ 我在:听说李登辉被雷击后身亡.求真相！【放下比坚持更重要】能让你强大的，不是坚持，而是放下；能让你淡泊的，不是得到，而是失却；能让你登高的，不是他的肩膀，而是内心的学识；能让你站立的，不是卑微的苟活，而是不屈的抗争；能让你重生的，不是等待住事结束，而是勇敢地和它说再见；能让你终生追逐的，不是远方的目标，而是不死信念狮子座【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。天气阴冷！秋裤、毛衣、外套可以穿上了！帮女儿换上挡风的外套！小手暖和了！转发微博周末喝茶好去处---遇林亭窑址，大家猜猜这个小美女是谁。。。。山尔堂！武夷山绿洲集团旗下绿洲茶业公司出品的“山尔”茶，来自武夷山自然保护区桐木村江墩，其出品的金骏眉、银骏眉、正山小种、老枞红茶等在国际国内名茶评比中屡获好评。“山尔堂”将在本届茶博会盛装亮相，值得关注！享受美味,享受友情!又是值班室大集体生活，一只羊！ 【【与茶隽永】】山堂夜坐，汲泉煮茗。至水火相战，如听松涛。倾泻入杯，云光滟潋。此时幽趣，故难与俗人言矣。茶道的意思，用平凡的话来说，可以称做“忙里偷闲，苦中作乐”，在不完全的现世...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》【雀舌】原产九龙窠，80年代从大红袍母树第一丛有性后代选育而成。无性系，灌木型，小叶类，特晚生种。植株中等大小，树姿直立，分枝密，叶片呈稍上斜状着生。叶色深绿，叶身内折，叶质厚脆，芽叶紫绿色，节间短。春茶五月中采，制岩茶品质优，制率高，香气馥郁芬芳幽长，滋味醇厚回甘，岩韵显。听写生字！逸如明天要考试了！这次语文和数学同天考，她有点紧张哈！先陪她复习，等等早点哄她睡觉！将于16—18日举行。确定A、B馆的514家参展商，主要来自香港、台湾、北京、江苏、江西、云南、浙江、贵州等地。印度、斯里兰卡茶商首次参展，台湾94家。茶博会落实的采购商有2000多家，涉及北京、上海、天津、辽宁等茶叶市场。其中，VIP采购商1000家，比上届茶博会增长一倍。小妹下山了，在病房里为爷爷诵经加持。奶奶走了六年多了，念经吃斋几十年，也许是熟悉的经文的原故，今天爷爷竟然好转许多。亲们，来武夷山旅游，不能错过的新景点——云河漂流！ 观景品茗 休闲自在冬日暖暖的阳光下,在云河漂流水上茶馆喝一杯茶,放飞自己的心情是相当惬意的事情.      唐代的陆羽在《茶经一之源》中说："茶之为用，味至寒，为饮最宜精行俭德之人。"将茶德归之于饮茶人的应具有俭朴之美德，不单纯将饮茶看成仅仅是为满足生理需要的饮品。下午茶，老枞水仙，大家请！ 我在:听说李登辉被雷击后身亡.求真相！【放下比坚持更重要】能让你强大的，不是坚持，而是放下；能让你淡泊的，不是得到，而是失却；能让你登高的，不是他的肩膀，而是内心的学识；能让你站立的，不是卑微的苟活，而是不屈的抗争；能让你重生的，不是等待住事结束，而是勇敢地和它说再见；能让你终生追逐的，不是远方的目标，而是不死信念狮子座【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。天气阴冷！秋裤、毛衣、外套可以穿上了！帮女儿换上挡风的外套！小手暖和了！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 【闽北籍青年作家 新作《时光静好 许我爱你》正在转发赠书中】详情点击【第11期  】闽北籍，作家 之女，初中开始写作，影视编导专业，现居北京，福建作协会员，散文随笔、影视剧本多涉及。18万字/都市情感小说《时光静好 许我爱你》月末上市！赏析：《原创电影分镜头剧本——殊途》 （本栏与 联办）转//:      //:    //://:   福州的厦门的，行动起来这善举  过来喝茶么？ 在路上了。雀舌、奇丹、北斗这个好吃。小时侯是油锅里炸着吃的。更香//: 名副其实的敢于胡乱吃煮蜂蛹。吃过的不多吧？一个上海来的电话，说是什么保险公司的，说我之前投过保，又中过什么奖，明显是很妨人的电话了，婉拒了电话。结果，又打进来，又接听，放在一边，让他自己说，过了几分钟，感觉没人听，挂了，又打进来……唉，连我姓名，电话，住那里都知道……没什么安全感啊。连绵两三天的雨，在午后也稍稍停住了，但天色仍是黑沉沉的，还有雨水没有下完，很是压抑，就如重病房里的感觉，来了，走了……人生苦短，健康最是重要，穷也好，富也罢，开心快乐每一天。 此茶采自寒露之际，栽培三年的铁观音茶树，采摘两叶一芽的茶青，半发酵工艺制成；茶叶呈墨绿色，开汤兰香天成，汤色淡绿带黄，清澈透亮，茶气清幽绵长，清纯若邻家女。不足之处，出自新垦茶园，只施农家肥，故叶片略嫌单薄，不够厚润规整。此茶若邻女，清纯淡雅韵！南京好！这才是执政为民之举！【南京花10万给2万个井盖投保 最高赔付可达45万】近日，南京市城管局管线管理所说，他们已花了10万元，为其管养的2万个窨井盖购买了公众责任险。这意味着一旦发生因窨井盖缺失、沉降造成的人身伤亡或财产损失等意外事故，将有商业保险进行赔付，最高额可达45万元。候鸟温馨的家！ 征集企业口号啦！大家可以充分发挥你的聪明才智和奇思妙想哦！一经采用，大礼相送哦！        下雨的周六,陪女儿学跳舞！带两泡茶,跟舞蹈老师的爱人摆起.正山小种走起！请！凤凰网：教育搞不好是最大的误国！农村学校撤点并校,上学增加人为的生命危险；在城市，上好学校家重负担；在高校，行政当道丑闻频曝；教育资源，城乡如何分配？教育平权，异地高考怎样实现？行政权力为何还没退出教育舞台？现在的教育从幼儿园开始，传授的是扼杀人的创造性和想象力的极端功利主义！为何“寒门再难出贵子”？当前整个中国的“最佳成才模式”，甚至是”单一成才模式“， 就是“好幼儿园—好小学—好初中—好高中—好大学—好工作”的“最佳通道”。农村孩子走入这个通道一定比城市孩子困难，因为他们所拥有资源稀少。这是农村孩子教育所面临的最大困境。我们应为他们打开另外的通道！【别对孩子说“妈妈生气啦”】常听家长用“生气”二字教导孩子，如你不听话，妈妈生气了……随意使用“生气”容易扭曲孩子的个性。对6岁前孩子经常性生气，会令孩子形成消极的负面人格：自卑、内向、忧郁，害怕与人相处.    大千世界，多一人牵挂是一种福气；茫茫人海，多一人相知是一种骄傲；红尘多扰，多一声问候是一种慰藉。早安！微友们！一夜大雨未停！这样的季节，也快涨洪水呀！土壤已湿润，等天转暖转晴，适合安排人手补茶苗了！节哀.//:老人家走好，节哀海燕老妈刚刚打来电话，姥姥去世了…//: 【闽北籍青年作家 新作《时光静好 许我爱你》正在转发赠书中】详情点击【第11期  】闽北籍，作家 之女，初中开始写作，影视编导专业，现居北京，福建作协会员，散文随笔、影视剧本多涉及。18万字/都市情感小说《时光静好 许我爱你》月末上市！赏析：《原创电影分镜头剧本——殊途》 （本栏与 联办）转//:      //:    //://:   福州的厦门的，行动起来这善举  过来喝茶么？ 在路上了。雀舌、奇丹、北斗这个好吃。小时侯是油锅里炸着吃的。更香//: 名副其实的敢于胡乱吃煮蜂蛹。吃过的不多吧？一个上海来的电话，说是什么保险公司的，说我之前投过保，又中过什么奖，明显是很妨人的电话了，婉拒了电话。结果，又打进来，又接听，放在一边，让他自己说，过了几分钟，感觉没人听，挂了，又打进来……唉，连我姓名，电话，住那里都知道……没什么安全感啊。连绵两三天的雨，在午后也稍稍停住了，但天色仍是黑沉沉的，还有雨水没有下完，很是压抑，就如重病房里的感觉，来了，走了……人生苦短，健康最是重要，穷也好，富也罢，开心快乐每一天。 此茶采自寒露之际，栽培三年的铁观音茶树，采摘两叶一芽的茶青，半发酵工艺制成；茶叶呈墨绿色，开汤兰香天成，汤色淡绿带黄，清澈透亮，茶气清幽绵长，清纯若邻家女。不足之处，出自新垦茶园，只施农家肥，故叶片略嫌单薄，不够厚润规整。此茶若邻女，清纯淡雅韵！南京好！这才是执政为民之举！【南京花10万给2万个井盖投保 最高赔付可达45万】近日，南京市城管局管线管理所说，他们已花了10万元，为其管养的2万个窨井盖购买了公众责任险。这意味着一旦发生因窨井盖缺失、沉降造成的人身伤亡或财产损失等意外事故，将有商业保险进行赔付，最高额可达45万元。候鸟温馨的家！ 征集企业口号啦！大家可以充分发挥你的聪明才智和奇思妙想哦！一经采用，大礼相送哦！        下雨的周六,陪女儿学跳舞！带两泡茶,跟舞蹈老师的爱人摆起.正山小种走起！请！凤凰网：教育搞不好是最大的误国！农村学校撤点并校,上学增加人为的生命危险；在城市，上好学校家重负担；在高校，行政当道丑闻频曝；教育资源，城乡如何分配？教育平权，异地高考怎样实现？行政权力为何还没退出教育舞台？现在的教育从幼儿园开始，传授的是扼杀人的创造性和想象力的极端功利主义！为何“寒门再难出贵子”？当前整个中国的“最佳成才模式”，甚至是”单一成才模式“， 就是“好幼儿园—好小学—好初中—好高中—好大学—好工作”的“最佳通道”。农村孩子走入这个通道一定比城市孩子困难，因为他们所拥有资源稀少。这是农村孩子教育所面临的最大困境。我们应为他们打开另外的通道！【别对孩子说“妈妈生气啦”】常听家长用“生气”二字教导孩子，如你不听话，妈妈生气了……随意使用“生气”容易扭曲孩子的个性。对6岁前孩子经常性生气，会令孩子形成消极的负面人格：自卑、内向、忧郁，害怕与人相处.    大千世界，多一人牵挂是一种福气；茫茫人海，多一人相知是一种骄傲；红尘多扰，多一声问候是一种慰藉。早安！微友们！一夜大雨未停！这样的季节，也快涨洪水呀！土壤已湿润，等天转暖转晴，适合安排人手补茶苗了！节哀.//:老人家走好，节哀海燕老妈刚刚打来电话，姥姥去世了…转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 捐救请点击下面的链接。起捐一块钱，大家有钱捐钱，没钱就疯狂转发吧！ //: 这孩子才9岁，冲入大火去救小妹妹，才被烧成这样子。我现在台北，微博上已认捐一万元，我星期天回北京,如果届时还没认足全款，余额我全包了。救人如救火，这孩子的伤不能等了！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助9岁重度烧伤男孩!（  ）”，决不放弃努力。下午又做了ct，还是没有意识！心室斋乱引起的中风,左小脑梗阻,右边肢体还不怎么会动.坚强！祝隐芝茶行生意兴隆！//:  //://:遥祝生意兴隆，茶客满天下！//:生日快乐//遥贺，祝喜买卖兴旺达三江！！！11月8日为隐芝茶行-西直门店两周年店庆日，店庆茶会从下午14点至晚上22点。店庆茶会期间我们准备了普洱茶、六堡茶、千两茶、茯砖、白茶等，当日店内所有商品均有折扣，另推出数款特价好茶。并为所有前来道贺的朋友备小纪念品一份。在两周年之际，感谢一直以来关心和支持隐芝茶行的朋友们，谢谢你们。//:  这个感情好哈。。。身在美国，才知道为什么内地年轻孕妇借几万美刀也要偷渡来美国。在美国，即使你没身份，只要怀孕了，就可到医院免费检查，然后政府马上给你免费医疗、奶票、粮食券和住房补贴，而且你不用反界回中国，因为你肚子里面的小孩已经被确认为美国公民，并有资格竞选总统。若在国內，她们的命运可想而知。提防“全能教”敲门。邪教敲门，吓俺七八跳，一男子立于俺门口：送你一句话，你要相信＂全能教＂它能拯救全人类。额滴神，俺害怕他要抢劫或者迷药之类的犯罪活动，赶紧电话 老虎开车来救俺 小蟀要巡逻啊！遇此人大家小心。昨晚茶订下的茶，今已寄出，三两天会到，请大家注意查收。还有上海的朋友、本地的微友和同学，平时一直关照着生意，这时也不要我寄茶，直接打款进来周转！在此，衷心感谢大家！一早忙着包茶，还些留言、私信没及时回，也请见谅！感谢大家的信任与支持。销出一部份茶叶，备用的款项买出来了。谢谢大家！【奇丹 北斗 雀舌 品鉴茶】九龙窠景点上的六棵茶树，都是质优品种，但传说的太神密！今推出这组对比品鉴茶，可对比品鉴可提实际经验；一年来学茶，直销茶也快上千斤了，见到喜欢的好茶，忍不住买一些，挣的钱都压在茶叶上，今平价分享给茶友们，筹些资金备着家里治病急用。有意私信。感恩！这是理论上的。放两泡茶那里，同样品种，同样火功，同样都是褪火的岩茶，没有几个能品出哪泡是炭焙？那泡是电焙的？更何况是喝茶的消费者。第三是火功足透度不同。碳焙的火功可以达到很足、很透，青味易除、滋味容易转化。电焙的火功一般容易形成面火，火功香易退，滋味常带青味。 火功香和碳火香是不同的，要多感觉、多实践就很容易区别的，特别是闻闻冷香（杯底香），杯底香是岩茶的特点，更容易分辨香型。这天，武夷山卖的最好的另一种食品算是羊肉了。早上去的迟了，涨到三十块一斤，还买不到腿肉了。立冬吃羊肉补冬是武夷山民间独特的风俗。羊肉具有温补作用，最宜在冬天食用。但羊肉性温热，常吃容易上火。因此，吃羊肉时要搭配凉性和甘性的蔬菜。如冬瓜、丝瓜、菠菜、白菜等。最好搭配点豆腐。【【不覭天】】此为岩茶之名丛，种植面积稀少，产量更少。市面极少交易，多为山场主人之私房茶。无性系，灌木型，中叶类，晚生种。原产九龙涧狭谷，涧傍有奇岩，上突下嵌，面东背西。山泉...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》回复:卡片机拍的照片。 //:第一、第二幅特别美 //:和的已不是茶了，是艺术，是美感 ……真美感觉有点上火，泡壶2010年的竹窠水仙提神。请!到家时，下起小雨。取把雨伞去接女儿下课了。小城市有时也是挻好的，去看了爷爷回来，步行十分钟，一会去接女儿，三分钟也就够了，去上班，十分钟。都离得近。回复:以前没钱买书,我的有手抄本哈.吧 //:回复:嗯 先学古文 然后看书 //:喝红茶养胃！“夏饮绿，冬饮红，一年到头喝乌龙！”又到了喝红茶的时节了。冬三月，此为闭藏。应重养藏之道；逆之则伤肾，春为痿厥，奉生者少。冬季气温低，寒气重，阳气渐弱，此时宜喝性味甘温的红茶、岩茶，含有丰富的蛋白质，可补益身体，善蓄阳气，生热暖腹，从而增强人体对冬季气候的适应能力。感觉有点上火，泡壶2010年的竹窠水仙提神。请!//: 捐救请点击下面的链接。起捐一块钱，大家有钱捐钱，没钱就疯狂转发吧！ //: 这孩子才9岁，冲入大火去救小妹妹，才被烧成这样子。我现在台北，微博上已认捐一万元，我星期天回北京,如果届时还没认足全款，余额我全包了。救人如救火，这孩子的伤不能等了！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助9岁重度烧伤男孩!（  ）”，决不放弃努力。下午又做了ct，还是没有意识！心室斋乱引起的中风,左小脑梗阻,右边肢体还不怎么会动.坚强！祝隐芝茶行生意兴隆！//:  //://:遥祝生意兴隆，茶客满天下！//:生日快乐//遥贺，祝喜买卖兴旺达三江！！！11月8日为隐芝茶行-西直门店两周年店庆日，店庆茶会从下午14点至晚上22点。店庆茶会期间我们准备了普洱茶、六堡茶、千两茶、茯砖、白茶等，当日店内所有商品均有折扣，另推出数款特价好茶。并为所有前来道贺的朋友备小纪念品一份。在两周年之际，感谢一直以来关心和支持隐芝茶行的朋友们，谢谢你们。//:  这个感情好哈。。。身在美国，才知道为什么内地年轻孕妇借几万美刀也要偷渡来美国。在美国，即使你没身份，只要怀孕了，就可到医院免费检查，然后政府马上给你免费医疗、奶票、粮食券和住房补贴，而且你不用反界回中国，因为你肚子里面的小孩已经被确认为美国公民，并有资格竞选总统。若在国內，她们的命运可想而知。提防“全能教”敲门。邪教敲门，吓俺七八跳，一男子立于俺门口：送你一句话，你要相信＂全能教＂它能拯救全人类。额滴神，俺害怕他要抢劫或者迷药之类的犯罪活动，赶紧电话 老虎开车来救俺 小蟀要巡逻啊！遇此人大家小心。昨晚茶订下的茶，今已寄出，三两天会到，请大家注意查收。还有上海的朋友、本地的微友和同学，平时一直关照着生意，这时也不要我寄茶，直接打款进来周转！在此，衷心感谢大家！一早忙着包茶，还些留言、私信没及时回，也请见谅！感谢大家的信任与支持。销出一部份茶叶，备用的款项买出来了。谢谢大家！【奇丹 北斗 雀舌 品鉴茶】九龙窠景点上的六棵茶树，都是质优品种，但传说的太神密！今推出这组对比品鉴茶，可对比品鉴可提实际经验；一年来学茶，直销茶也快上千斤了，见到喜欢的好茶，忍不住买一些，挣的钱都压在茶叶上，今平价分享给茶友们，筹些资金备着家里治病急用。有意私信。感恩！这是理论上的。放两泡茶那里，同样品种，同样火功，同样都是褪火的岩茶，没有几个能品出哪泡是炭焙？那泡是电焙的？更何况是喝茶的消费者。第三是火功足透度不同。碳焙的火功可以达到很足、很透，青味易除、滋味容易转化。电焙的火功一般容易形成面火，火功香易退，滋味常带青味。 火功香和碳火香是不同的，要多感觉、多实践就很容易区别的，特别是闻闻冷香（杯底香），杯底香是岩茶的特点，更容易分辨香型。这天，武夷山卖的最好的另一种食品算是羊肉了。早上去的迟了，涨到三十块一斤，还买不到腿肉了。立冬吃羊肉补冬是武夷山民间独特的风俗。羊肉具有温补作用，最宜在冬天食用。但羊肉性温热，常吃容易上火。因此，吃羊肉时要搭配凉性和甘性的蔬菜。如冬瓜、丝瓜、菠菜、白菜等。最好搭配点豆腐。【【不覭天】】此为岩茶之名丛，种植面积稀少，产量更少。市面极少交易，多为山场主人之私房茶。无性系，灌木型，中叶类，晚生种。原产九龙涧狭谷，涧傍有奇岩，上突下嵌，面东背西。山泉...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》回复:卡片机拍的照片。 //:第一、第二幅特别美 //:和的已不是茶了，是艺术，是美感 ……真美感觉有点上火，泡壶2010年的竹窠水仙提神。请!到家时，下起小雨。取把雨伞去接女儿下课了。小城市有时也是挻好的，去看了爷爷回来，步行十分钟，一会去接女儿，三分钟也就够了，去上班，十分钟。都离得近。回复:以前没钱买书,我的有手抄本哈.吧 //:回复:嗯 先学古文 然后看书 //:喝红茶养胃！“夏饮绿，冬饮红，一年到头喝乌龙！”又到了喝红茶的时节了。冬三月，此为闭藏。应重养藏之道；逆之则伤肾，春为痿厥，奉生者少。冬季气温低，寒气重，阳气渐弱，此时宜喝性味甘温的红茶、岩茶，含有丰富的蛋白质，可补益身体，善蓄阳气，生热暖腹，从而增强人体对冬季气候的适应能力。感觉有点上火，泡壶2010年的竹窠水仙提神。请!转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？五天半的周末真的开始了。先饱饱嘀睡个午觉吧，不然小心脏不敢相信会有这种被忘记掉的幸福。下午计划去登山了，水帘洞、慧菀寺、留香涧、九龙窠……如有兴趣，可以一起哈。粉丝上六千了。感谢大家一直以来的关注、信任和关照！！！“有好茶喝，会喝好茶，是一种清福。”这是鲁迅《喝茶》中的一段。不过，要享这清福，得要有空闲时间，三五好友，寻一风景秀美之处，取山泉煮水品茗，才有感觉。创业，最需要的不是资金，也不是人才，而是一个好的思路;没有资金，可以筹集;没有人才，可以召集;而没有一个好的思路，就很难找来资金和人才，创业思路决定企业的出路。惜归！早茶到，昔归过去的都过去了，未来是美好的，珍惜当下。请!        春华秋实！冬已至,应早睡迟起,冬藏！//://: //: //:帮扩散！希望同城公益组织越做越好！条件再艰苦，我们也一直在克服！求爱心人士免费支持厦门岛内可做仓库的地点。     求扩散…//: 转发微博生活富裕,人多安享,若少磨炼,不经风晒,喜静怕动,膏粱厚味,沉迷酒色,则脾肾两亏,形神俱损也,其治益阴补阳,调摄维艰也;若形肥体盛,气血俱旺,痰浊壅滞,脏腑气滞,经络不通,正气不运,邪气客居,其治可攻可散也。富贵之病,虚实两端,不可不察也。帮女儿找双面胶，角落里发现金凤凰！有一斤多哈，忍不住折开来喝喝。不知何时落在这里哟，好象有大半年了，去年的春茶呀。不错，褪得正好喝了。逸如说，快请喝茶!     学习。昔归茶属邦东大叶种，茶叶片薄而颖长，条索紧实，颜色墨绿；汤色金黄透亮，澄澈悦目。闻之香味浓郁而霸气，兰香四溢，品之香甜，独特持久，略带淡淡凉气，唇齿留香，口味浓酽醇，柔顺细腻、回甘生津。韵味十足，当时茶农们称之为“县委茶”，县里之所以选中昔归茶作为接待礼仪用茶，其原因莫不由此。早上登天游峰呀？天游景色美不胜收。          忙完女儿的作业，烧水，享受晚茶时光！香醇甘甜的紫红袍！茶友们，请！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"动小手得大奖，转发微博就抽iPad" 11月5日-11月9日，转发此微博，即可参加外设办公“光棍节”巨礼回馈抽奖。一等奖一名，奖品为iPad 2一台；二等奖5名，奖品为希捷1TB移动硬盘一台。心动不如行动，开心转起来吧！ 大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。发扬先天固有的德性，革新思想和习气，以求达到最完善的境界。古人15岁大学，学做人及治国平天下的道理。今天女儿的作业挻多的。只有变着法的逗着她做喽，半中间老想跑！五天半的周末真的开始了。先饱饱嘀睡个午觉吧，不然小心脏不敢相信会有这种被忘记掉的幸福。下午计划去登山了，水帘洞、慧菀寺、留香涧、九龙窠……如有兴趣，可以一起哈。粉丝上六千了。感谢大家一直以来的关注、信任和关照！！！“有好茶喝，会喝好茶，是一种清福。”这是鲁迅《喝茶》中的一段。不过，要享这清福，得要有空闲时间，三五好友，寻一风景秀美之处，取山泉煮水品茗，才有感觉。创业，最需要的不是资金，也不是人才，而是一个好的思路;没有资金，可以筹集;没有人才，可以召集;而没有一个好的思路，就很难找来资金和人才，创业思路决定企业的出路。惜归！早茶到，昔归过去的都过去了，未来是美好的，珍惜当下。请!        春华秋实！冬已至,应早睡迟起,冬藏！//://: //: //:帮扩散！希望同城公益组织越做越好！条件再艰苦，我们也一直在克服！求爱心人士免费支持厦门岛内可做仓库的地点。     求扩散…//: 转发微博生活富裕,人多安享,若少磨炼,不经风晒,喜静怕动,膏粱厚味,沉迷酒色,则脾肾两亏,形神俱损也,其治益阴补阳,调摄维艰也;若形肥体盛,气血俱旺,痰浊壅滞,脏腑气滞,经络不通,正气不运,邪气客居,其治可攻可散也。富贵之病,虚实两端,不可不察也。帮女儿找双面胶，角落里发现金凤凰！有一斤多哈，忍不住折开来喝喝。不知何时落在这里哟，好象有大半年了，去年的春茶呀。不错，褪得正好喝了。逸如说，快请喝茶!     学习。昔归茶属邦东大叶种，茶叶片薄而颖长，条索紧实，颜色墨绿；汤色金黄透亮，澄澈悦目。闻之香味浓郁而霸气，兰香四溢，品之香甜，独特持久，略带淡淡凉气，唇齿留香，口味浓酽醇，柔顺细腻、回甘生津。韵味十足，当时茶农们称之为“县委茶”，县里之所以选中昔归茶作为接待礼仪用茶，其原因莫不由此。早上登天游峰呀？天游景色美不胜收。          忙完女儿的作业，烧水，享受晚茶时光！香醇甘甜的紫红袍！茶友们，请！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"动小手得大奖，转发微博就抽iPad" 11月5日-11月9日，转发此微博，即可参加外设办公“光棍节”巨礼回馈抽奖。一等奖一名，奖品为iPad 2一台；二等奖5名，奖品为希捷1TB移动硬盘一台。心动不如行动，开心转起来吧！ 大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。发扬先天固有的德性，革新思想和习气，以求达到最完善的境界。古人15岁大学，学做人及治国平天下的道理。今天女儿的作业挻多的。只有变着法的逗着她做喽，半中间老想跑！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//:  //: 妈！我长大了，什么事都能应付，你不用为我操心。”这是11月1日晚程威强忍着悲痛，流着泪对弥留的母亲说的话。19时10分，程威的母亲王小红因患癌症，永远停止了呼吸。湖北文理学院学生程威打工救母、背母上学、最后休学陪妈妈走完最后的日子···愿程妈妈安息【湖北90后大学生休学侍母 孝行感天】程威，20岁，湖北文理学院大二生。他是家里唯一的男子汉。一年前，他背着患癌的母亲到校报到；一个月前，母亲再次病危，他不得不申请休学回家照顾。这几天，他每天只能睡3个小时，但他用笑容将疲态掩盖，“要给母亲求生的力量。”锋哥，你的车窗积满了雪呀！一夜的风雪，空气清新北方下雪了，比住年早了好多，好些城市还没供上暖气，想起了十年前的这首歌，当年满大街都是的流行的歌儿，今天听来，已成经典老歌。时光飞速，逝者如斯！人生能有几个十年，分享给亲爱的网友们！冬天俏来而至，加衣保暖，祝福开心快乐！ 【焙茶之苦乐】天寒了，焙茶也慢了许多。一个小时了，香味总算变了，馥韵的兰香散发出来了。哈哈，这里就是她的温度点了。不同品种的茶，不同师傅做的茶，温度点都可能会不一样的。找到她...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》一壶春兰暖暧身！茶友们，请！蛮子文摘人口问题专刊，生不生孩子，生多少孩子，事关十三亿五千万中国人民每个人的大事。五十年前我们没有听北大校长马寅初的一家二胎化的正确意见，贻误了历史的机遇，可一错不可再错，一胎化是否要改变？如果改要如何改？衷心请求大家下载本期蛮子文摘。欢迎大家狠狠拍砖，老汉伸着脖子等着呢！【蛮子晚报】11月3日：5句话读懂放开二胎制——1）中国有世界上最严格的人口政策；2）80%以上网友支持放开二胎；3）2000年中国就已进入老龄化，继续一胎化将贻害无穷；4）放开二胎人口不会爆炸、不预示着灾难！5）收入分配、社会保障、户籍制度、医疗教育等都要跟得上！在农村，英文是男孩成绩差缀学的最大因素！强烈建议取消英语中、高考！可让喜欢、需要的同学选学！//:外文？但是现在已经是从幼稚园开始就有外语课，一直到大学，算算14年效果呢？        //【图表:美国总统外语能力每况愈下】美国摩拉维亚信息网撰文称，在美国44位总统中，有近半掌握至少一门外语，第三任杰斐逊通晓5门外语，但富兰克林-罗斯福以来，几乎没有懂外语的总统，奥巴马仅能说些印尼语短语，总统候选人罗姆尼甚至反对学外语。美国总统不懂外语与英语成为国际语言有关。你那里下雪了吗？早安！听到窗外一群小鸟的欢叫声,新的一天又开始了！睡到自然醒真爽!亲们，晚安。天凉了，早点窝床了。北方的微友，降温下雪了，加衣防寒！【武夷名丛源自菜茶（摘）】武夷岩茶区的历代栽培专家、茶农，从武夷“菜茶”原始品种的有性群体中，经过反复单株选育，积累了名目繁多的优秀单丛。单株选择，分别采制，最后以成品茶质量是否优异为标准...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》奇兰。杯盖显兰香，茶汤清澈、满口香；叶底鲜活显红边。敬茶，请！转！珍爱生命，关注安全！//: 转 //: 【为了爱，请系上安全带】【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。方法粗暴！思想恶毒！【断子绝孙/武夷山：如此“诅咒式提示”，你怎么看？更好的办法是什么？】来自：到钰荣置业售楼部问前台姑娘：你好，门口的牌子是你们立的吗？答：不是。一旁有位女士很不友好地质问我：你要干什么？我答：请问是你们立的吗？对方：你要干什么？好吧，我走。转//: //:呸！//:呸！//: 呸！//: 呸！ //:呸！ //: 呸！ //: 呸！ //:呸！【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！美不胜收。想起多年前，青舟画舨，三五好友，小菜几碟，，啤酒一箱，夜里泛游。//:  求蹭飘//: 要体验的在这里报名啦//:  求体验，求微博直播！云河美景有云的日子      //:  //: 妈！我长大了，什么事都能应付，你不用为我操心。”这是11月1日晚程威强忍着悲痛，流着泪对弥留的母亲说的话。19时10分，程威的母亲王小红因患癌症，永远停止了呼吸。湖北文理学院学生程威打工救母、背母上学、最后休学陪妈妈走完最后的日子···愿程妈妈安息【湖北90后大学生休学侍母 孝行感天】程威，20岁，湖北文理学院大二生。他是家里唯一的男子汉。一年前，他背着患癌的母亲到校报到；一个月前，母亲再次病危，他不得不申请休学回家照顾。这几天，他每天只能睡3个小时，但他用笑容将疲态掩盖，“要给母亲求生的力量。”锋哥，你的车窗积满了雪呀！一夜的风雪，空气清新北方下雪了，比住年早了好多，好些城市还没供上暖气，想起了十年前的这首歌，当年满大街都是的流行的歌儿，今天听来，已成经典老歌。时光飞速，逝者如斯！人生能有几个十年，分享给亲爱的网友们！冬天俏来而至，加衣保暖，祝福开心快乐！ 【焙茶之苦乐】天寒了，焙茶也慢了许多。一个小时了，香味总算变了，馥韵的兰香散发出来了。哈哈，这里就是她的温度点了。不同品种的茶，不同师傅做的茶，温度点都可能会不一样的。找到她...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》一壶春兰暖暧身！茶友们，请！蛮子文摘人口问题专刊，生不生孩子，生多少孩子，事关十三亿五千万中国人民每个人的大事。五十年前我们没有听北大校长马寅初的一家二胎化的正确意见，贻误了历史的机遇，可一错不可再错，一胎化是否要改变？如果改要如何改？衷心请求大家下载本期蛮子文摘。欢迎大家狠狠拍砖，老汉伸着脖子等着呢！【蛮子晚报】11月3日：5句话读懂放开二胎制——1）中国有世界上最严格的人口政策；2）80%以上网友支持放开二胎；3）2000年中国就已进入老龄化，继续一胎化将贻害无穷；4）放开二胎人口不会爆炸、不预示着灾难！5）收入分配、社会保障、户籍制度、医疗教育等都要跟得上！在农村，英文是男孩成绩差缀学的最大因素！强烈建议取消英语中、高考！可让喜欢、需要的同学选学！//:外文？但是现在已经是从幼稚园开始就有外语课，一直到大学，算算14年效果呢？        //【图表:美国总统外语能力每况愈下】美国摩拉维亚信息网撰文称，在美国44位总统中，有近半掌握至少一门外语，第三任杰斐逊通晓5门外语，但富兰克林-罗斯福以来，几乎没有懂外语的总统，奥巴马仅能说些印尼语短语，总统候选人罗姆尼甚至反对学外语。美国总统不懂外语与英语成为国际语言有关。你那里下雪了吗？早安！听到窗外一群小鸟的欢叫声,新的一天又开始了！睡到自然醒真爽!亲们，晚安。天凉了，早点窝床了。北方的微友，降温下雪了，加衣防寒！【武夷名丛源自菜茶（摘）】武夷岩茶区的历代栽培专家、茶农，从武夷“菜茶”原始品种的有性群体中，经过反复单株选育，积累了名目繁多的优秀单丛。单株选择，分别采制，最后以成品茶质量是否优异为标准...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》奇兰。杯盖显兰香，茶汤清澈、满口香；叶底鲜活显红边。敬茶，请！转！珍爱生命，关注安全！//: 转 //: 【为了爱，请系上安全带】【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。方法粗暴！思想恶毒！【断子绝孙/武夷山：如此“诅咒式提示”，你怎么看？更好的办法是什么？】来自：到钰荣置业售楼部问前台姑娘：你好，门口的牌子是你们立的吗？答：不是。一旁有位女士很不友好地质问我：你要干什么？我答：请问是你们立的吗？对方：你要干什么？好吧，我走。转//: //:呸！//:呸！//: 呸！//: 呸！ //:呸！ //: 呸！ //: 呸！ //:呸！【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！美不胜收。想起多年前，青舟画舨，三五好友，小菜几碟，，啤酒一箱，夜里泛游。//:  求蹭飘//: 要体验的在这里报名啦//:  求体验，求微博直播！云河美景有云的日子      转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【梁章钜评武夷岩茶的内质】梁章钜(1845)在《归田琐记》：“至茶品之四等，一曰香、花香小种(指一般乌龙茶)之类皆有之，今之品茶者以此为无上妙谛矣，不知等而上之，则曰清，香而不清犹凡品也，再等而...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》赤甘。茶友们，你们下午喝什么好茶呀？       转发微博【武夷山二中：开放书架 享受阅读】昨日，值二中第31届校运会暨23届警校共建运动会开幕之际，该校开放式书架面向全体师生正式开放。祝早日康复。早课，云南古树红茶，感谢 ，愿朋友们一天好心情！                 烧水泡杯枞叟喝！昨晚， 那喝了点啤酒，坐摩的回来，估计是降温的缘故，风大着凉了。一早安排好女儿后，回来补了个觉，还是觉得不大给力。泡壶茶提提神了！秋凉了，早晚温差大了，大家也要记得保暖哟。有什么不明白的呀！美国受灾、选举，三十分钟的新闻节目敢播三十分钟去呢！ 不明白，在中国什么人会过万圣节呢？睡回笼觉！转发微博我非常担心的就是搞“城镇化”。现在“城镇化”已经跟盖房子连在一起了，用很便宜的价格把农民的地给剥夺了，让外国人或房地产商搬进来，又不很好地安置农民，这种搞法是很危险的。——朱镕基转发微博【如是我闻】1、恐惧不会产生智慧，只有恬静的心境才会盛开智慧的莲花。2、私欲使人患得患失，私欲使人身不由己。3、莲花因其功用之大而香飘四海，一生若能服务于大众，那这一生定是幸福的。4、把自己的安乐建立在别人的痛苦上，那是一种罪过。 5、地上种了菜，就不易长草，心中有善，就不易生恶。逸如今天起的真早!读完书,这会准备上学去！今天要考试了,小家伙很紧张呀！我跟她说,分数不是最重要的，只要认真考试就好！聊聊天，似乎没那么紧张了！//:反省。//: 大道至简。认识、把握道有哪么困难吗?只要抬抬头看兰天、低低头看大地、摸摸脸反宙自己.别在你与兰天间放杂物.比如利、欲、名、党......             为师,最幸福的确莫过于同学们来访！本周末，所有时间都先空出来！好多电话进来了…//:反省。//: 大道至简。认识、把握道有哪么困难吗?只要抬抬头看兰天、低低头看大地、摸摸脸反宙自己.别在你与兰天间放杂物.比如利、欲、名、党......             //:我开去打包 //:饮茶路   ，  //:转台，谢谢，拼配出一泡上好的大红袍，最需要学习儒家的思想，因为他是最中庸的！赤甘.【梁章钜评武夷岩茶的内质】梁章钜(1845)在《归田琐记》：“至茶品之四等，一曰香、花香小种(指一般乌龙茶)之类皆有之，今之品茶者以此为无上妙谛矣，不知等而上之，则曰清，香而不清犹凡品也，再等而...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》赤甘。茶友们，你们下午喝什么好茶呀？       转发微博【武夷山二中：开放书架 享受阅读】昨日，值二中第31届校运会暨23届警校共建运动会开幕之际，该校开放式书架面向全体师生正式开放。祝早日康复。早课，云南古树红茶，感谢 ，愿朋友们一天好心情！                 烧水泡杯枞叟喝！昨晚， 那喝了点啤酒，坐摩的回来，估计是降温的缘故，风大着凉了。一早安排好女儿后，回来补了个觉，还是觉得不大给力。泡壶茶提提神了！秋凉了，早晚温差大了，大家也要记得保暖哟。有什么不明白的呀！美国受灾、选举，三十分钟的新闻节目敢播三十分钟去呢！ 不明白，在中国什么人会过万圣节呢？睡回笼觉！转发微博我非常担心的就是搞“城镇化”。现在“城镇化”已经跟盖房子连在一起了，用很便宜的价格把农民的地给剥夺了，让外国人或房地产商搬进来，又不很好地安置农民，这种搞法是很危险的。——朱镕基转发微博【如是我闻】1、恐惧不会产生智慧，只有恬静的心境才会盛开智慧的莲花。2、私欲使人患得患失，私欲使人身不由己。3、莲花因其功用之大而香飘四海，一生若能服务于大众，那这一生定是幸福的。4、把自己的安乐建立在别人的痛苦上，那是一种罪过。 5、地上种了菜，就不易长草，心中有善，就不易生恶。逸如今天起的真早!读完书,这会准备上学去！今天要考试了,小家伙很紧张呀！我跟她说,分数不是最重要的，只要认真考试就好！聊聊天，似乎没那么紧张了！//:反省。//: 大道至简。认识、把握道有哪么困难吗?只要抬抬头看兰天、低低头看大地、摸摸脸反宙自己.别在你与兰天间放杂物.比如利、欲、名、党......             为师,最幸福的确莫过于同学们来访！本周末，所有时间都先空出来！好多电话进来了…//:反省。//: 大道至简。认识、把握道有哪么困难吗?只要抬抬头看兰天、低低头看大地、摸摸脸反宙自己.别在你与兰天间放杂物.比如利、欲、名、党......             //:我开去打包 //:饮茶路   ，  //:转台，谢谢，拼配出一泡上好的大红袍，最需要学习儒家的思想，因为他是最中庸的！赤甘.转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？回复:回笼觉真爽 //:回笼觉深秋清凉的早上,赖在床上不想起！好吧.设置闹钟,再睡两小时！深秋清凉的早上,赖在床上不想起！好吧.设置闹钟,再睡两小时！秋风秋雨秋寒秋冻.早安！加衣！罪有应得！【浙江温岭虐童女教师已被报请批捕】 赏叶底，冬片肉桂毛茶。板山古茶树。茶友们，请！     【大红袍的五种传说】“大红袍”不知自何时起，不仅有许多美丽的传说，更是茶界尊为茶王，现代也是武夷岩茶的代名词。关于他的身世，因历史久远，战乱频仍，文献流失……似乎和武夷山的船棺一样，成...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》【大红袍母树的真与假】“大红袍”的指代，经过了从某枞茶树（状元红袍所披盖的茶树）的名称——某品种茶树（武夷山四大名枞之一“大红袍”）的名称——某类别（武夷岩茶）茶叶的总称的转变。所以，在...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》一壶大红袍，陪坐窗前听秋雨。前几天酿造的白酒娘！真甜美！转发微博一觉醒来，长江商学院火了，都说他重组教得好。转发微博中国现代名茶目录——茶腻子，都喝过哪些？ 转发微博【武夷山云海】图by：话武夷山粉丝快两百万，介么没有几个转评的？是那买的粉呀？微友意见都不能容,执政心胸也太小了哈！新浪、腾讯数据都表明，红河微语仍是全国最受欢迎、粉丝最多、最具影响力和公信力的政务微博之一；到红河旅游人次的增长也实证了红河微语的公信力和影响力。、 等的造谣污蔑伤不了红河的美誉，反而让更多人看到红河的博大胸怀。|| : 还有人相信“红河微语”微博？武夷岩茶深似海！在岩茶区，会做青的，不一定能焙好茶；会焙茶的，又不一定有文化；有文凭的，不一定能写好文章；会写文章的，往往多是岩茶爱好者，不一定能真正懂得岩茶。就大红袍三字，有人说他是茶，有人说他是品种，有人说他已不是茶树，有人说他是品牌……亲，你觉得呢？回复:回笼觉真爽 //:回笼觉深秋清凉的早上,赖在床上不想起！好吧.设置闹钟,再睡两小时！深秋清凉的早上,赖在床上不想起！好吧.设置闹钟,再睡两小时！秋风秋雨秋寒秋冻.早安！加衣！罪有应得！【浙江温岭虐童女教师已被报请批捕】 赏叶底，冬片肉桂毛茶。板山古茶树。茶友们，请！     【大红袍的五种传说】“大红袍”不知自何时起，不仅有许多美丽的传说，更是茶界尊为茶王，现代也是武夷岩茶的代名词。关于他的身世，因历史久远，战乱频仍，文献流失……似乎和武夷山的船棺一样，成...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》【大红袍母树的真与假】“大红袍”的指代，经过了从某枞茶树（状元红袍所披盖的茶树）的名称——某品种茶树（武夷山四大名枞之一“大红袍”）的名称——某类别（武夷岩茶）茶叶的总称的转变。所以，在...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》一壶大红袍，陪坐窗前听秋雨。前几天酿造的白酒娘！真甜美！转发微博一觉醒来，长江商学院火了，都说他重组教得好。转发微博中国现代名茶目录——茶腻子，都喝过哪些？ 转发微博【武夷山云海】图by：话武夷山粉丝快两百万，介么没有几个转评的？是那买的粉呀？微友意见都不能容,执政心胸也太小了哈！新浪、腾讯数据都表明，红河微语仍是全国最受欢迎、粉丝最多、最具影响力和公信力的政务微博之一；到红河旅游人次的增长也实证了红河微语的公信力和影响力。、 等的造谣污蔑伤不了红河的美誉，反而让更多人看到红河的博大胸怀。|| : 还有人相信“红河微语”微博？武夷岩茶深似海！在岩茶区，会做青的，不一定能焙好茶；会焙茶的，又不一定有文化；有文凭的，不一定能写好文章；会写文章的，往往多是岩茶爱好者，不一定能真正懂得岩茶。就大红袍三字，有人说他是茶，有人说他是品种，有人说他已不是茶树，有人说他是品牌……亲，你觉得呢？转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【镇海PX项目二甲苯危害】对眼及呼吸道有刺激作用，高浓度对中枢神经有麻醉作用。二甲苯急性中毒，眼及上呼吸道明显的刺激症状、头晕、恶心、呕吐、胸闷、四肢无力、躁动、抽搐或昏迷，有的有癔病样发作。慢性影响：长期接触有神经衰弱综合征，女工有月经异常，工人常发生皮肤干燥、皲裂、皮炎。转！农家自酿葡萄酒『天然红』100%葡萄汁，农家自酿葡萄酒，张墩葡萄酒合作社生产。每瓶5斤，45元。两桥内2瓶以上送货。联系电话：18905091313  ，朋友们扩散起来。后街茶舍地址：文体路市人大斜对面。抄送 娱乐界的大微们,还是有正义立场和良知的明星!理性呐喊!为了子孙万代生活的土地,官老爷们，不要GDP，可不可以？宁波，你还好吧？！回复:晚上又要回了,祝一路顺风! //:茶叶很给力哦，下午拜访大哥的时候还有些鼻塞，这会儿说话都好有力气。一剂铁罗汉胜比感冒药，鼻塞咳嗽都好多了。谢谢福顺大哥的招待。这次也让我对春兰有了新的认识，体会了一把春兰的岩韵。今天下午，有幸认识了茶学专业的微友 。说是在武夷山的一家茶叶公司上班，但平时在武夷的时间较短，昨天刚来，说是晚上又得回上海了，工作比较匆忙！今天中午约好来家喝茶。说是有点感冒，泡了一壶浓酽的铁罗汉，让她当药喝了发汗，再开始喝高枞水仙、春兰等茶。问候跟镇海抗议PX被维稳相比，觉得生在这里是幸运的！儿时记忆里的水泥、造纸、化工等污染企业已消失记忆里，取而代之的是茶企、酒店、旅游等行业，即环保、又可提供大量的就业机会。蓝天、白云、碧水、丹山……品茶、休闲、拿起、放下，是 人骨子里的文化， 才是世界的武夷山。这两天浙江镇海的情形，跟数月前启东的很相似。大家要理性！【最新版眼保健操，还是高难度的哟，亲，试试看，你学得会吗？】  （分享自 ）转发微博几天没上微博，一出来就不舍得那一百漫游费，狠心打开就收到无数宁波消息，不知宁波现在怎样，但即使再次被封，也得声援一次宁波人民：PX滚出中国！护好自己，宁波加油！作为一个网民，这是我们仅有的能力。宁波官员配不上宁波人民，他们在反对，你们在压制，难道他们的反抗，不包括你们的健康？//: 服务态度确实好啊。。。。 房务员江宝琴站在客人的角度，真正了解宾客的需要，为宾客着想。以体贴入微的服务细节为宾客创造满意的体验。有机会就放慢心情为自己沏一杯好茶，换一日之清闲。今天下午，有幸认识了茶学专业的微友 。说是在武夷山的一家茶叶公司上班，但平时在武夷的时间较短，昨天刚来，说是晚上又得回上海了，工作比较匆忙！今天中午约好来家喝茶。说是有点感冒，泡了一壶浓酽的铁罗汉，让她当药喝了发汗，再开始喝高枞水仙、春兰等茶。问候逸如昨晚的作品，刚才我才发现。昨天...  等朋友来家喝茶、喝酒，女儿饭后问这个字怎么写，那个字怎么写，现在回头想来，这小家伙说话还真含累呀。原来他三个在抽烟！重口味！//: 挺好、茶想怎么喝，就怎么喝，爽就好 //:不许拍砖我的水仙这么喝，也无山场，也无出处，在家就这么喝！     //: 微博订房，好礼相送啦！      好消息！ 微博可以订房啦！10月28日至11月11日，亲们只要通过本酒店微博订房且入住2晚以上，即可获赠价值218元的《印象大红袍》大型山水实景门票一张！好机会不容错过！赶快行动吧！两个多小时了,包了快一半了！争取早上能做完！下午有空去找金骏眉！【镇海PX项目二甲苯危害】对眼及呼吸道有刺激作用，高浓度对中枢神经有麻醉作用。二甲苯急性中毒，眼及上呼吸道明显的刺激症状、头晕、恶心、呕吐、胸闷、四肢无力、躁动、抽搐或昏迷，有的有癔病样发作。慢性影响：长期接触有神经衰弱综合征，女工有月经异常，工人常发生皮肤干燥、皲裂、皮炎。转！农家自酿葡萄酒『天然红』100%葡萄汁，农家自酿葡萄酒，张墩葡萄酒合作社生产。每瓶5斤，45元。两桥内2瓶以上送货。联系电话：18905091313  ，朋友们扩散起来。后街茶舍地址：文体路市人大斜对面。抄送 娱乐界的大微们,还是有正义立场和良知的明星!理性呐喊!为了子孙万代生活的土地,官老爷们，不要GDP，可不可以？宁波，你还好吧？！回复:晚上又要回了,祝一路顺风! //:茶叶很给力哦，下午拜访大哥的时候还有些鼻塞，这会儿说话都好有力气。一剂铁罗汉胜比感冒药，鼻塞咳嗽都好多了。谢谢福顺大哥的招待。这次也让我对春兰有了新的认识，体会了一把春兰的岩韵。今天下午，有幸认识了茶学专业的微友 。说是在武夷山的一家茶叶公司上班，但平时在武夷的时间较短，昨天刚来，说是晚上又得回上海了，工作比较匆忙！今天中午约好来家喝茶。说是有点感冒，泡了一壶浓酽的铁罗汉，让她当药喝了发汗，再开始喝高枞水仙、春兰等茶。问候跟镇海抗议PX被维稳相比，觉得生在这里是幸运的！儿时记忆里的水泥、造纸、化工等污染企业已消失记忆里，取而代之的是茶企、酒店、旅游等行业，即环保、又可提供大量的就业机会。蓝天、白云、碧水、丹山……品茶、休闲、拿起、放下，是 人骨子里的文化， 才是世界的武夷山。这两天浙江镇海的情形，跟数月前启东的很相似。大家要理性！【最新版眼保健操，还是高难度的哟，亲，试试看，你学得会吗？】  （分享自 ）转发微博几天没上微博，一出来就不舍得那一百漫游费，狠心打开就收到无数宁波消息，不知宁波现在怎样，但即使再次被封，也得声援一次宁波人民：PX滚出中国！护好自己，宁波加油！作为一个网民，这是我们仅有的能力。宁波官员配不上宁波人民，他们在反对，你们在压制，难道他们的反抗，不包括你们的健康？//: 服务态度确实好啊。。。。 房务员江宝琴站在客人的角度，真正了解宾客的需要，为宾客着想。以体贴入微的服务细节为宾客创造满意的体验。有机会就放慢心情为自己沏一杯好茶，换一日之清闲。今天下午，有幸认识了茶学专业的微友 。说是在武夷山的一家茶叶公司上班，但平时在武夷的时间较短，昨天刚来，说是晚上又得回上海了，工作比较匆忙！今天中午约好来家喝茶。说是有点感冒，泡了一壶浓酽的铁罗汉，让她当药喝了发汗，再开始喝高枞水仙、春兰等茶。问候逸如昨晚的作品，刚才我才发现。昨天...  等朋友来家喝茶、喝酒，女儿饭后问这个字怎么写，那个字怎么写，现在回头想来，这小家伙说话还真含累呀。原来他三个在抽烟！重口味！//: 挺好、茶想怎么喝，就怎么喝，爽就好 //:不许拍砖我的水仙这么喝，也无山场，也无出处，在家就这么喝！     //: 微博订房，好礼相送啦！      好消息！ 微博可以订房啦！10月28日至11月11日，亲们只要通过本酒店微博订房且入住2晚以上，即可获赠价值218元的《印象大红袍》大型山水实景门票一张！好机会不容错过！赶快行动吧！两个多小时了,包了快一半了！争取早上能做完！下午有空去找金骏眉！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？岁月如刀,刻画你我的青春记忆！曾经流大红大紫流行的歌儿，不知觉间也成老歌了！如果你知道、你会唱这首歌么，说明已经年过中年！病一场,中气差了好多！巜向天再借五百年》差点没唱下来！周末继续爬山去,煅练好身体！分享图片同事生日,K歌中！晚饭后，逸如好朋友跟她爸爸送来了千层糕，有甜的咸的两种，一大碗。小朋友开心地在一起比赛做作业；我们两个大人就烧水泡大红袍喝！图中为第七水茶汤!很耐泡,香气幽远,舌头面上是粉粉的果味的回甘!祝老师，早日康复！//:     终于舒服了，整泡台湾阿里山正山小种红茶喝喝，感恩众位亲爱的微友的关心，兄弟我现在就是痛，不是一般的痛，但是心里甜，比正山中种还甜晚上大姐生日，她点名的四大名丛做生日礼物新婚快乐！晚上要醉呀。开始准备晚餐【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台烤箱，做饭，修草地（转）【温润韵味的武夷岩茶】武夷岩茶与绿茶不同，武夷岩茶比较耐储藏，温度一般在20℃以下，无需放冰箱。保管得当，密封、干燥、避光，正常可以储藏24个月以上。香味的损失不大，而且储藏后泡出的水反...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》//: //:一个变成钉子户的摇滚明星——当他在开自己的第31场演唱会，还没有到砸吉他的环节，而场面却已经热烈到不能，狂热的粉丝几乎要把舞台都撞碎。在两首跑调歌曲的间隙他终于感觉到裤袋子里疯狂震动的手机——是他媳妇。她说，红巾，咱们家被强拆了。成为一个钉子户的模范比当摇滚明星让我更牛，前者难度更高。我还没什么事儿想做不成的呢。//: 我绝对支持人肉这厮。转发微博【爱在武夷山】也许你出生在武夷山，也许你相爱在武夷山，也许你学习在武夷山，也许你工作在武夷山，也许你来过武夷山旅行，也许…只要你爱武夷山，请一起转发“我爱武夷山”，并写明你的所在地，只想对武夷山说一声：“我爱你，武夷山！”看这份爱能传递多远！转发微博【秋季饮茶，乌龙最佳！】秋天“燥气当令”，容易使人口干舌燥，嘴唇干裂。故秋季宜饮乌龙茶，乌龙不寒不热，既能清除余热又能恢复津液。推荐茶品一是春季所产铁观音，春茶此时火气尽消，气韵从容，与时相合；二是武夷岩茶，以去年所产之茶为宜，此时退火恰到好处，茶韵沉稳，气沉丹田。岁月如刀,刻画你我的青春记忆！曾经流大红大紫流行的歌儿，不知觉间也成老歌了！如果你知道、你会唱这首歌么，说明已经年过中年！病一场,中气差了好多！巜向天再借五百年》差点没唱下来！周末继续爬山去,煅练好身体！分享图片同事生日,K歌中！晚饭后，逸如好朋友跟她爸爸送来了千层糕，有甜的咸的两种，一大碗。小朋友开心地在一起比赛做作业；我们两个大人就烧水泡大红袍喝！图中为第七水茶汤!很耐泡,香气幽远,舌头面上是粉粉的果味的回甘!祝老师，早日康复！//:     终于舒服了，整泡台湾阿里山正山小种红茶喝喝，感恩众位亲爱的微友的关心，兄弟我现在就是痛，不是一般的痛，但是心里甜，比正山中种还甜晚上大姐生日，她点名的四大名丛做生日礼物新婚快乐！晚上要醉呀。开始准备晚餐【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台烤箱，做饭，修草地（转）【温润韵味的武夷岩茶】武夷岩茶与绿茶不同，武夷岩茶比较耐储藏，温度一般在20℃以下，无需放冰箱。保管得当，密封、干燥、避光，正常可以储藏24个月以上。香味的损失不大，而且储藏后泡出的水反...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》//: //:一个变成钉子户的摇滚明星——当他在开自己的第31场演唱会，还没有到砸吉他的环节，而场面却已经热烈到不能，狂热的粉丝几乎要把舞台都撞碎。在两首跑调歌曲的间隙他终于感觉到裤袋子里疯狂震动的手机——是他媳妇。她说，红巾，咱们家被强拆了。成为一个钉子户的模范比当摇滚明星让我更牛，前者难度更高。我还没什么事儿想做不成的呢。//: 我绝对支持人肉这厮。转发微博【爱在武夷山】也许你出生在武夷山，也许你相爱在武夷山，也许你学习在武夷山，也许你工作在武夷山，也许你来过武夷山旅行，也许…只要你爱武夷山，请一起转发“我爱武夷山”，并写明你的所在地，只想对武夷山说一声：“我爱你，武夷山！”看这份爱能传递多远！转发微博【秋季饮茶，乌龙最佳！】秋天“燥气当令”，容易使人口干舌燥，嘴唇干裂。故秋季宜饮乌龙茶，乌龙不寒不热，既能清除余热又能恢复津液。推荐茶品一是春季所产铁观音，春茶此时火气尽消，气韵从容，与时相合；二是武夷岩茶，以去年所产之茶为宜，此时退火恰到好处，茶韵沉稳，气沉丹田。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博慢火炖土鸡！中午过节吃！这天，国人有登高、赏菊、饮酒、插茱萸等习俗。由于“九”和“久”谐音，寄托着对老人健康长寿的祝福，故重阳节被定为“老人节”，又称“敬老节”。放下手中的工作和口中的借口，回家探望父母和老人吧，至少打电话问个好。还有什么比子女的陪伴和关心更好的礼物呢？  :生日快乐！亲们，重阳节快乐！烤鱼！霄夜！小酒能喝真好！身体状况慢慢好起来！晚上同事几个来家小坐，喝茶完.霄夜继续！谢茶。壶真棒！晚上好，赏壶、请茶。   品种香在岩茶中普遍和显著存在。岩茶各品种中存在两百余个香气成分，橙花叔醇是福建乌龙含量最高的香气成分。但品种个体有差异；从水仙的5~14%，到春兰的55.5%；实践可见，将春兰这个品种做为陈茶的标的是有理论依据的。老春兰。七月炖了一轮火，许久没有喝他了。一年多的时光，已在茶汤上写了印记！跟今年春天做的春兰对比起来，已是两种风格。人说岩茶的焙法甲天下，十焙胜金，真是深呀，需要不断的实践体会！请茶!分享!老春兰。七月炖了一轮火，许久没有喝他了。一年多的时光，已在茶汤上写了印记！跟今年春天做的春兰对比起来，已是两种风格。人说岩茶的焙法甲天下，十焙胜金，真是深呀，需要不断的实践体会！请茶!分享!今天女儿的作业有点多呀！晚饭前做了语文，这会饭后做了数学。唉，也不见老师改作业，拼音本、数学本都写了好几本了，才一个来月呀，尽是短信通知家长要在作业后面签字的！不知你们那是不是这样？分享+1 更多热门微博：今天是藏历九月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！[祈祷]可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！[祈祷]顶礼南无药师琉璃光如来！[祈祷]【金锁匙】武夷十大名枞之一！原产武夷宫山前村（弥陀岩等多处也有同名茶树），有百余年栽培历史。近二三十年，有一定的栽培面积。叶椭圆形，绿而有光泽，有缘平。芽叶黄绿，茸毛较少，节间较短！五月中旬采摘，品质优异，香气高强、鲜爽，滋味醇厚回甘，岩韵显。下次也可考虑到刘官寨去走走。非旅游线路，体力得先练好来。【刘官寨】从九井岩前山路再入数里，可见山岩上石关、石垣横立，就是南宁宋时崇安五夫名人刘衡、刘甫父子、屯兵处。因山寨是刘氏父子所建，故称刘官寨。刘官寨北崖南面，有长岭，为古时交通要道。长岭南面，峰岩环抱中有田庐，犹如世外桃源，中有洞，唐末扣冰和尚曾隐居于此。小小书屋老板来电说，书配齐了！上街取书！下次上课发奖品！//: 情之所系，心之所在。 //:    【寻找大学生志愿者和草根公益人】由共青团中央志愿者工作部和中国青年报等联合发起主办的2012年度“中国青年志愿者公益圆梦行动”，设立总额100万元的志愿者公益圆梦基金，向中国青年志愿者广泛征集“情之所系，心之所在，力所不及”的公益项目。梦想征集中，详： 转发微博慢火炖土鸡！中午过节吃！这天，国人有登高、赏菊、饮酒、插茱萸等习俗。由于“九”和“久”谐音，寄托着对老人健康长寿的祝福，故重阳节被定为“老人节”，又称“敬老节”。放下手中的工作和口中的借口，回家探望父母和老人吧，至少打电话问个好。还有什么比子女的陪伴和关心更好的礼物呢？  :生日快乐！亲们，重阳节快乐！烤鱼！霄夜！小酒能喝真好！身体状况慢慢好起来！晚上同事几个来家小坐，喝茶完.霄夜继续！谢茶。壶真棒！晚上好，赏壶、请茶。   品种香在岩茶中普遍和显著存在。岩茶各品种中存在两百余个香气成分，橙花叔醇是福建乌龙含量最高的香气成分。但品种个体有差异；从水仙的5~14%，到春兰的55.5%；实践可见，将春兰这个品种做为陈茶的标的是有理论依据的。老春兰。七月炖了一轮火，许久没有喝他了。一年多的时光，已在茶汤上写了印记！跟今年春天做的春兰对比起来，已是两种风格。人说岩茶的焙法甲天下，十焙胜金，真是深呀，需要不断的实践体会！请茶!分享!老春兰。七月炖了一轮火，许久没有喝他了。一年多的时光，已在茶汤上写了印记！跟今年春天做的春兰对比起来，已是两种风格。人说岩茶的焙法甲天下，十焙胜金，真是深呀，需要不断的实践体会！请茶!分享!今天女儿的作业有点多呀！晚饭前做了语文，这会饭后做了数学。唉，也不见老师改作业，拼音本、数学本都写了好几本了，才一个来月呀，尽是短信通知家长要在作业后面签字的！不知你们那是不是这样？分享+1 更多热门微博：今天是藏历九月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！[祈祷]可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！[祈祷]顶礼南无药师琉璃光如来！[祈祷]【金锁匙】武夷十大名枞之一！原产武夷宫山前村（弥陀岩等多处也有同名茶树），有百余年栽培历史。近二三十年，有一定的栽培面积。叶椭圆形，绿而有光泽，有缘平。芽叶黄绿，茸毛较少，节间较短！五月中旬采摘，品质优异，香气高强、鲜爽，滋味醇厚回甘，岩韵显。下次也可考虑到刘官寨去走走。非旅游线路，体力得先练好来。【刘官寨】从九井岩前山路再入数里，可见山岩上石关、石垣横立，就是南宁宋时崇安五夫名人刘衡、刘甫父子、屯兵处。因山寨是刘氏父子所建，故称刘官寨。刘官寨北崖南面，有长岭，为古时交通要道。长岭南面，峰岩环抱中有田庐，犹如世外桃源，中有洞，唐末扣冰和尚曾隐居于此。小小书屋老板来电说，书配齐了！上街取书！下次上课发奖品！//: 情之所系，心之所在。 //:    【寻找大学生志愿者和草根公益人】由共青团中央志愿者工作部和中国青年报等联合发起主办的2012年度“中国青年志愿者公益圆梦行动”，设立总额100万元的志愿者公益圆梦基金，向中国青年志愿者广泛征集“情之所系，心之所在，力所不及”的公益项目。梦想征集中，详： 转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？赶集.今天带这两泡茶！亲们，晚安。想喝春兰了，刚才包这款2011年的春兰时，就有点想喝，六月份炖过一份火，又是三个来月没去碰她了。算了，还是先睡觉，明天早上带头去白云寺里泡来喝吧。回复:还没喝完呀。我今天又炖了一轮火进去了。等褪火下来，更好喝了。 //:回复:还是你之前给的喝了泡白鸡冠，汤亮，色佳，口感佳，泡了两壶水，现在口里生津回甘！休息下努力睡觉去//: 转发微博【郑重声明】昨、今两日，我在新浪和腾讯上有关“陕西省纪委白送煤老板煤矿”以及“陕西省纪委副书记、监察厅厅长龚汉江让煤老板肥上添膘”的微博相继被删除。此两条转发总计上万的微博非我本人所删，我也未接受有关金主30万元或者更多馈赠。至于是谁删的，有没有收钱，收了多少钱，我不得而知。特告！明天早上九点从城里出发，去白云寺！烧香、参佛、斋饭、茶友品茶会！有兴趣的微友，自带品茶小杯、茶一泡，9点40许白云寺山脚下开始登山。回复:严重抗议！学校推荐的电影，都是家长带小孩的，结果竞是儿童不宜的成年片。名字看上挻好，结果好扫兴！十分钟不到，好几轮镜头亲亲、睡觉的……无语！ //:感觉如何？N多年没看电影了！记得小时父亲承包电影院的时候,常在放映室里睡着！N多年没看电影了！记得小时父亲承包电影院的时候,常在放映室里睡着！晚上，小朋友们是主角！越是草根的,越是美味嘀！//:的确好吃… //:【星村光饼】大爱武夷，尽享特色光饼。山东电视台在拍摄武夷山很有名的小吃 ----星村光饼，  吃完后评价都不错哦，大家都来尝尝吧。  水云间渡口！半天妖。香气真是妖绕，盖香、水香富于变化，有如小时砍柴时，树木破开时散发出来的某种味道，水中的香味浓厚，是收于水中的那种香，持久，茶汤清澈干净无杂味……下班回家，准备烧水泡茶之迹，发现早上的白鸡冠还坐在杯水中，几个小时的浸泡，叶底显得更加的肥厚了；将茶汤倒入小杯中一试，淡淡的有一丝苦涩，过会就化了，也许是汤浓的缘故，回甘来的更快了，竟也挻好喝。突然想起一些旧事，和生活不相干的人和事，像是被遗忘在遥远的时光里，这样的旧事存在与否都已经不确切了，当时的场景说的些话却是突然的清晰，从遥远处来了又走，真是好奇妙。一个悠闲的早上就过去了！午睡会！下午要上班了！大家午安！赶集.今天带这两泡茶！亲们，晚安。想喝春兰了，刚才包这款2011年的春兰时，就有点想喝，六月份炖过一份火，又是三个来月没去碰她了。算了，还是先睡觉，明天早上带头去白云寺里泡来喝吧。回复:还没喝完呀。我今天又炖了一轮火进去了。等褪火下来，更好喝了。 //:回复:还是你之前给的喝了泡白鸡冠，汤亮，色佳，口感佳，泡了两壶水，现在口里生津回甘！休息下努力睡觉去//: 转发微博【郑重声明】昨、今两日，我在新浪和腾讯上有关“陕西省纪委白送煤老板煤矿”以及“陕西省纪委副书记、监察厅厅长龚汉江让煤老板肥上添膘”的微博相继被删除。此两条转发总计上万的微博非我本人所删，我也未接受有关金主30万元或者更多馈赠。至于是谁删的，有没有收钱，收了多少钱，我不得而知。特告！明天早上九点从城里出发，去白云寺！烧香、参佛、斋饭、茶友品茶会！有兴趣的微友，自带品茶小杯、茶一泡，9点40许白云寺山脚下开始登山。回复:严重抗议！学校推荐的电影，都是家长带小孩的，结果竞是儿童不宜的成年片。名字看上挻好，结果好扫兴！十分钟不到，好几轮镜头亲亲、睡觉的……无语！ //:感觉如何？N多年没看电影了！记得小时父亲承包电影院的时候,常在放映室里睡着！N多年没看电影了！记得小时父亲承包电影院的时候,常在放映室里睡着！晚上，小朋友们是主角！越是草根的,越是美味嘀！//:的确好吃… //:【星村光饼】大爱武夷，尽享特色光饼。山东电视台在拍摄武夷山很有名的小吃 ----星村光饼，  吃完后评价都不错哦，大家都来尝尝吧。  水云间渡口！半天妖。香气真是妖绕，盖香、水香富于变化，有如小时砍柴时，树木破开时散发出来的某种味道，水中的香味浓厚，是收于水中的那种香，持久，茶汤清澈干净无杂味……下班回家，准备烧水泡茶之迹，发现早上的白鸡冠还坐在杯水中，几个小时的浸泡，叶底显得更加的肥厚了；将茶汤倒入小杯中一试，淡淡的有一丝苦涩，过会就化了，也许是汤浓的缘故，回甘来的更快了，竟也挻好喝。突然想起一些旧事，和生活不相干的人和事，像是被遗忘在遥远的时光里，这样的旧事存在与否都已经不确切了，当时的场景说的些话却是突然的清晰，从遥远处来了又走，真是好奇妙。一个悠闲的早上就过去了！午睡会！下午要上班了！大家午安！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？继续努力的睡觉！晚安！网传：泸州今晚上烧车.您怎么看？十来天了，都是九点十点就睡了！今天反常！这时还没睡意,不知是半天妖太妖了，还是铁罗汉的劲力足?转发微博【放下】佛门里讲的“放下”并不是叫你放下有形有相的东西，比如家庭、钱财，而是叫你放下这颗执着的心。如果你内在无形无相的心并没有放下，那又有什么用呢？换句话讲，你有家庭，有钱财，有地位，你内在对这些东西不执著，已经放下了，有的就有，没有的不去强求，这才是真正的放下。--- 万行法师【白云寺】“登楼南望九曲上游，一洲中歭，溪自西来，分而环之。至曲复合为一。洲外两山渐开，九曲至尽”——徐霞客（明万历四十四年1616）。白云禅寺位于武夷山星村镇，始建于明代，后屡圮毁，1994年重修竣工。寺庙沿白云岩岩罅，构成两层，格式小巧玲珑。寺后门可望见三教峰、猫耳石等名胜。一米阳光！每晚，跟逸如讲个故事，她就乖乖地睡觉了!晚饭后， 来家小坐，先喝振华带来的肉桂，接着泡家中的半天妖、铁罗汉，喝茶聊天………享受这浮生半日闲瑕时光！老妈看到我喝了好一会了，就强调了喝茶解药，才想起晚上还服的药！哈哈，忍不住又多喝了两杯！不曾种种拿起，何谈般般放下。茶器更威武！今天一泡碧石岩肉桂，,初学元芳体去年去过一回。武夷山坑口长涧风光美如画。        //: 转发微博秋凉了！买些糯米酿酒过年喝！朱熹的《咏武夷茶》：武夷高处是蓬莱，采取灵芽于自栽。地僻芳菲镇长在，谷寒彩蝶未全来。红裳似欲留人醉，锦幛何妨为客开。咀罢醒心何处所，近山重叠翠成堆。//:  帮忙投票 幼儿园 五位作品编号：14654       大班社会性活动《请你来喝茶》 继续努力的睡觉！晚安！网传：泸州今晚上烧车.您怎么看？十来天了，都是九点十点就睡了！今天反常！这时还没睡意,不知是半天妖太妖了，还是铁罗汉的劲力足?转发微博【放下】佛门里讲的“放下”并不是叫你放下有形有相的东西，比如家庭、钱财，而是叫你放下这颗执着的心。如果你内在无形无相的心并没有放下，那又有什么用呢？换句话讲，你有家庭，有钱财，有地位，你内在对这些东西不执著，已经放下了，有的就有，没有的不去强求，这才是真正的放下。--- 万行法师【白云寺】“登楼南望九曲上游，一洲中歭，溪自西来，分而环之。至曲复合为一。洲外两山渐开，九曲至尽”——徐霞客（明万历四十四年1616）。白云禅寺位于武夷山星村镇，始建于明代，后屡圮毁，1994年重修竣工。寺庙沿白云岩岩罅，构成两层，格式小巧玲珑。寺后门可望见三教峰、猫耳石等名胜。一米阳光！每晚，跟逸如讲个故事，她就乖乖地睡觉了!晚饭后， 来家小坐，先喝振华带来的肉桂，接着泡家中的半天妖、铁罗汉，喝茶聊天………享受这浮生半日闲瑕时光！老妈看到我喝了好一会了，就强调了喝茶解药，才想起晚上还服的药！哈哈，忍不住又多喝了两杯！不曾种种拿起，何谈般般放下。茶器更威武！今天一泡碧石岩肉桂，,初学元芳体去年去过一回。武夷山坑口长涧风光美如画。        //: 转发微博秋凉了！买些糯米酿酒过年喝！朱熹的《咏武夷茶》：武夷高处是蓬莱，采取灵芽于自栽。地僻芳菲镇长在，谷寒彩蝶未全来。红裳似欲留人醉，锦幛何妨为客开。咀罢醒心何处所，近山重叠翠成堆。//:  帮忙投票 幼儿园 五位作品编号：14654       大班社会性活动《请你来喝茶》 转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转！分享       【五十个高效育儿细节】这50个育儿细节，真的可以帮助你，养育出一个超级优秀的宝宝！内容其实挺简单，可能你已经做了一些，但也可能忽略了，但值得一提的是，这些小小的生活细节，你一定要了解，因为它确实可以帮到你。 爸爸妈妈们，加油哦，希望这些帮到你，帮到你的宝宝~~~//: 转 //:再转，救救孩子！:才看到这则紧急救人信息，转！救他//：刚和孩子妈妈通了电话。医生说，孩子的血小板已经很低了，低于20就有颅内出血的危险。您的每一次转发都是希望，望大家帮忙大力扩散，救救孩子！【小男孩急需AB型血小板救命】郑灏天小朋友，自贡人，13岁，不幸患上白血病，现急需AB型血小板，否则有颅内出血危险。他正在华西第二医院血液科六楼30床接受治疗。捐献地址：成都玉林倪家桥站血液中心，电话:85553301妈妈电话13518996636 。望大家伸出援手帮帮孩子，您的每一次转发都是一份希望！分享图片//: 莫言成名记，，小说名连唱：莫言在《酒国》里遇《爆炸》，爬上《白狗秋千架》翻过《会唱歌的墙》，想去找《锁孔里的房间》不料误入《红高梁》地，看见《司令女人》给她戴上《拇指铐》，摸她的丰乳肥臀》，并掏出《老枪宝刀》给她上《檀香刑》，捧着《透明的红萝卜》，打了《四十一炮》直至《生死疲劳》…武夷山畲族村的粉丝！【来自武夷山畲族村的粉丝——武夷山市三黎芭蕉芋农民专业合作社】该社采用机械化方式，可日产芭蕉芋粉丝50吨，青年带头人带领150余户农民共同致富，为黎前村民带来100多万的收入。芭蕉芋粉丝易熟耐烂、久煮不糊，炒粉丝时加些目鱼丝、香菇、笋丝等佐料，味道独特、口感极佳，记得尝尝！这个跟之前的某炮兵什么圆圆的很相似呀！//: 胸口中枪？//: 绝对是受各级领导重用的特种兵//://:果然特种兵！还是指挥官！ //: 你信与不信，认证在那里；你看与不看，她躺在那里。来点福利，女上校~任jie【武夷茶俗趣谈】​茶俗是民间风俗的一种，它是民族传统文化的积淀，也是人们心态的折射，它以茶事活动为中心贯穿于人们的生活中，并且在传统的基础上不断演变，成为人们文化生活的一部分，...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》一路顺风的茶！//: 早茶，        荣           顺风茶.海晟边上这家小吃不错锅边配肉包!早安！新的一周又开始了！放的是烟花，烧的是公款，污染的是空气，还可能灼伤观众，这样的“燃放冲动”，该收一收了。【微评论：炫目烟花岂能遍地开花】本是火树银花夜，却因烟花窜入看台，变成了你呼我喊的惊魂时刻。杭州烟花大会变成“烟花劫”，敲响了安全警钟。不只杭州，各地举办节庆、会展，常不乏烟花盛放环节。放的是烟花，烧的是公款，污染的是空气，还可能灼伤观众，这样的“燃放冲动”，该收一收了。据说,这也是红菇的一种！可以食用,壮阳.敢吃吗？求教：这是什么宝贝植物？做为土生土长的武夷山人，我表示不知道这所“武夷山中学”在哪里！          你们知道么？再转一次！//: 之前转过了，为5元再转 //:帮我转一条吧，你的一转，就是贫困学生五元的免费午餐，谢谢了！【转一条微博 添一份爱心】“情寄苏区孩子 关爱贫困儿童”福建电视台公共频道、深圳欧其诺酒业有限公司于近期为漳州漳浦象牙小学贫困儿童送上爱心助学金。现发起“微博转发 爱心助学”活动，每转发一条，深圳漳州商会会长、欧其诺酒业有限公司总经理吴志民先生将捐赠助学金5元。转发条数以二万条为限求教：这是什么宝贝植物？转！分享       【五十个高效育儿细节】这50个育儿细节，真的可以帮助你，养育出一个超级优秀的宝宝！内容其实挺简单，可能你已经做了一些，但也可能忽略了，但值得一提的是，这些小小的生活细节，你一定要了解，因为它确实可以帮到你。 爸爸妈妈们，加油哦，希望这些帮到你，帮到你的宝宝~~~//: 转 //:再转，救救孩子！:才看到这则紧急救人信息，转！救他//：刚和孩子妈妈通了电话。医生说，孩子的血小板已经很低了，低于20就有颅内出血的危险。您的每一次转发都是希望，望大家帮忙大力扩散，救救孩子！【小男孩急需AB型血小板救命】郑灏天小朋友，自贡人，13岁，不幸患上白血病，现急需AB型血小板，否则有颅内出血危险。他正在华西第二医院血液科六楼30床接受治疗。捐献地址：成都玉林倪家桥站血液中心，电话:85553301妈妈电话13518996636 。望大家伸出援手帮帮孩子，您的每一次转发都是一份希望！分享图片//: 莫言成名记，，小说名连唱：莫言在《酒国》里遇《爆炸》，爬上《白狗秋千架》翻过《会唱歌的墙》，想去找《锁孔里的房间》不料误入《红高梁》地，看见《司令女人》给她戴上《拇指铐》，摸她的丰乳肥臀》，并掏出《老枪宝刀》给她上《檀香刑》，捧着《透明的红萝卜》，打了《四十一炮》直至《生死疲劳》…武夷山畲族村的粉丝！【来自武夷山畲族村的粉丝——武夷山市三黎芭蕉芋农民专业合作社】该社采用机械化方式，可日产芭蕉芋粉丝50吨，青年带头人带领150余户农民共同致富，为黎前村民带来100多万的收入。芭蕉芋粉丝易熟耐烂、久煮不糊，炒粉丝时加些目鱼丝、香菇、笋丝等佐料，味道独特、口感极佳，记得尝尝！这个跟之前的某炮兵什么圆圆的很相似呀！//: 胸口中枪？//: 绝对是受各级领导重用的特种兵//://:果然特种兵！还是指挥官！ //: 你信与不信，认证在那里；你看与不看，她躺在那里。来点福利，女上校~任jie【武夷茶俗趣谈】​茶俗是民间风俗的一种，它是民族传统文化的积淀，也是人们心态的折射，它以茶事活动为中心贯穿于人们的生活中，并且在传统的基础上不断演变，成为人们文化生活的一部分，...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》一路顺风的茶！//: 早茶，        荣           顺风茶.海晟边上这家小吃不错锅边配肉包!早安！新的一周又开始了！放的是烟花，烧的是公款，污染的是空气，还可能灼伤观众，这样的“燃放冲动”，该收一收了。【微评论：炫目烟花岂能遍地开花】本是火树银花夜，却因烟花窜入看台，变成了你呼我喊的惊魂时刻。杭州烟花大会变成“烟花劫”，敲响了安全警钟。不只杭州，各地举办节庆、会展，常不乏烟花盛放环节。放的是烟花，烧的是公款，污染的是空气，还可能灼伤观众，这样的“燃放冲动”，该收一收了。据说,这也是红菇的一种！可以食用,壮阳.敢吃吗？求教：这是什么宝贝植物？做为土生土长的武夷山人，我表示不知道这所“武夷山中学”在哪里！          你们知道么？再转一次！//: 之前转过了，为5元再转 //:帮我转一条吧，你的一转，就是贫困学生五元的免费午餐，谢谢了！【转一条微博 添一份爱心】“情寄苏区孩子 关爱贫困儿童”福建电视台公共频道、深圳欧其诺酒业有限公司于近期为漳州漳浦象牙小学贫困儿童送上爱心助学金。现发起“微博转发 爱心助学”活动，每转发一条，深圳漳州商会会长、欧其诺酒业有限公司总经理吴志民先生将捐赠助学金5元。转发条数以二万条为限求教：这是什么宝贝植物？转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？早安！早睡早起精神好！窗外早起的鸟儿欢叫着,估计是在找虫子吃吧！这个点醒来,太早了！武夷山秋！//:不归了【秋到武夷山 沉醉不知归去】竹娘酒.竹笋生发时,将纯酿烧酒用针注入笋中,三年后,竹成林,砍下取竹节,包装成酒.晚歺看大家喝酒！转     //:俺可以报名不？广大青年朋友们，根据南平市委组织部统一部署安排，将面向我市公开选拔13名副科级领导干部，公告详见南平市公开选拔科级领导干部网        真好！刚才准备做饭，来电说组里同事小聚！生病不能喝酒，还要带小跟班，我说就不去了。结果特批，可以带尾巴，可以不喝酒！好吧，表示同意！省得做饭鸟！茶叶采下山了！【白鸡冠的传说故事】罗汉有心获“鸡冠”    白鸡冠是武夷山四大名丛之一。在慧苑岩火焰峰下外鬼洞和武夷山公祠后山的茶树，芽叶奇特，叶色淡绿，绿中带白，芽儿弯弯又毛绒绒的，那形态就像白锦鸡...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》//: 阿弥陀佛，说的对！发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。世界上没有什么完美，想开了，想通了，就是完美，，，中国人以“茶”字象征长寿：茶字以草字头，与“廿”相似，中间的“人”字与“八”相似，下部“木”可分解为“八十”。“廿”加“八”再加“八十”等于一百零八岁。所以把一百零八岁的老人称为“茶寿老人”。久而久之，许多人便将“茶”字代表长寿。（图片来自网络）兄台上次赠送的红茶也是醇香！//: 分享好茶、分享快乐大赤甘。忍受不了没茶喝的日子！偷偷泡了壶淡点的红茶！请！          大赤甘。忍受不了没茶喝的日子！偷偷泡了壶淡点的红茶！请！          史上最强婚礼性感伴郎伴娘大跳《江南style》 最后一个菜起锅！开饭了！回复:是呀，口水ING //:回复:被诱惑了早茶到，金柳条香甜         早安！早睡早起精神好！窗外早起的鸟儿欢叫着,估计是在找虫子吃吧！这个点醒来,太早了！武夷山秋！//:不归了【秋到武夷山 沉醉不知归去】竹娘酒.竹笋生发时,将纯酿烧酒用针注入笋中,三年后,竹成林,砍下取竹节,包装成酒.晚歺看大家喝酒！转     //:俺可以报名不？广大青年朋友们，根据南平市委组织部统一部署安排，将面向我市公开选拔13名副科级领导干部，公告详见南平市公开选拔科级领导干部网        真好！刚才准备做饭，来电说组里同事小聚！生病不能喝酒，还要带小跟班，我说就不去了。结果特批，可以带尾巴，可以不喝酒！好吧，表示同意！省得做饭鸟！茶叶采下山了！【白鸡冠的传说故事】罗汉有心获“鸡冠”    白鸡冠是武夷山四大名丛之一。在慧苑岩火焰峰下外鬼洞和武夷山公祠后山的茶树，芽叶奇特，叶色淡绿，绿中带白，芽儿弯弯又毛绒绒的，那形态就像白锦鸡...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》//: 阿弥陀佛，说的对！发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。世界上没有什么完美，想开了，想通了，就是完美，，，中国人以“茶”字象征长寿：茶字以草字头，与“廿”相似，中间的“人”字与“八”相似，下部“木”可分解为“八十”。“廿”加“八”再加“八十”等于一百零八岁。所以把一百零八岁的老人称为“茶寿老人”。久而久之，许多人便将“茶”字代表长寿。（图片来自网络）兄台上次赠送的红茶也是醇香！//: 分享好茶、分享快乐大赤甘。忍受不了没茶喝的日子！偷偷泡了壶淡点的红茶！请！          大赤甘。忍受不了没茶喝的日子！偷偷泡了壶淡点的红茶！请！          史上最强婚礼性感伴郎伴娘大跳《江南style》 最后一个菜起锅！开饭了！回复:是呀，口水ING //:回复:被诱惑了早茶到，金柳条香甜         转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博我的老家河北兴隆是山楂之乡，成片的山楂树随处可见。今年山楂结果很多，质量也很好，但收购的商家却很少，价钱很低。山楂重量较轻，采摘又费时费力，如果按现在收购价每斤5角钱算，山楂卖的钱还不够采摘工钱，这样下去只有让山楂都烂在树上了。现在乡亲们都很着急，请大家帮忙转发，扩大销路，多谢。//:无【陕西“表哥”杨达才经查存款涉及20多家银行】陕西省安监局综合处工作人员称，已查出杨达才存款涉及20多家银行。“我们一家一家去查，一天去查一个银行，我就要20多天，去掉非工作日，就要一个多月的时间”该工作人员称，如果有结果，一定会在网上公布给公众一个交待。转发微博【你好，明天】劳教制度将改革，民工开“发布会”讨薪，“表叔厅长”跨省撤稿——今天几则焦点新闻，有权威表态，有网上传言，却传递共同讯息：权力脱离法律轨道，就可能沦为私利的保护伞、不同意见的噤声器。听取民意，吐故纳新，让法律成为公平正义压舱石，是司法改革取向、法治中国前行方向。安。好几天没喝茶了，来壶竹窠肉桂，敬茶！茶友们，请！【武夷岩茶的收藏以及冲泡方法】武夷岩茶与绿茶不同，武夷岩茶比较耐储藏，温度一般在20℃以下，无需放冰箱。保管得当，密封、干燥、避光，正常可以储藏24个月以上。香味的损失不大，而且储藏后泡出的水反...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》//: 好看啊刘谦这大中秋的把韩国人吓傻了～～叼爆了的魔术啊！！！  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注） ：生日快乐！早歺来点开胃的！早安！早睡早起！这个点也太早了点！//:转发微博【让红茶走向世界的六大历史事件】你都知道吗？不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。有图有真象！//: 经鉴定：陆羽同志的经历是坎坷的，命运是多舛的，是照耀千秋万代的励志模范。陆羽是弃婴，被智积禅师抚养长大。相貌丑陋还有口吃，但是精通舞台艺术、书法和诗词，痴情于风情万种的女道士李季兰。一生与茶结缘，著有《茶经》。化身为后人的茶宠，生意不好时要被开水浇。默哀三分钟！刚才清洗茶具，无聊的时候脑子转了一下，冒出来个新问题：都说禅茶一味，可为何我们的茶圣陆羽就是死活不肯当和尚呢？在百度中查找以前写过的文章，无意间看到这编《爱心微友情暖孤儿》           【武夷“天上宫”】武夷山好多风景名胜不需要门票，却也是不错的好去处。刚才跟 聊起收集一些这样的景点介绍的文字内容时，想到08年的这篇天上宫就比较详细。  武夷天上宫始...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》转发微博我的老家河北兴隆是山楂之乡，成片的山楂树随处可见。今年山楂结果很多，质量也很好，但收购的商家却很少，价钱很低。山楂重量较轻，采摘又费时费力，如果按现在收购价每斤5角钱算，山楂卖的钱还不够采摘工钱，这样下去只有让山楂都烂在树上了。现在乡亲们都很着急，请大家帮忙转发，扩大销路，多谢。//:无【陕西“表哥”杨达才经查存款涉及20多家银行】陕西省安监局综合处工作人员称，已查出杨达才存款涉及20多家银行。“我们一家一家去查，一天去查一个银行，我就要20多天，去掉非工作日，就要一个多月的时间”该工作人员称，如果有结果，一定会在网上公布给公众一个交待。转发微博【你好，明天】劳教制度将改革，民工开“发布会”讨薪，“表叔厅长”跨省撤稿——今天几则焦点新闻，有权威表态，有网上传言，却传递共同讯息：权力脱离法律轨道，就可能沦为私利的保护伞、不同意见的噤声器。听取民意，吐故纳新，让法律成为公平正义压舱石，是司法改革取向、法治中国前行方向。安。好几天没喝茶了，来壶竹窠肉桂，敬茶！茶友们，请！【武夷岩茶的收藏以及冲泡方法】武夷岩茶与绿茶不同，武夷岩茶比较耐储藏，温度一般在20℃以下，无需放冰箱。保管得当，密封、干燥、避光，正常可以储藏24个月以上。香味的损失不大，而且储藏后泡出的水反...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》//: 好看啊刘谦这大中秋的把韩国人吓傻了～～叼爆了的魔术啊！！！  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注） ：生日快乐！早歺来点开胃的！早安！早睡早起！这个点也太早了点！//:转发微博【让红茶走向世界的六大历史事件】你都知道吗？不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。有图有真象！//: 经鉴定：陆羽同志的经历是坎坷的，命运是多舛的，是照耀千秋万代的励志模范。陆羽是弃婴，被智积禅师抚养长大。相貌丑陋还有口吃，但是精通舞台艺术、书法和诗词，痴情于风情万种的女道士李季兰。一生与茶结缘，著有《茶经》。化身为后人的茶宠，生意不好时要被开水浇。默哀三分钟！刚才清洗茶具，无聊的时候脑子转了一下，冒出来个新问题：都说禅茶一味，可为何我们的茶圣陆羽就是死活不肯当和尚呢？在百度中查找以前写过的文章，无意间看到这编《爱心微友情暖孤儿》           【武夷“天上宫”】武夷山好多风景名胜不需要门票，却也是不错的好去处。刚才跟 聊起收集一些这样的景点介绍的文字内容时，想到08年的这篇天上宫就比较详细。  武夷天上宫始...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: //:员工着眼现实，领导着眼未来！【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的。你要能容人所不容；【要比实力】你抗失败的能力比他强。一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。“茶标”，这仅仅冰山一角，带品牌的茶标。中国的茶、所谓的品牌太多，多的让很多消费者不知道该喝什么了！（这里更多的还只是福建区域）//:传茶是功德 //: 有人说，爱茶是皈依，制茶是修炼，传茶是功德。海丰县志，莲峰叠翠。长假快过完了，还有作业没做啊当jc无所顾忌的使用枪械时，下次倒在枪口下的可能就是你我家人亲戚朋友了，不要寄希望每颗子弹都是正义的！顶！//:    //:这是定位校服的原因和目的。并且我们也不仅仅是校服。不再一一答复。祝各位节后更快乐！小偷罪不致死！李副局长当入刑！//: 局长打猎呢，，//: 公安局副局长亲临一线，值得表扬 //://: 无风不起浪。//:回复:我们无意，也无法给任何人背书，但涉及我们的内容，我们就有发言权，也应该公平、正直发言，欢迎监督。 //:不能因为他向你的免费午餐捐款就能说明薛蛮子是个善人，请你不要无原则的为他辩护。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。【迎风撒尿，必湿自己】看网络批斗薛蛮子。有趣，免费午餐是我们500名记者发起，薛是捐款人，贡献巨大，但从无介入基金管理，免午年报今年4月专开新闻发布会公开，接受社会监督。大病医保由36名核心发起人、数十名联合发起人共同发起，薛只是企业界一代表，也无任何职权，何来操控中国公益一说？//: //://:转发微博【寻母启事】母亲刘经谷，52岁，身高一米五，偏瘦，齐腰长发夹有白发，穿深紫花有领上衣，齐踝黑裤，红色拖鞋，耳聋，牙齿已部分脱落，不会听说普通话，只会说湖南衡阳话，也不识字。8月3日于广州石井红星村走失至今未归。知下落请联系020-86656392；13660433831；18925150709 感激万分，必有重谢！【武夷岩茶的采制加工工艺】15世纪初，武夷岩茶普遍改制散茶。在制作方面，崇安县茶农接受来自江西、湖南等地“茶　仔”传入的炒青制作技术，并加以发展和改造，形成一套独特的工艺，称为青条，又称...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》【乌龙茶 男人茶】在茶之家族中，若随便信口开河说乌龙茶的坏话，基本有点冒天下之大不韪的意思了。        在我还“没到喝乌龙的年纪”的时候——据资深茶客教训，这喝茶也是有年纪的，从绿...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》睡到自然醒！早安！转发微博【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：貌似感慨良多！你幸福吗？我姓曾！自古华山一条道，古人说话我们要听！不到长城非好汉，挤下长城几身汗……转发微博有意丑化别国的领袖，本是美国中情局诫令中的策略。一些接受了西方特别是美国思想的年轻人，以及如“演员孙海英”那样浅薄无知的人，凭着一知半解的历史，就敢对改变中国和世界历史的伟人评头论足，你配吗？你的文学，你的哲学，你的政治，你的军事，你哪方面的成就比得上毛泽东的一根毫毛？//: //:员工着眼现实，领导着眼未来！【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的。你要能容人所不容；【要比实力】你抗失败的能力比他强。一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。“茶标”，这仅仅冰山一角，带品牌的茶标。中国的茶、所谓的品牌太多，多的让很多消费者不知道该喝什么了！（这里更多的还只是福建区域）//:传茶是功德 //: 有人说，爱茶是皈依，制茶是修炼，传茶是功德。海丰县志，莲峰叠翠。长假快过完了，还有作业没做啊当jc无所顾忌的使用枪械时，下次倒在枪口下的可能就是你我家人亲戚朋友了，不要寄希望每颗子弹都是正义的！顶！//:    //:这是定位校服的原因和目的。并且我们也不仅仅是校服。不再一一答复。祝各位节后更快乐！小偷罪不致死！李副局长当入刑！//: 局长打猎呢，，//: 公安局副局长亲临一线，值得表扬 //://: 无风不起浪。//:回复:我们无意，也无法给任何人背书，但涉及我们的内容，我们就有发言权，也应该公平、正直发言，欢迎监督。 //:不能因为他向你的免费午餐捐款就能说明薛蛮子是个善人，请你不要无原则的为他辩护。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。【迎风撒尿，必湿自己】看网络批斗薛蛮子。有趣，免费午餐是我们500名记者发起，薛是捐款人，贡献巨大，但从无介入基金管理，免午年报今年4月专开新闻发布会公开，接受社会监督。大病医保由36名核心发起人、数十名联合发起人共同发起，薛只是企业界一代表，也无任何职权，何来操控中国公益一说？//: //://:转发微博【寻母启事】母亲刘经谷，52岁，身高一米五，偏瘦，齐腰长发夹有白发，穿深紫花有领上衣，齐踝黑裤，红色拖鞋，耳聋，牙齿已部分脱落，不会听说普通话，只会说湖南衡阳话，也不识字。8月3日于广州石井红星村走失至今未归。知下落请联系020-86656392；13660433831；18925150709 感激万分，必有重谢！【武夷岩茶的采制加工工艺】15世纪初，武夷岩茶普遍改制散茶。在制作方面，崇安县茶农接受来自江西、湖南等地“茶　仔”传入的炒青制作技术，并加以发展和改造，形成一套独特的工艺，称为青条，又称...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》【乌龙茶 男人茶】在茶之家族中，若随便信口开河说乌龙茶的坏话，基本有点冒天下之大不韪的意思了。        在我还“没到喝乌龙的年纪”的时候——据资深茶客教训，这喝茶也是有年纪的，从绿...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》睡到自然醒！早安！转发微博【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：貌似感慨良多！你幸福吗？我姓曾！自古华山一条道，古人说话我们要听！不到长城非好汉，挤下长城几身汗……转发微博有意丑化别国的领袖，本是美国中情局诫令中的策略。一些接受了西方特别是美国思想的年轻人，以及如“演员孙海英”那样浅薄无知的人，凭着一知半解的历史，就敢对改变中国和世界历史的伟人评头论足，你配吗？你的文学，你的哲学，你的政治，你的军事，你哪方面的成就比得上毛泽东的一根毫毛？转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//:打包的成果吧 难怪一天不见人 原来打包去啦泡壶老班章熟茶茶膏，把玩着新壶，整理着刚刚过去的一天的记忆的片段，体会着友谊的温馨，在这秋日的微风中，祝愿每一位的朋友，平安喜乐！        小春同学，这个你炒的,自己带回去哈！   来围观！小辉童学从广东取回的老婆很能干!小朋友们饿了哈！吃着零食,看着锅里…磊起灶来,生起火！先煮点垫底就在这烧烤了！还有半天的阴凉！再进山里没信号了！分享图片公交车真堵啊！武夷宫下了一批游客，总算有位子坐了！前几天降温了，整理了下逸如的冬衣。有些衣服也没穿几道水的，一套套都还是新的。叫女儿一起整理，打包，刚才快递来取茶叶，也一并投寄了。//: SB新浪，这都刪。中国护照免签地：塞舌尔.所罗门.斯里兰卡.东帝汶.图内尔.纽埃.叙利亚.尼泊尔.萨摩亚.麦克罗尼西亚.毛里求斯.多米尼加.库克.马尔代夫.黎巴嫩.贝宁.阿鲁巴.伊拉克.约旦.布鲁迪.科摩.吉布提.马维拉.埃塞俄比亚.肯尼亚.阿塞拜疆.巴林 .乌干达.柬埔寨.阿鲁巴.佛德角.斐济。（感慨:国家是让我们去探险吗？）计划赶不上变化！今天没得去烧烤了，得在家包茶、寄茶喽。 :  【智者与愚者】：1、智者记住别人名字，愚者希望名字被记住；2、智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要；3、智者善于倾听，愚者只顾倾诉；4、智者使别人逐步认同，愚者让别人更加分歧；5、智者知过就改，愚者固执己见；6、智者委婉建议，愚者直白否定。好人好报!英雄：图片抱孩子男，是香港沉船上的乘客，和妻子儿女出游，船沉，他揽住几岁大的儿子及女儿，为儿女穿上救生衣，从窗门游出。然后他带救生衣返回救妻子，遇到濒淹死的两女一男，李先生先把救生衣赠予男方，徒手拯救另外两名女乘客，把她们逐一推上救生筏。报道说，好人好报，李先生的妻子也平安获救。//:看戏 //: 躺着中枪的茶企有十几家你同意这个观点吗？ 我在://:打包的成果吧 难怪一天不见人 原来打包去啦泡壶老班章熟茶茶膏，把玩着新壶，整理着刚刚过去的一天的记忆的片段，体会着友谊的温馨，在这秋日的微风中，祝愿每一位的朋友，平安喜乐！        小春同学，这个你炒的,自己带回去哈！   来围观！小辉童学从广东取回的老婆很能干!小朋友们饿了哈！吃着零食,看着锅里…磊起灶来,生起火！先煮点垫底就在这烧烤了！还有半天的阴凉！再进山里没信号了！分享图片公交车真堵啊！武夷宫下了一批游客，总算有位子坐了！前几天降温了，整理了下逸如的冬衣。有些衣服也没穿几道水的，一套套都还是新的。叫女儿一起整理，打包，刚才快递来取茶叶，也一并投寄了。//: SB新浪，这都刪。中国护照免签地：塞舌尔.所罗门.斯里兰卡.东帝汶.图内尔.纽埃.叙利亚.尼泊尔.萨摩亚.麦克罗尼西亚.毛里求斯.多米尼加.库克.马尔代夫.黎巴嫩.贝宁.阿鲁巴.伊拉克.约旦.布鲁迪.科摩.吉布提.马维拉.埃塞俄比亚.肯尼亚.阿塞拜疆.巴林 .乌干达.柬埔寨.阿鲁巴.佛德角.斐济。（感慨:国家是让我们去探险吗？）计划赶不上变化！今天没得去烧烤了，得在家包茶、寄茶喽。 :  【智者与愚者】：1、智者记住别人名字，愚者希望名字被记住；2、智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要；3、智者善于倾听，愚者只顾倾诉；4、智者使别人逐步认同，愚者让别人更加分歧；5、智者知过就改，愚者固执己见；6、智者委婉建议，愚者直白否定。好人好报!英雄：图片抱孩子男，是香港沉船上的乘客，和妻子儿女出游，船沉，他揽住几岁大的儿子及女儿，为儿女穿上救生衣，从窗门游出。然后他带救生衣返回救妻子，遇到濒淹死的两女一男，李先生先把救生衣赠予男方，徒手拯救另外两名女乘客，把她们逐一推上救生筏。报道说，好人好报，李先生的妻子也平安获救。//:看戏 //: 躺着中枪的茶企有十几家你同意这个观点吗？ 我在:转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？第一天！午饭后，去拜访王师傅！打个的，蹭茶去喽！第一天，李剑家蹭酒蹭饭！传闻要加工资了……不知到兑现需要多少个月？分享图片早安,中国！睡觉自然醒,真爽！起床喽！国庆节快乐！祝福祖国母亲身体健康！中秋节过完了，亲们，晚安！宣布结果前插播广告的都是SB 拒不鉴约,亏了这一期！但也许会赢得另一番天地！加油！怪异：女主持去哪儿了？华少一个人很辛苦！广告很重要！今晚不可以说人胖加油！节日快乐！好好休息！有时选错歌很可惜！超女式的投票更让人感到可怕！受不了的中国好广告话说是现场直播，体育馆演唱会呀，有这么频繁插播广告的吗？山东口口口?？？阿妹变阿姆喽！岁月如刀呀！第一天！午饭后，去拜访王师傅！打个的，蹭茶去喽！第一天，李剑家蹭酒蹭饭！传闻要加工资了……不知到兑现需要多少个月？分享图片早安,中国！睡觉自然醒,真爽！起床喽！国庆节快乐！祝福祖国母亲身体健康！中秋节过完了，亲们，晚安！宣布结果前插播广告的都是SB 拒不鉴约,亏了这一期！但也许会赢得另一番天地！加油！怪异：女主持去哪儿了？华少一个人很辛苦！广告很重要！今晚不可以说人胖加油！节日快乐！好好休息！有时选错歌很可惜！超女式的投票更让人感到可怕！受不了的中国好广告话说是现场直播，体育馆演唱会呀，有这么频繁插播广告的吗？山东口口口?？？阿妹变阿姆喽！岁月如刀呀！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【俄罗斯之声：中国核潜力已不再是“纸老虎”】中国是世界五个核大国中唯一未能就核力量构成和数量提供任何正式数据的国家。截至2011年年末，中国生产了近40吨武器级铀和约10吨武器级钚。这样的数量，可以制造出近1800颗核弹头。图为二炮导弹射程示意图！其中东风-21D被外界称为航母杀手。//: //: 转发微博。【如此巧合】他是贵州警察张磊，连开五抢射杀两人，人称“张五枪”！他是辽宁警察张岩，连开六抢致父伤子亡，人送外号“张六枪”！张五枪案至今未判，张六枪案又震惊全国。离奇的是他们都姓张，都是派出所的副所长，更不可思议的是他们开枪射杀的不是十恶不赦的罪犯！都是农民，是老百姓！谁之过？【丹桂】 秋高气爽，丹桂飘香！品丹桂，闻茶香，举杯邀嫦娥，中秋佳节将到，祝一直关注福顺的微友们，合家团圆，中秋快乐！丹桂，武夷岩茶珍贵名丛之一，因常见桂花香而闻名。“人挤人、车挤车”，还将是“最挣钱”的黄金周，这估计不是吹出来的！转发微博【茶叶最忌讳的十大味道】①青味；②苦涩味；③闷味；④焦味；⑤淡味；⑥烟味；⑦陈味；⑧酸味；⑨异味；⑩火味。放假了！祝微友们中秋节快乐！国庆节快乐！一连串的对峙或许没完没了，对中国可能也无任何实质好处。但持久的僵局所产生的累积效果，会引发战略疲劳，中国的消耗战略会逐渐侵蚀地区国家的信心并削弱对抗的政治意志，从而推进北京的目标。包水饺转发微博【12306铁道部从未明示的3个疑问】网上订票后，能否在非票面出发地（并且跨不同铁路局管辖）的异地取票？如A→B→C→D，买了B到D的票，①能否从票面出发地前的A取票？②能否在经停的C取票？③能否在与此线路不相干的X站取票？（并假设ABCD属4个不同的铁路局）【铁道部一群猪，69条常见问题无一能解答】大家早！取杯子去！//:饮茶见者有份， //:早晨，蓝天白云，秋高气爽。竹窠肉桂2011的，请上座！          今天，在百度等网络中，他的名字已不再是敏感词，结果只有一个，他已经出局了。相反，做为一个平头老百姓，如果你的名字成了敏感词，那么你也死定了。【师生为地震捐款被民政局拒收 嫌弃零钱多捐的少】云南大理州鹤庆县的小学老师到县民政局交学校给云南昭通地震的募捐款，其中学生捐款2323 .5元，老师捐款1070元，却被民政局工作人员以“不收现金”为名拒收，并且责怪她们募捐的零钱太多不好数、嫌弃她们捐的钱少，工作人员还“辱骂”了她们……周末了,却是还要上班再睡一会……早安！//: //:利用十月一休息时间，请大家忙活起来吧！亲们，晚安！【俄罗斯之声：中国核潜力已不再是“纸老虎”】中国是世界五个核大国中唯一未能就核力量构成和数量提供任何正式数据的国家。截至2011年年末，中国生产了近40吨武器级铀和约10吨武器级钚。这样的数量，可以制造出近1800颗核弹头。图为二炮导弹射程示意图！其中东风-21D被外界称为航母杀手。//: //: 转发微博。【如此巧合】他是贵州警察张磊，连开五抢射杀两人，人称“张五枪”！他是辽宁警察张岩，连开六抢致父伤子亡，人送外号“张六枪”！张五枪案至今未判，张六枪案又震惊全国。离奇的是他们都姓张，都是派出所的副所长，更不可思议的是他们开枪射杀的不是十恶不赦的罪犯！都是农民，是老百姓！谁之过？【丹桂】 秋高气爽，丹桂飘香！品丹桂，闻茶香，举杯邀嫦娥，中秋佳节将到，祝一直关注福顺的微友们，合家团圆，中秋快乐！丹桂，武夷岩茶珍贵名丛之一，因常见桂花香而闻名。“人挤人、车挤车”，还将是“最挣钱”的黄金周，这估计不是吹出来的！转发微博【茶叶最忌讳的十大味道】①青味；②苦涩味；③闷味；④焦味；⑤淡味；⑥烟味；⑦陈味；⑧酸味；⑨异味；⑩火味。放假了！祝微友们中秋节快乐！国庆节快乐！一连串的对峙或许没完没了，对中国可能也无任何实质好处。但持久的僵局所产生的累积效果，会引发战略疲劳，中国的消耗战略会逐渐侵蚀地区国家的信心并削弱对抗的政治意志，从而推进北京的目标。包水饺转发微博【12306铁道部从未明示的3个疑问】网上订票后，能否在非票面出发地（并且跨不同铁路局管辖）的异地取票？如A→B→C→D，买了B到D的票，①能否从票面出发地前的A取票？②能否在经停的C取票？③能否在与此线路不相干的X站取票？（并假设ABCD属4个不同的铁路局）【铁道部一群猪，69条常见问题无一能解答】大家早！取杯子去！//:饮茶见者有份， //:早晨，蓝天白云，秋高气爽。竹窠肉桂2011的，请上座！          今天，在百度等网络中，他的名字已不再是敏感词，结果只有一个，他已经出局了。相反，做为一个平头老百姓，如果你的名字成了敏感词，那么你也死定了。【师生为地震捐款被民政局拒收 嫌弃零钱多捐的少】云南大理州鹤庆县的小学老师到县民政局交学校给云南昭通地震的募捐款，其中学生捐款2323 .5元，老师捐款1070元，却被民政局工作人员以“不收现金”为名拒收，并且责怪她们募捐的零钱太多不好数、嫌弃她们捐的钱少，工作人员还“辱骂”了她们……周末了,却是还要上班再睡一会……早安！//: //:利用十月一休息时间，请大家忙活起来吧！亲们，晚安！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？路过麻沙中学,下车去看同学了…//:9月22日，18位团员青年、爱心网友，发起了“关怀丽玲家庭”爱心探访活动。爱心志愿者带着生活用品，冒着大雨和多处山路塌方的危险来到丽玲家，详细了解她家庭具体情况，给他们一家带去爱心和祝福。随后，大家前往市中医院看望慰问丽玲父亲。现场爱心人士自发筹集了3500元递送到丽玲手里。//:中国是一个由政法割据、官宦割据、财团割据的国家。蓝天下，同学们在做广播体操！丹桂飘香的莒口中学！//:转发微博【温州一地税分局：局长品茶副局长骂人】有网友称，其店铺停业10个月，最近3个月突然产生税费，去当地温州平阳县地税局鳌江分局咨询，被告知“交也得交，不交也得交”，发现“局长上班品茶道，副局长还拍桌子骂纳税人，一楼办事窗口员工在玩手机”。你遇到过这样的么 （南都）早安！秋日睛好！清晨暖阳晒在身上,喝着茶的光景，人也齐了！出发喽！这几天都睡得比较早，也老是睡了两三个小时，半夜醒过来的。先玩会了，喝杯茶先……【人生十淡】1、淡名：有则珍惜无不强求。2、淡利：金钱乃身外之物，适度就好。3、淡誉：公道自在人心。4、淡辱：荣辱常常与共。5、淡得：得不狂喜，心之怡然。6、淡失：塞翁失马焉知非福。7、淡饮：嗜酒伤身。8、淡食：脂肪多为百病之源。9、淡友：君子之交淡如水。10、淡定：心态决定并改变命运。路过麻沙中学,下车去看同学了…//:9月22日，18位团员青年、爱心网友，发起了“关怀丽玲家庭”爱心探访活动。爱心志愿者带着生活用品，冒着大雨和多处山路塌方的危险来到丽玲家，详细了解她家庭具体情况，给他们一家带去爱心和祝福。随后，大家前往市中医院看望慰问丽玲父亲。现场爱心人士自发筹集了3500元递送到丽玲手里。//:中国是一个由政法割据、官宦割据、财团割据的国家。蓝天下，同学们在做广播体操！丹桂飘香的莒口中学！//:转发微博【温州一地税分局：局长品茶副局长骂人】有网友称，其店铺停业10个月，最近3个月突然产生税费，去当地温州平阳县地税局鳌江分局咨询，被告知“交也得交，不交也得交”，发现“局长上班品茶道，副局长还拍桌子骂纳税人，一楼办事窗口员工在玩手机”。你遇到过这样的么 （南都）早安！秋日睛好！清晨暖阳晒在身上,喝着茶的光景，人也齐了！出发喽！这几天都睡得比较早，也老是睡了两三个小时，半夜醒过来的。先玩会了，喝杯茶先……【人生十淡】1、淡名：有则珍惜无不强求。2、淡利：金钱乃身外之物，适度就好。3、淡誉：公道自在人心。4、淡辱：荣辱常常与共。5、淡得：得不狂喜，心之怡然。6、淡失：塞翁失马焉知非福。7、淡饮：嗜酒伤身。8、淡食：脂肪多为百病之源。9、淡友：君子之交淡如水。10、淡定：心态决定并改变命运。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【石细胞】石细胞(Sclereid) 亦称“硬化细胞”。植物体内特别硬的厚壁组织细胞。在茶树中除胚胎外，几乎各器官都有。     为支持性保护组织，是由海绵组织的薄壁细胞分化，细胞壁的...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》女儿一天一天长大了，会监督我喝酒，今天还会收碗了…… 【秋饮乌龙】秋天气候干燥，令人口干舌燥，嘴唇干裂，中医称之“秋燥”，这时宜饮用乌龙茶，最好来点陈年的岩茶。乌龙茶属青茶，是半发酵茶，介于绿、红茶之间。色泽青褐，素有“绿叶红镶边”美称，既有绿茶的清香和天然花香，不寒不热，温热适中，有润肤、润喉、生津、清除体内积热等作用。转发微博感谢关注“富贵华府杯”歌手大赛的朋友们，很多人打电话来咨询后续的比赛时间，在这里通知下：由于天气原因，比赛可能还会延期，具体时间我们将提前通知。给大家带来的不便，请多多包涵。   四辆车测算有485.2吨。485.2吨，还能精确到小数点后一位，这些专家真厉害呀！！！【专家称哈尔滨塌桥设计符合规范 事故因超载】 气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败！男人如茶，女人似水，茶水相融，芬香四溢。转发微博你们马上迎来没有过路费的长假期，很多人盲目兴奋，要知道，朝鲜一直没有一分钱过路费的，你们有本事把汽油费也免了，那么我们才羡慕。辽宁号。睡太早了,这下醒来，要失眠了!看看电视好了！还有187分就可以点亮皇冠牌，    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:喝岩茶就像爬山，绕了一圈，又回到了起点，只是终点比起点更高些罢了。独坐幽篁里 弹琴复长啸 深林人不知 明月来相伴。开饭了！晚上 主做川菜！【石细胞】石细胞(Sclereid) 亦称“硬化细胞”。植物体内特别硬的厚壁组织细胞。在茶树中除胚胎外，几乎各器官都有。     为支持性保护组织，是由海绵组织的薄壁细胞分化，细胞壁的...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》女儿一天一天长大了，会监督我喝酒，今天还会收碗了…… 【秋饮乌龙】秋天气候干燥，令人口干舌燥，嘴唇干裂，中医称之“秋燥”，这时宜饮用乌龙茶，最好来点陈年的岩茶。乌龙茶属青茶，是半发酵茶，介于绿、红茶之间。色泽青褐，素有“绿叶红镶边”美称，既有绿茶的清香和天然花香，不寒不热，温热适中，有润肤、润喉、生津、清除体内积热等作用。转发微博感谢关注“富贵华府杯”歌手大赛的朋友们，很多人打电话来咨询后续的比赛时间，在这里通知下：由于天气原因，比赛可能还会延期，具体时间我们将提前通知。给大家带来的不便，请多多包涵。   四辆车测算有485.2吨。485.2吨，还能精确到小数点后一位，这些专家真厉害呀！！！【专家称哈尔滨塌桥设计符合规范 事故因超载】 气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败！男人如茶，女人似水，茶水相融，芬香四溢。转发微博你们马上迎来没有过路费的长假期，很多人盲目兴奋，要知道，朝鲜一直没有一分钱过路费的，你们有本事把汽油费也免了，那么我们才羡慕。辽宁号。睡太早了,这下醒来，要失眠了!看看电视好了！还有187分就可以点亮皇冠牌，    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:喝岩茶就像爬山，绕了一圈，又回到了起点，只是终点比起点更高些罢了。独坐幽篁里 弹琴复长啸 深林人不知 明月来相伴。开饭了！晚上 主做川菜！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？举国庆团圆，览明月，吃茶，吃酒，吃月饼。 //:回覆: //:叫周星池对就容易了 //:谁来对下联? //: 中秋国庆节，游武夷，赏花，赏月，赏华少   又见八月桂花香，中秋月明分外圆。武夷大道两侧的桂花早已挂满枝头，在空气中浸润着淡淡的桂花香。这里是武夷山。 我在:知道这是什么吗？岩茶很容易上瘾，甚至比毒品还容易上瘾……焙下一笼茶叶没多久，楼上邻居闻香而至，烧水泡茶。从紫玫瑰、奇丹喝起，觉得半岩茶淡了些，于是换喝水帘洞水仙，最后喝九龙窠北斗，才冲五水，邻居说醉茶了，于是收工！北斗下午接着喝，别浪费了，还可以冲个两斤水的。请！茶友们一起分享！秋雨飘零的日子里，焙上一笼春兰，烧水泡茶，享受秋日里的周末……早睡早起精神好！早安！停停落落一日雨，枯叶飘零秋意浓；降温了，天色也老早就黑了下来,晃忽间有了时差的感觉！晚饭后,跟小跟班聊天,她拿出音乐书教我唱歌呢//:聪明的孩子，悲催滴社会【5龄童被拐后谎报年龄 被嫌太大送回家】9月9日下午，家住贵阳三桥黄花街，今年5岁的小宇在家附近玩耍时被“人贩子”骗到外地。事隔10天零8小时后，人贩子又将小宇平安送回家。原来机灵的小宇谎报年龄，三拨买主均嫌孩子年龄过大喂不家。无奈人贩子只好把孩子送回家。我在微群"品岩茶-交茶友"中，刚刚发布了一篇长文本《武夷岩茶的鉴别方法》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：//:  //: //: : //: //: //: //: //: //: //: 要抗衡权力，要死也不能这样死；法治湖南只是空谈的口号//:抄报 。表哥这样严重的贪官，违纪撤职这样的处罚就够了吗？《陕西微笑局长杨达才严重违纪被撤职》，昨日还听闻其工资收入不宜公布，做为公职人员，有什么收入不宜公布的？难道还有表哥一、二、三…… 谢茶！静心，继续另一款易武，祝好心情的一天！        哈尔滨政府公布塌桥原因：大桥设计和施工没有问题，是交警导致的。由于交警未能拦阻超载车辆，致使超载车辆压垮大桥。哈尔滨政府发誓要追究交警责任。桥塌了赖交警，童话都不敢这么写。照此，天津小青青遇难也是天津交警造成的：交警没能阻拦恶魔驾校车上路。交警风吹日晒维护交通，哈府执政无底线【茶之三昧】“柴米油盐酱醋茶”之茶，是人们生存的第一物质需求，为人间“一昧”；“琴棋书画诗酒茶”之茶，是人修身养性、怡情悦志不可或缺的一角，为二性之“昧”；茶道、茶礼、禅茶通灵之茶，形成第三“昧”。在窗外沙沙的细雨中醒来！早安,新的一天又开始了！起床,干活！包茶叶！举国庆团圆，览明月，吃茶，吃酒，吃月饼。 //:回覆: //:叫周星池对就容易了 //:谁来对下联? //: 中秋国庆节，游武夷，赏花，赏月，赏华少   又见八月桂花香，中秋月明分外圆。武夷大道两侧的桂花早已挂满枝头，在空气中浸润着淡淡的桂花香。这里是武夷山。 我在:知道这是什么吗？岩茶很容易上瘾，甚至比毒品还容易上瘾……焙下一笼茶叶没多久，楼上邻居闻香而至，烧水泡茶。从紫玫瑰、奇丹喝起，觉得半岩茶淡了些，于是换喝水帘洞水仙，最后喝九龙窠北斗，才冲五水，邻居说醉茶了，于是收工！北斗下午接着喝，别浪费了，还可以冲个两斤水的。请！茶友们一起分享！秋雨飘零的日子里，焙上一笼春兰，烧水泡茶，享受秋日里的周末……早睡早起精神好！早安！停停落落一日雨，枯叶飘零秋意浓；降温了，天色也老早就黑了下来,晃忽间有了时差的感觉！晚饭后,跟小跟班聊天,她拿出音乐书教我唱歌呢//:聪明的孩子，悲催滴社会【5龄童被拐后谎报年龄 被嫌太大送回家】9月9日下午，家住贵阳三桥黄花街，今年5岁的小宇在家附近玩耍时被“人贩子”骗到外地。事隔10天零8小时后，人贩子又将小宇平安送回家。原来机灵的小宇谎报年龄，三拨买主均嫌孩子年龄过大喂不家。无奈人贩子只好把孩子送回家。我在微群"品岩茶-交茶友"中，刚刚发布了一篇长文本《武夷岩茶的鉴别方法》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：//:  //: //: : //: //: //: //: //: //: //: 要抗衡权力，要死也不能这样死；法治湖南只是空谈的口号//:抄报 。表哥这样严重的贪官，违纪撤职这样的处罚就够了吗？《陕西微笑局长杨达才严重违纪被撤职》，昨日还听闻其工资收入不宜公布，做为公职人员，有什么收入不宜公布的？难道还有表哥一、二、三…… 谢茶！静心，继续另一款易武，祝好心情的一天！        哈尔滨政府公布塌桥原因：大桥设计和施工没有问题，是交警导致的。由于交警未能拦阻超载车辆，致使超载车辆压垮大桥。哈尔滨政府发誓要追究交警责任。桥塌了赖交警，童话都不敢这么写。照此，天津小青青遇难也是天津交警造成的：交警没能阻拦恶魔驾校车上路。交警风吹日晒维护交通，哈府执政无底线【茶之三昧】“柴米油盐酱醋茶”之茶，是人们生存的第一物质需求，为人间“一昧”；“琴棋书画诗酒茶”之茶，是人修身养性、怡情悦志不可或缺的一角，为二性之“昧”；茶道、茶礼、禅茶通灵之茶，形成第三“昧”。在窗外沙沙的细雨中醒来！早安,新的一天又开始了！起床,干活！包茶叶！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？天心永乐禅寺！//: 武夷山天心永乐禅寺~之【天心寺】天心永乐禅寺始建于唐贞元六年，是武夷山最大的佛教寺院，佛教“华胄八名山”之一。禅寺周围群峰林立，如成千朵莲叶簇拥着一朵莲花，而天心寺正位于莲心的位置，因而古称“山心庵”。天心寺不但景美，而且高僧辈出，名流荟萃，还精制出了国宝级的名茶“大红袍”。via南平团市委【十大名枞之[铁罗汉]】铁罗汉，武夷传统四大珍贵名枞之一。无性系。灌木型，中叶类、中生种。二倍体。原产福建省武夷山市慧苑岩之内鬼洞（亦称峰窠坑），两旁悬崖峭壁铁罗汉树植于一狭长地带...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》爆炒小肠！都快下桌了,还有菜组里AA制聚餐！开完教研会,这会大家一起到组长家喝茶！我家的春兰先开汤！早安！秋凉了,又到了懒床不起的季节了！日本旅游业第一波受损！国内游人满为患，少几个日本人，也许会宽松点。//: 好兆头【日本全日空航空取消中日航线预定机票】日本全日空航空公司9月18日表示，已取消了9月至11月期间，中日航线的1.88万个预定座位；其中3800个座位是日本飞往中国的航班，1.5万个座位是中国飞往日本的航班。这显示出中日两国之间的领土之争正如何影响着旅游业 蹭饭了今晚与  到 家吃饭，林振华亲自下厨开始吃饭。 我在:【武夷名丛，那文化色彩弥漫的佳茗】只要一说起武夷岩茶中的名丛，有的茶鬼眼睛就会为之一亮，但聊起来就朦胧了。不须讳言，名丛确实是一个不容易说清楚的东西。图片来自网络白瑞香茶树武夷岩茶十大名丛之一名...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》大家还是要关注一下表哥、表妹、委员，还有豆腐桥的事情！//: 曾轰动一时的“表哥”如今怎么样呢？近日，有记者致电陕西省安监局值班室，当记者问杨达才现在是否正常上班时，工作人员回答“局长天天都上班”。有网友感慨称，时间是最好的解药，也是最好的麻醉剂。（钱江晚报等媒体综合）午饭后，焙下一笼肉桂。今年的肉桂走得很快，没怎么喝几壶就都离我而去了。喜欢他的香味，昨天讨要来的肉桂，有点反青了，下午没事，轻轻的焙下一轮火。谢茶！2010北斗，请喝！     【武夷岩茶十大大名枞1——大红袍】武夷岩茶是指在独特的武夷山自然生态环境条件下选用适宜的茶树品种进行繁育和栽培,用独特的传统加工工艺制作而成,具有岩韵(岩骨花香)品质特征的乌龙茶.武夷岩茶有大红袍系...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》【解盘四大军区密集军演 做好准备夺岛控岛】 顶！要转起来！太多的外国代表来代表我们，太多的裸官都是潜在的叛国者……俄罗斯立法：官员不能有海外账户、不能有外国配偶、子女不能出国留学。你认为这样立法对吗？中国是否应该学习借鉴与国际接轨？天心永乐禅寺！//: 武夷山天心永乐禅寺~之【天心寺】天心永乐禅寺始建于唐贞元六年，是武夷山最大的佛教寺院，佛教“华胄八名山”之一。禅寺周围群峰林立，如成千朵莲叶簇拥着一朵莲花，而天心寺正位于莲心的位置，因而古称“山心庵”。天心寺不但景美，而且高僧辈出，名流荟萃，还精制出了国宝级的名茶“大红袍”。via南平团市委【十大名枞之[铁罗汉]】铁罗汉，武夷传统四大珍贵名枞之一。无性系。灌木型，中叶类、中生种。二倍体。原产福建省武夷山市慧苑岩之内鬼洞（亦称峰窠坑），两旁悬崖峭壁铁罗汉树植于一狭长地带...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》爆炒小肠！都快下桌了,还有菜组里AA制聚餐！开完教研会,这会大家一起到组长家喝茶！我家的春兰先开汤！早安！秋凉了,又到了懒床不起的季节了！日本旅游业第一波受损！国内游人满为患，少几个日本人，也许会宽松点。//: 好兆头【日本全日空航空取消中日航线预定机票】日本全日空航空公司9月18日表示，已取消了9月至11月期间，中日航线的1.88万个预定座位；其中3800个座位是日本飞往中国的航班，1.5万个座位是中国飞往日本的航班。这显示出中日两国之间的领土之争正如何影响着旅游业 蹭饭了今晚与  到 家吃饭，林振华亲自下厨开始吃饭。 我在:【武夷名丛，那文化色彩弥漫的佳茗】只要一说起武夷岩茶中的名丛，有的茶鬼眼睛就会为之一亮，但聊起来就朦胧了。不须讳言，名丛确实是一个不容易说清楚的东西。图片来自网络白瑞香茶树武夷岩茶十大名丛之一名...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》大家还是要关注一下表哥、表妹、委员，还有豆腐桥的事情！//: 曾轰动一时的“表哥”如今怎么样呢？近日，有记者致电陕西省安监局值班室，当记者问杨达才现在是否正常上班时，工作人员回答“局长天天都上班”。有网友感慨称，时间是最好的解药，也是最好的麻醉剂。（钱江晚报等媒体综合）午饭后，焙下一笼肉桂。今年的肉桂走得很快，没怎么喝几壶就都离我而去了。喜欢他的香味，昨天讨要来的肉桂，有点反青了，下午没事，轻轻的焙下一轮火。谢茶！2010北斗，请喝！     【武夷岩茶十大大名枞1——大红袍】武夷岩茶是指在独特的武夷山自然生态环境条件下选用适宜的茶树品种进行繁育和栽培,用独特的传统加工工艺制作而成,具有岩韵(岩骨花香)品质特征的乌龙茶.武夷岩茶有大红袍系...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》【解盘四大军区密集军演 做好准备夺岛控岛】 顶！要转起来！太多的外国代表来代表我们，太多的裸官都是潜在的叛国者……俄罗斯立法：官员不能有海外账户、不能有外国配偶、子女不能出国留学。你认为这样立法对吗？中国是否应该学习借鉴与国际接轨？转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？9月15日已经过去了！这是一个需要我们反思的一天！全国范围内的散步，就需要我们反思一下，这是为什么了？听说今天四大军区联合军演了（求证中）？希望下一步是四大海军在钓鱼岛市进行联合军演。起床了，发现在家里都有些凉了！不知不觉得这一年又走到了深秋！晚安！安全完整到家了！谢谢大家！今晚要神经病了！不到七点,已开上第八支了！后面k歌也有同学安排好了！这阵势有点快H0LD不住呀！今天这局面，不是失控，是纵容，这背后是在挑起民粹……转发微博【中秋、国庆有奖竞猜】她娇小，但饱满而紧实；望之红颜动人，如夕阳余晖中站着的秋儿，她就是久仰的正宗小山，品上就会爱不释口。您知道比喻中的秋儿是谁吗？猜中者奖励2盒珑玉杜仲茶和250克铁观音    2000年毕业的那班子学生，一晃十二三年了，这会大多个都成家了。晚上一大桌的，估计要被他们放醉了。好吧，先将茶叶下笼，睡会小觉去！转发微博【中国民众9月15日在日本驻华大使馆门前继续抗议】 9月15日上午，在日本驻华大使馆前，中国民众继续举行抗议活动，强烈反对日本侵占中国领土钓鱼岛。（人民网 记者 翁奇羽）转发微博日餐厅纷纷关张了转发微博【禅语悟道】身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放。这世上，笑笑人家，也给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐。明知你这苹果是一台也送不出去的，也帮你转一下吧！【收回钓鱼岛送10台iphone4s】钓鱼岛事件,相信大家都非常的关注.博主决定,只要我国能在2012年9月18号前(九一八事件)能够收回钓鱼岛且把小日本赶出钓鱼岛,关注 而且转发这条微博的.将抽奖送出10台iphone4s.数量有限.说到做到.〖钓鱼岛是中国的!日本也是中国的!〗枞叟！今天用他来养我的壶，提我的精神头！一分钟坐杯出水，就这汤色，不苦不涩呀，可以坐个五六七回哟！之后按十秒钟左右出水，还可以泡十来泡呀！枞味悠远，淡淡的甘甜……      请茶！时间真快，开学两周了，小妹去终南山云游也有十来天了。这是她临行前送给来的佛像！佛像身上有颂了一千遍经文的加持！想想今天还是不出门了！炖一笼茶叶下去吧，闻着茶香包些昨天茶友要的茶叶会比较有感觉……9月15日已经过去了！这是一个需要我们反思的一天！全国范围内的散步，就需要我们反思一下，这是为什么了？听说今天四大军区联合军演了（求证中）？希望下一步是四大海军在钓鱼岛市进行联合军演。起床了，发现在家里都有些凉了！不知不觉得这一年又走到了深秋！晚安！安全完整到家了！谢谢大家！今晚要神经病了！不到七点,已开上第八支了！后面k歌也有同学安排好了！这阵势有点快H0LD不住呀！今天这局面，不是失控，是纵容，这背后是在挑起民粹……转发微博【中秋、国庆有奖竞猜】她娇小，但饱满而紧实；望之红颜动人，如夕阳余晖中站着的秋儿，她就是久仰的正宗小山，品上就会爱不释口。您知道比喻中的秋儿是谁吗？猜中者奖励2盒珑玉杜仲茶和250克铁观音    2000年毕业的那班子学生，一晃十二三年了，这会大多个都成家了。晚上一大桌的，估计要被他们放醉了。好吧，先将茶叶下笼，睡会小觉去！转发微博【中国民众9月15日在日本驻华大使馆门前继续抗议】 9月15日上午，在日本驻华大使馆前，中国民众继续举行抗议活动，强烈反对日本侵占中国领土钓鱼岛。（人民网 记者 翁奇羽）转发微博日餐厅纷纷关张了转发微博【禅语悟道】身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放。这世上，笑笑人家，也给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐。明知你这苹果是一台也送不出去的，也帮你转一下吧！【收回钓鱼岛送10台iphone4s】钓鱼岛事件,相信大家都非常的关注.博主决定,只要我国能在2012年9月18号前(九一八事件)能够收回钓鱼岛且把小日本赶出钓鱼岛,关注 而且转发这条微博的.将抽奖送出10台iphone4s.数量有限.说到做到.〖钓鱼岛是中国的!日本也是中国的!〗枞叟！今天用他来养我的壶，提我的精神头！一分钟坐杯出水，就这汤色，不苦不涩呀，可以坐个五六七回哟！之后按十秒钟左右出水，还可以泡十来泡呀！枞味悠远，淡淡的甘甜……      请茶！时间真快，开学两周了，小妹去终南山云游也有十来天了。这是她临行前送给来的佛像！佛像身上有颂了一千遍经文的加持！想想今天还是不出门了！炖一笼茶叶下去吧，闻着茶香包些昨天茶友要的茶叶会比较有感觉……转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【大红袍鉴品  姚月明】姚月明 福建省茶文化研究会顾问、南平地区茶学会顾问，曾任国营崇安场场长、武夷山市岩茶总厂厂长、高级农艺师。毕生从事乌龙茶栽植、制作、科研工作、是乌龙茶专家之一。...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》期待组合拳！如：以国家名义扺制日货、对日出口粮食、原油、矿产…无限期延后、封锁台湾海峡、抛售美元债券并买进原油等军用资源、清君侧防内奸、东海一线潜艇群狼布防,随时待命、宣告对琉球主权…三军备战…【你好，明天】面对中国严正抗议，日本竟搬出日美协议作挡箭牌。难道私相授受，就是“自由世界”的自由法则？难道盗窃行径，就是“文明国家”的国际道义？中国珍惜和平，但和平不是躲来的。领土主权，不局限于口诛笔伐；民族尊严，不受限于韬光养晦。政治、经济、军事，打几个组合拳，奉陪到底！何安？ 我在微群"品岩茶-交茶友"中，刚刚发布了一篇长文本《岩茶品赏 牢记“五与三”（摘编）》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]何为大叶种茶与小叶种茶？》 -  淡定些！攘外都忙着先安内呢！十八大没开，对外柔弱的政策估计不会有变！//: 打倒小日本，还我钓鱼岛 //: 打倒小日本        【全国青联、全国学联发表声明】（2012年9月12日）中国青年和青年学生历来站在捍卫国家领土主权的前列，决不容许任何国家染指中国的神圣领土。   今天村里选举！母亲一早就回去投票了。交待她要选现任的包兰花主任。在任三年，实现各项承诺，不卖一块山，不卖一块地，不砍一根集体林，她真的做到了。还累计引资一千八百余万元，完成村里的道路硬化、防洪堤等各项基础设施建设！真是不易！农村基层需要这样的干部。赞！发表了一篇转载博文 《[转载]泡茶最关键的三个要素》 -  春兰。昨天早上打来的泉水，放在紫砂水缸里静置一天了。早饭后，烧壶泉水泡褪火也有十个月老春兰喝喝，甘甜的感觉挂在喉间，真是不错呀！请茶！         当代中国少了点血性！//: 大浦洞已经怒了日本匪首野田佳彦的购岛行为触犯了朝鲜的根本利益，日本的行为视为对朝鲜宣战，根据1961年金日成统帅与周恩来总理签订的《朝中友好合作互助条约》朝中双方的任何一方遭到侵略，另一方应立即尽其全力给予军事援助。---- 先军强国朝鲜有义务保护中国，大浦洞已经对准日本，社会主义神圣联盟不容侵犯！我在微博上的身价12017 元,求收养! 求私奔! 也测测你的身价吧! 【岩茶品赏 牢记“五与三”（摘编）】武夷岩茶主演的五个细项  学习品赏武夷岩茶，要从它的外形、香气、汤色、滋味、叶底5个专业描述词汇入手。以下就是关于武夷岩茶的五项专业描述：  外形：弯条型，色泽乌...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》//: 上次我也有发过一次，特别是晚上，路过的买些，让他早点回家//:我很少上//: 帮转！爱心传递 //:       武夷山西林街好邻居超市门口有一个八十六岁的老人每天卖水果到这个点,聊了聊才知道是老伴生病要为她负担医药费,一整天都在，看起来太辛苦太心酸,坐在摊子前佝偻着打瞌睡.希望大家多多去买他的水果,我今天买的苹果都很新鲜!下图为:老人家一个人凌晨拉着水果车在上坡,帮他推了一会,死活不要帮忙.求扩散窗外虫鸣，秋夜已深……亲们，晚安！  即日起至2012年9月26日，关注印象红婚庆策划）并且同时转发此微博，仅此一份中奖的一定就是你没错说的就是你！快转发起来！公开抽奖绝无虚假转发微博【大红袍鉴品  姚月明】姚月明 福建省茶文化研究会顾问、南平地区茶学会顾问，曾任国营崇安场场长、武夷山市岩茶总厂厂长、高级农艺师。毕生从事乌龙茶栽植、制作、科研工作、是乌龙茶专家之一。...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》期待组合拳！如：以国家名义扺制日货、对日出口粮食、原油、矿产…无限期延后、封锁台湾海峡、抛售美元债券并买进原油等军用资源、清君侧防内奸、东海一线潜艇群狼布防,随时待命、宣告对琉球主权…三军备战…【你好，明天】面对中国严正抗议，日本竟搬出日美协议作挡箭牌。难道私相授受，就是“自由世界”的自由法则？难道盗窃行径，就是“文明国家”的国际道义？中国珍惜和平，但和平不是躲来的。领土主权，不局限于口诛笔伐；民族尊严，不受限于韬光养晦。政治、经济、军事，打几个组合拳，奉陪到底！何安？ 我在微群"品岩茶-交茶友"中，刚刚发布了一篇长文本《岩茶品赏 牢记“五与三”（摘编）》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]何为大叶种茶与小叶种茶？》 -  淡定些！攘外都忙着先安内呢！十八大没开，对外柔弱的政策估计不会有变！//: 打倒小日本，还我钓鱼岛 //: 打倒小日本        【全国青联、全国学联发表声明】（2012年9月12日）中国青年和青年学生历来站在捍卫国家领土主权的前列，决不容许任何国家染指中国的神圣领土。   今天村里选举！母亲一早就回去投票了。交待她要选现任的包兰花主任。在任三年，实现各项承诺，不卖一块山，不卖一块地，不砍一根集体林，她真的做到了。还累计引资一千八百余万元，完成村里的道路硬化、防洪堤等各项基础设施建设！真是不易！农村基层需要这样的干部。赞！发表了一篇转载博文 《[转载]泡茶最关键的三个要素》 -  春兰。昨天早上打来的泉水，放在紫砂水缸里静置一天了。早饭后，烧壶泉水泡褪火也有十个月老春兰喝喝，甘甜的感觉挂在喉间，真是不错呀！请茶！         当代中国少了点血性！//: 大浦洞已经怒了日本匪首野田佳彦的购岛行为触犯了朝鲜的根本利益，日本的行为视为对朝鲜宣战，根据1961年金日成统帅与周恩来总理签订的《朝中友好合作互助条约》朝中双方的任何一方遭到侵略，另一方应立即尽其全力给予军事援助。---- 先军强国朝鲜有义务保护中国，大浦洞已经对准日本，社会主义神圣联盟不容侵犯！我在微博上的身价12017 元,求收养! 求私奔! 也测测你的身价吧! 【岩茶品赏 牢记“五与三”（摘编）】武夷岩茶主演的五个细项  学习品赏武夷岩茶，要从它的外形、香气、汤色、滋味、叶底5个专业描述词汇入手。以下就是关于武夷岩茶的五项专业描述：  外形：弯条型，色泽乌...  --发布到微刊《武夷岩茶杂记》//: 上次我也有发过一次，特别是晚上，路过的买些，让他早点回家//:我很少上//: 帮转！爱心传递 //:       武夷山西林街好邻居超市门口有一个八十六岁的老人每天卖水果到这个点,聊了聊才知道是老伴生病要为她负担医药费,一整天都在，看起来太辛苦太心酸,坐在摊子前佝偻着打瞌睡.希望大家多多去买他的水果,我今天买的苹果都很新鲜!下图为:老人家一个人凌晨拉着水果车在上坡,帮他推了一会,死活不要帮忙.求扩散窗外虫鸣，秋夜已深……亲们，晚安！  即日起至2012年9月26日，关注印象红婚庆策划）并且同时转发此微博，仅此一份中奖的一定就是你没错说的就是你！快转发起来！公开抽奖绝无虚假转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//:wow ... //: 【微友消息/建阳童游党工委：给予南林村主任李建禄党内严重警告处分】村主任擅自将大额村集体资金，有偿外借，用于“投资放贷”。是否属实？是否触犯刑律？转据确实了解调查，建阳市南林村现任村长李建禄在任职期间无视国家法律法规和当地党委政府的财务管理规定和要求利用职务之便贪污挪用村民集体款项2000余万用做李建禄个人注册的福建省建阳市兴亿投资有限公司经建阳纪律检查委员会查实，望上级领导关注此事及时还全体村民一个公平公正的处理决定转发微博記者曝光湖北麻城课桌事件受到威胁！请大家扩散！！转发微博借 宝地借花献佛，请所有有徳老师们喝乌龙红茶了     我在:下班喽！秋风吹过好凉爽！收藏学习，感谢！//: 值得学习 //: //://:转发微博【最低成本营销模式】值得收藏，查看大图！贵阳酒博会．我们的展区…好有爱的义卖！转！9月10号教师节，远大净化机旗舰店希望大家多多转发。您转的越多，买的越多，我们捐得越多！让更多的学生都能读上书！您的一个小小举动，可能将改变一个孩子的一生……活动结束后我们将于9月20日前在店铺首页出示捐款凭证，欢迎监督！ 带小跟班买些文具…谢谢大爷！節日快樂！ 我在:今天收到同学们的礼物！谢谢！ :  【方圆小论】 方是目标，圆是路径；方是原则，圆是变通；方以不变应万变，圆以万变应不变；方是做人脊梁，圆是处世锦囊；方而不圆易碰壁，圆而无方难成事；立志如山为方，行道如水系圆；不学山不能坚定，不学水不能曲达；方圆相融，随方就圆。节日快乐！晚安！正常呀。统计局也常将我们的工资增长上去。搞得不大好意思，总觉得拖了后腿！//: 这个倒真是中国特色！哈哈~之十二：数据夸大。中国茶行业的数据越来越不靠谱了，茶园面积、茶叶产量和茶业产值被各地产茶区政府夸大了，年人均饮茶量被茶文化专家夸大了，茶企业销售规模被企业夸大了！至于夸多大，全看他们有多大的用途。什么产茶省排名、产茶县排名、百强茶企业排名，全部不靠谱！回复:振华的见解很赞。岩茶茶区，品种丰富，清末时有千余个品种，其中绝大多数都是灌木型的品种。这类茶树，从植物学上，上了一定的树龄，品种特征就会开始弱化了，就要进行特殊的处理。什么败山香，基本就是一种炒作，糊弄喜欢岩茶的茶友们的。今天想讲一个败山香的故事。这是一个武夷老茶人跟我说的，他说他活到70只闻到这么一次岩茶的败山香。这种香是茶树最后的回光返照，告诉主人土很贫瘠它的生命已进入最后时光了，若不打点明年再长不出新叶了。这种茶树产的茶叶有奇异的败山香，特别珍贵。你可有喝过？茶如人，人如茶。//:wow ... //: 【微友消息/建阳童游党工委：给予南林村主任李建禄党内严重警告处分】村主任擅自将大额村集体资金，有偿外借，用于“投资放贷”。是否属实？是否触犯刑律？转据确实了解调查，建阳市南林村现任村长李建禄在任职期间无视国家法律法规和当地党委政府的财务管理规定和要求利用职务之便贪污挪用村民集体款项2000余万用做李建禄个人注册的福建省建阳市兴亿投资有限公司经建阳纪律检查委员会查实，望上级领导关注此事及时还全体村民一个公平公正的处理决定转发微博記者曝光湖北麻城课桌事件受到威胁！请大家扩散！！转发微博借 宝地借花献佛，请所有有徳老师们喝乌龙红茶了     我在:下班喽！秋风吹过好凉爽！收藏学习，感谢！//: 值得学习 //: //://:转发微博【最低成本营销模式】值得收藏，查看大图！贵阳酒博会．我们的展区…好有爱的义卖！转！9月10号教师节，远大净化机旗舰店希望大家多多转发。您转的越多，买的越多，我们捐得越多！让更多的学生都能读上书！您的一个小小举动，可能将改变一个孩子的一生……活动结束后我们将于9月20日前在店铺首页出示捐款凭证，欢迎监督！ 带小跟班买些文具…谢谢大爷！節日快樂！ 我在:今天收到同学们的礼物！谢谢！ :  【方圆小论】 方是目标，圆是路径；方是原则，圆是变通；方以不变应万变，圆以万变应不变；方是做人脊梁，圆是处世锦囊；方而不圆易碰壁，圆而无方难成事；立志如山为方，行道如水系圆；不学山不能坚定，不学水不能曲达；方圆相融，随方就圆。节日快乐！晚安！正常呀。统计局也常将我们的工资增长上去。搞得不大好意思，总觉得拖了后腿！//: 这个倒真是中国特色！哈哈~之十二：数据夸大。中国茶行业的数据越来越不靠谱了，茶园面积、茶叶产量和茶业产值被各地产茶区政府夸大了，年人均饮茶量被茶文化专家夸大了，茶企业销售规模被企业夸大了！至于夸多大，全看他们有多大的用途。什么产茶省排名、产茶县排名、百强茶企业排名，全部不靠谱！回复:振华的见解很赞。岩茶茶区，品种丰富，清末时有千余个品种，其中绝大多数都是灌木型的品种。这类茶树，从植物学上，上了一定的树龄，品种特征就会开始弱化了，就要进行特殊的处理。什么败山香，基本就是一种炒作，糊弄喜欢岩茶的茶友们的。今天想讲一个败山香的故事。这是一个武夷老茶人跟我说的，他说他活到70只闻到这么一次岩茶的败山香。这种香是茶树最后的回光返照，告诉主人土很贫瘠它的生命已进入最后时光了，若不打点明年再长不出新叶了。这种茶树产的茶叶有奇异的败山香，特别珍贵。你可有喝过？茶如人，人如茶。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【马英九下午1:30顺利降落彭佳屿 幻影2000战机上空护航】据台媒报道，马英九今日前往离岛彭佳屿视察，先遣机已于13时25分降落彭佳屿，马英九所搭乘的编号7004专机，已在13时30分顺利降落，2架幻影2000战机也于2分钟后飞越上空。科教兴国!请别只喊在口号里！！！西安高新第一小学网站日前刊发图片，照片中一个教室的孩子侧躺在课桌椅上，图片标题为“甜蜜的梦乡”！转发微博中铁六局组织暴打讨薪民工，几百名黑社会暴徒，拿着砍刀、铁管对工地手无寸铁的农民工进行殴打，现场一片血腥，四处惨叫。有些工友当场被砍断手脚，二十几个工友受伤，十几人手脚肋骨断裂。中铁六局局长放话：“哪怕花一个亿，也要把他们打跑，国家的工职人员你惹不起。！” 致敬！节日快乐！//: : 在距离武夷山市区52公里的兴田镇南树小学有一位老教师，他叫林洪钟，自1976年走上讲台至今整整36年就在这个偏僻山村当蜡烛……今年教师节，他被评为福建省优秀农村教师。应该！      @ 时斗指癸，太阳黄经为165度，时值公历9月7日前后。此时阴气渐重，露凝为白，故名白露也。福州有“白露必吃龙眼”的传统，有大补身体的奇效。浙江温州等地有过白露节的习俗。采集“十样白”，以煨乌骨白毛鸡，据说食后可滋补身体，去风气。旧时苏浙一带用糯米、高粱等五谷酿成“白露米酒”。转发微博“选校花用尺量胸”，你们还真替干爹们着想呢…饶了那些女孩吧，别骗她们了，一帮连选票都没见过的弱智搞什么选美。女孩们也醒醒吧，你以为台下坐着的那些土肥圆们真的是被满腹经纶撑起来的么？他们都是黄网付费用户的主力消费群啊。参加什么选美啊，找个正经男友一起生出个富二代来才是正经事啊。。。半天妖！上学去…早安现在放生都形成产业链了！//:鱼早晚都是死，这样做满足了什么【北京什刹海放生的鱼死了，官方称死鱼污染水】2日，北京什刹海前海金锭桥及附近水面现大片死鱼，附近居民称，日前有人在此放生了上千斤鱼，其中大部分已死亡。北京渔政部门回应称，在什刹海放生不符合相关法规，死鱼对什刹海水环境是严重的污染。北京晨报 网友：到底谁污染啊？转发微博魅力男性所具有的12种特性：1、正义感；2、废话少，实事多；3、大度；4、执着； 5、性情含蓄，喜怒不行于色；6、有深度；7、原则性强；8、为人处世稳重；9、可信赖；10、童心未泯；11、有梦；12、诚实永驻。   接着泡金边奇兰！到 家喝茶，第一泡＂金凤凰＂。 我在:晚上,     一起在华少姐夫这吃新鲜上市的稻花鱼！转发微博桃李满天下，辛勤园丁路。祝老师们节日快乐！9月10日前只需转发此微博，关注，并在评论中写下对自己心目中恩师最想说的一句话，即有机会获赠酒店提供的游泳券或高尔夫练习场使用券一张。此次活动酒店共有五十张礼券送出哦！9月11日我们会私信联系中奖者。转起来！老枞水仙。请茶        乌龙茶“绿叶红镶边”样貌的形成，源于发酵过程的双重性，鲜叶先萎凋摇青，叶缘变红后“炒焙兼施，烹出之时，半青半红，青者乃炒色也，红者乃焙色也”。“香气发越即炒，过或不及皆不可。既炒且焙，复捡去其中老枝叶蒂，使之一色，焙之以烈其气也，汰之以存其精力。”——王草堂《茶说》。转发微博【马英九下午1:30顺利降落彭佳屿 幻影2000战机上空护航】据台媒报道，马英九今日前往离岛彭佳屿视察，先遣机已于13时25分降落彭佳屿，马英九所搭乘的编号7004专机，已在13时30分顺利降落，2架幻影2000战机也于2分钟后飞越上空。科教兴国!请别只喊在口号里！！！西安高新第一小学网站日前刊发图片，照片中一个教室的孩子侧躺在课桌椅上，图片标题为“甜蜜的梦乡”！转发微博中铁六局组织暴打讨薪民工，几百名黑社会暴徒，拿着砍刀、铁管对工地手无寸铁的农民工进行殴打，现场一片血腥，四处惨叫。有些工友当场被砍断手脚，二十几个工友受伤，十几人手脚肋骨断裂。中铁六局局长放话：“哪怕花一个亿，也要把他们打跑，国家的工职人员你惹不起。！” 致敬！节日快乐！//: : 在距离武夷山市区52公里的兴田镇南树小学有一位老教师，他叫林洪钟，自1976年走上讲台至今整整36年就在这个偏僻山村当蜡烛……今年教师节，他被评为福建省优秀农村教师。应该！      @ 时斗指癸，太阳黄经为165度，时值公历9月7日前后。此时阴气渐重，露凝为白，故名白露也。福州有“白露必吃龙眼”的传统，有大补身体的奇效。浙江温州等地有过白露节的习俗。采集“十样白”，以煨乌骨白毛鸡，据说食后可滋补身体，去风气。旧时苏浙一带用糯米、高粱等五谷酿成“白露米酒”。转发微博“选校花用尺量胸”，你们还真替干爹们着想呢…饶了那些女孩吧，别骗她们了，一帮连选票都没见过的弱智搞什么选美。女孩们也醒醒吧，你以为台下坐着的那些土肥圆们真的是被满腹经纶撑起来的么？他们都是黄网付费用户的主力消费群啊。参加什么选美啊，找个正经男友一起生出个富二代来才是正经事啊。。。半天妖！上学去…早安现在放生都形成产业链了！//:鱼早晚都是死，这样做满足了什么【北京什刹海放生的鱼死了，官方称死鱼污染水】2日，北京什刹海前海金锭桥及附近水面现大片死鱼，附近居民称，日前有人在此放生了上千斤鱼，其中大部分已死亡。北京渔政部门回应称，在什刹海放生不符合相关法规，死鱼对什刹海水环境是严重的污染。北京晨报 网友：到底谁污染啊？转发微博魅力男性所具有的12种特性：1、正义感；2、废话少，实事多；3、大度；4、执着； 5、性情含蓄，喜怒不行于色；6、有深度；7、原则性强；8、为人处世稳重；9、可信赖；10、童心未泯；11、有梦；12、诚实永驻。   接着泡金边奇兰！到 家喝茶，第一泡＂金凤凰＂。 我在:晚上,     一起在华少姐夫这吃新鲜上市的稻花鱼！转发微博桃李满天下，辛勤园丁路。祝老师们节日快乐！9月10日前只需转发此微博，关注，并在评论中写下对自己心目中恩师最想说的一句话，即有机会获赠酒店提供的游泳券或高尔夫练习场使用券一张。此次活动酒店共有五十张礼券送出哦！9月11日我们会私信联系中奖者。转起来！老枞水仙。请茶        乌龙茶“绿叶红镶边”样貌的形成，源于发酵过程的双重性，鲜叶先萎凋摇青，叶缘变红后“炒焙兼施，烹出之时，半青半红，青者乃炒色也，红者乃焙色也”。“香气发越即炒，过或不及皆不可。既炒且焙，复捡去其中老枝叶蒂，使之一色，焙之以烈其气也，汰之以存其精力。”——王草堂《茶说》。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博华夏姓氏图腾，快来看看你的家徽是怎样的。 了解历史趣闻 请关注昨晚饭没吃两口,看你这会饿了吧！吃相很丑哟！【秋季养生美颜汤】1、莲子和红枣冷水浸泡1小时；2、白果敲碎外壳,山药去皮切小块清水浸泡备用；3、锅内加6碗清水,加白果.莲子.红枣大火煮开转小火；4、煲20min后,加山药块再煲20min；5、最后10min加20颗枸杞子，煲至剩3碗水时，加15g冰糖，1/2小匙盐即可。【金锁匙】珍贵名枞。无性系，灌木型，中叶类，中生种；原产弥陀岩，近百年历史。植株大小适中，树姿半开张，分枝密；叶椭圆形，叶色绿，芽叶黄绿色，芽叶生育力强，发芽密，持娕性强，4月下旬末采摘，品质优异，色泽绿褐润，香气高强鲜爽，滋味浓厚回甘，岩韵显。繁育力强，成活率高亲，哪位有新版微博邀请码，给个尝尝鲜哈！感谢！跟小跟班聊天，她越来越有精神！她说同桌的小胖子连名字都写不来,我严肃地跟她说不许笑人家！早点带女儿睡觉了！上小学了，一天课下来，她说老师要她们坐笔直的，累死了，晚饭也没怎么吃。//: 关注！//: 顺藤摸瓜！揭开事实真相！【“表哥”尚未离去，“表嫂”已然登场】被网友搜出十一块表的陕西“表哥”的事还没完结，一位“表嫂”已经闪亮登场了，她就是广州市越秀区委常委、宣传部长，为方大国“扑火”的幕后军师陈晓丹。有网友看出她戴的表是卡地亚的坦克表，价值3.5-4万。年轻而居要职的她有何来头？她与方大国有何关系？饭后百步走转发微博【方大国已停职检查】人民日报记者从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。茶本身没有贵贱之分，需要茶客做的仅有两点：心静！感悟！在煮茶品茗过程中，体悟茶之味……茶之静……茶之逸……茶之真……分享图片现在反贪污腐败局真轻松呀，全国各地网友帮他一下，一年的任务就完成了！最新消息：陕西质监局长杨达才已经被双规//: 转 //:的确如此.【：物流是电商永远的痛】原因：你可以做好物流线路优化,但你无法控制官方"车匪路霸";你可以推动运营策划,但你无法控制税收与油价;你可以做好库区优化,但你无法控制仓储地价;你可以做好信息共享,但你无法控制战略协同;你可以畅想智慧物流,但现实会让你老泪横流...一早没课，升完旗后，领取新教材即可回家了。这会备好下午的课后，烧水泡壶金边奇兰，正好隔壁的阿婆过来家玩，开汤分杯，一起喝茶。大家请茶！转发微博华夏姓氏图腾，快来看看你的家徽是怎样的。 了解历史趣闻 请关注昨晚饭没吃两口,看你这会饿了吧！吃相很丑哟！【秋季养生美颜汤】1、莲子和红枣冷水浸泡1小时；2、白果敲碎外壳,山药去皮切小块清水浸泡备用；3、锅内加6碗清水,加白果.莲子.红枣大火煮开转小火；4、煲20min后,加山药块再煲20min；5、最后10min加20颗枸杞子，煲至剩3碗水时，加15g冰糖，1/2小匙盐即可。【金锁匙】珍贵名枞。无性系，灌木型，中叶类，中生种；原产弥陀岩，近百年历史。植株大小适中，树姿半开张，分枝密；叶椭圆形，叶色绿，芽叶黄绿色，芽叶生育力强，发芽密，持娕性强，4月下旬末采摘，品质优异，色泽绿褐润，香气高强鲜爽，滋味浓厚回甘，岩韵显。繁育力强，成活率高亲，哪位有新版微博邀请码，给个尝尝鲜哈！感谢！跟小跟班聊天，她越来越有精神！她说同桌的小胖子连名字都写不来,我严肃地跟她说不许笑人家！早点带女儿睡觉了！上小学了，一天课下来，她说老师要她们坐笔直的，累死了，晚饭也没怎么吃。//: 关注！//: 顺藤摸瓜！揭开事实真相！【“表哥”尚未离去，“表嫂”已然登场】被网友搜出十一块表的陕西“表哥”的事还没完结，一位“表嫂”已经闪亮登场了，她就是广州市越秀区委常委、宣传部长，为方大国“扑火”的幕后军师陈晓丹。有网友看出她戴的表是卡地亚的坦克表，价值3.5-4万。年轻而居要职的她有何来头？她与方大国有何关系？饭后百步走转发微博【方大国已停职检查】人民日报记者从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。茶本身没有贵贱之分，需要茶客做的仅有两点：心静！感悟！在煮茶品茗过程中，体悟茶之味……茶之静……茶之逸……茶之真……分享图片现在反贪污腐败局真轻松呀，全国各地网友帮他一下，一年的任务就完成了！最新消息：陕西质监局长杨达才已经被双规//: 转 //:的确如此.【：物流是电商永远的痛】原因：你可以做好物流线路优化,但你无法控制官方"车匪路霸";你可以推动运营策划,但你无法控制税收与油价;你可以做好库区优化,但你无法控制仓储地价;你可以做好信息共享,但你无法控制战略协同;你可以畅想智慧物流,但现实会让你老泪横流...一早没课，升完旗后，领取新教材即可回家了。这会备好下午的课后，烧水泡壶金边奇兰，正好隔壁的阿婆过来家玩，开汤分杯，一起喝茶。大家请茶！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？观自在不自在知自在自得自在；想如来非如来悟如来如是如来。【紫红袍】报完名后，为女儿上学所当心的不自在都放下了……轻松，好不自在……烧水，煮茶，紫红袍，独饮……上联：观自在不自在，知自在自得自在；求下联……转！钓渔岛是我们的！请传20-60个同胞，支持抵制曰货，就算没有回报同胞们铭记历史的耻辱！同时我提醒那些打着民族品牌的招牌实际日资操纵的公司，我们更要抵制，比如康帅傅、始祖鸟、元祖等等——白岩松//: 党国从来不缺少这样的人才 //:回覆:中共用人不当。此等人才，应该去争钓鱼岛。 //:太嚣张 //:是没白入党！ //: 我要转转太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  转发微博 武夷山庚歌微电影招聘文案助理一名！你想在一个暮气沉沉的公司里写一天无聊的文字后回家洗洗就睡？还是来和我们做注定会成为闽北最优秀的影像传媒公司？我投给了"" 这个选项。【普洱无界 开汤有礼】有奖投选活动正在进行中……！请一次投选三个名额！ 【梅占】无性系，小乔木型，大叶种。树姿直立，主干明显，分枝中密，主干枝直立粗壮，节间较长。叶片水平状着生，叶长12CM，长者达15CM，长椭圆形，叶片面折，叶肉厚质脆，色泽浓绿，芽身长尖，嫩芽叶碧绿，毫尚多。适制岩茶，品质优异，常见梅子果甜味，岩韵显。【佛手发源于安源，为何却在永春发展？】佛手茶发源于安溪，却在永春发展，这是自然的选择结果。永春的气候，一年四季的春天，境内山峦起伏，树木苍翠，生态条件优越，特别适合佛手茶的生长，特别是苏坑、玉斗镇的佛手的品质特佳。另武夷茶区也有佛手种槙，常见雪梨味，帮也有叫雪梨。转发微博武夷山爱心微友会第四期活动帐目公示！午饭后，喝茶。春兰、紫玫瑰。这会表弟他们走了，午睡去。大家午安！开饭了！【武夷奇种】是武夷菜茶制作成乌龙茶产品的名称。武夷菜茶是有性群体品种，性状不一，多是在自然环境下或是人工由茶树种子播种繁育而成。这种繁殖属于有性繁植。后代变异产生不同的品种群体，菜茶品种原始，基因丰富，生命力强，品质稳定，应加以保护。制成岩茶，有天然花香，香味持久。【紫红袍】报完名后，为女儿上学所当心的不自在都放下了……轻松，好不自在……烧水，煮茶，紫红袍，独饮……上联：观自在不自在，知自在自得自在；求下联……小学属于九年义务教育范围，跟幼儿园相比，升了一级，相反的，报名的学费才39元，降了不知多少倍呀……这两天是周末，要到周一才正式上课！开学喽！带小跟班去报名…观自在不自在知自在自得自在；想如来非如来悟如来如是如来。【紫红袍】报完名后，为女儿上学所当心的不自在都放下了……轻松，好不自在……烧水，煮茶，紫红袍，独饮……上联：观自在不自在，知自在自得自在；求下联……转！钓渔岛是我们的！请传20-60个同胞，支持抵制曰货，就算没有回报同胞们铭记历史的耻辱！同时我提醒那些打着民族品牌的招牌实际日资操纵的公司，我们更要抵制，比如康帅傅、始祖鸟、元祖等等——白岩松//: 党国从来不缺少这样的人才 //:回覆:中共用人不当。此等人才，应该去争钓鱼岛。 //:太嚣张 //:是没白入党！ //: 我要转转太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  转发微博 武夷山庚歌微电影招聘文案助理一名！你想在一个暮气沉沉的公司里写一天无聊的文字后回家洗洗就睡？还是来和我们做注定会成为闽北最优秀的影像传媒公司？我投给了"" 这个选项。【普洱无界 开汤有礼】有奖投选活动正在进行中……！请一次投选三个名额！ 【梅占】无性系，小乔木型，大叶种。树姿直立，主干明显，分枝中密，主干枝直立粗壮，节间较长。叶片水平状着生，叶长12CM，长者达15CM，长椭圆形，叶片面折，叶肉厚质脆，色泽浓绿，芽身长尖，嫩芽叶碧绿，毫尚多。适制岩茶，品质优异，常见梅子果甜味，岩韵显。【佛手发源于安源，为何却在永春发展？】佛手茶发源于安溪，却在永春发展，这是自然的选择结果。永春的气候，一年四季的春天，境内山峦起伏，树木苍翠，生态条件优越，特别适合佛手茶的生长，特别是苏坑、玉斗镇的佛手的品质特佳。另武夷茶区也有佛手种槙，常见雪梨味，帮也有叫雪梨。转发微博武夷山爱心微友会第四期活动帐目公示！午饭后，喝茶。春兰、紫玫瑰。这会表弟他们走了，午睡去。大家午安！开饭了！【武夷奇种】是武夷菜茶制作成乌龙茶产品的名称。武夷菜茶是有性群体品种，性状不一，多是在自然环境下或是人工由茶树种子播种繁育而成。这种繁殖属于有性繁植。后代变异产生不同的品种群体，菜茶品种原始，基因丰富，生命力强，品质稳定，应加以保护。制成岩茶，有天然花香，香味持久。【紫红袍】报完名后，为女儿上学所当心的不自在都放下了……轻松，好不自在……烧水，煮茶，紫红袍，独饮……上联：观自在不自在，知自在自得自在；求下联……小学属于九年义务教育范围，跟幼儿园相比，升了一级，相反的，报名的学费才39元，降了不知多少倍呀……这两天是周末，要到周一才正式上课！开学喽！带小跟班去报名…转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？来了！2011高山乌龙比赛茶二等奖。    ，4g，三冲一海，请茶！ 我在:请 老师到家喝茶！水仙、丹桂走起！丹桂特征品种香显,入口一丝苦，呼吸间苦味即化…通气！转发微博茉莉花茶泡饮中       转发微博30日早，武夷山市爱心微友会组织义工前往岚谷，回访衷氏姐弟俩，送上壹千元助学款、文具、米、油、牛奶等物品！仙人掌！人还没到齐,泡壶雀舌!30早, 办公室内排起长队,今年应届考上的困难同学84人，在领取爱心助学款！早安！我们已到 ！        你们快点…这两天，看了这两新闻，很无语！一是辽宁凤城市委书记卷款2亿元逃至美国；二是养老金每月不足5毛，71岁农民被迫外出打工……//: 帮转！ //:请博友帮忙转转         别只是扯脖子喊降价甩卖跳楼，服务做不好，失了消费者的心，最终真的要跳楼。 我8月15号在你那儿买的书，还需要多久的“耐心等待”才能收到？今年的高枞水仙，条型粗状，包装进小泡袋真是个费神费力的事情呀。建议朋友用半斤纸筒装……他说方便送人，一泡一泡的小袋子方便些……真是纠结呀，绿叶红边的花香茶，包进去了，应该说是压进去了，条型基本都断了，心痛……山瓜个虽小,但是很甜！到 喝茶！   碰头商谈明天的活动！ 昨天晚上跟居士们喝的白鸡冠和金柳条叶底........昨天，同学提了建议，说大家可以适当关注股市了，机会是跌出来了……他很厉害，这样的熊市也挣得不错的收益，昨天收了涨停，本想几个吃他一大餐的，后来几个都有事情，就散了……来了！2011高山乌龙比赛茶二等奖。    ，4g，三冲一海，请茶！ 我在:请 老师到家喝茶！水仙、丹桂走起！丹桂特征品种香显,入口一丝苦，呼吸间苦味即化…通气！转发微博茉莉花茶泡饮中       转发微博30日早，武夷山市爱心微友会组织义工前往岚谷，回访衷氏姐弟俩，送上壹千元助学款、文具、米、油、牛奶等物品！仙人掌！人还没到齐,泡壶雀舌!30早, 办公室内排起长队,今年应届考上的困难同学84人，在领取爱心助学款！早安！我们已到 ！        你们快点…这两天，看了这两新闻，很无语！一是辽宁凤城市委书记卷款2亿元逃至美国；二是养老金每月不足5毛，71岁农民被迫外出打工……//: 帮转！ //:请博友帮忙转转         别只是扯脖子喊降价甩卖跳楼，服务做不好，失了消费者的心，最终真的要跳楼。 我8月15号在你那儿买的书，还需要多久的“耐心等待”才能收到？今年的高枞水仙，条型粗状，包装进小泡袋真是个费神费力的事情呀。建议朋友用半斤纸筒装……他说方便送人，一泡一泡的小袋子方便些……真是纠结呀，绿叶红边的花香茶，包进去了，应该说是压进去了，条型基本都断了，心痛……山瓜个虽小,但是很甜！到 喝茶！   碰头商谈明天的活动！ 昨天晚上跟居士们喝的白鸡冠和金柳条叶底........昨天，同学提了建议，说大家可以适当关注股市了，机会是跌出来了……他很厉害，这样的熊市也挣得不错的收益，昨天收了涨停，本想几个吃他一大餐的，后来几个都有事情，就散了……转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【金骏眉】近来，许多微友叫我帮忙找些料子好点的金骏眉，托了几个桐木的同学，带了些茶样了，试了几款，品质都还不错。上几张昨天和朋友一起喝茶时的图片，茶友们分享。配眼镜！眼镜坏了！—斤大红袍没了号死后复活，也是一种伟大进步！早安！桥塌了没埋，也是一种伟大进步。八点多就睡着了。这会醒来……怎么还这么早呀？【大红袍】午饭后，接着焙茶……快递来取茶时，我正忙着包装大红袍，就叫小王自己取了泡元旦焙火的大红袍喝，这会寄完大红袍，拍了几张图片，茶友们分享！蹭一杯！下午茶，走起！ 我在:早上焙的茶叶打包装箱了。午饭后又焙下一轮高枞水仙下去。开饭了！【铁罗汉真的能预防和治疗疫病吗？】铁罗汉是武夷岩茶最早的名丛，有一千多年的历史。并且因其特殊的药效而闻名海内外。东南亚一带风行铁罗汉。铁罗汉能防治疫病，并非只是历史故事，确实有消炎解毒的功效，是家庭和旅途的保健用品。但老人和小孩不宜多饮，特别是小孩更别饮浓茶。【青茶莲心】不是品种茶，是乌龙茶产品一种。因采摘青叶嫩，成茶条索紧实如莲子心，故称莲心。又名桃李园莲心，解放前，建瓯、建阳水吉、武夷山都有生产青茶莲心，其中以武夷山百花岩所产的桃李园莲心品质最优。香高浓烈，带花香，滋味醇厚，汤色清澈明亮，橙黄，耐泡；叶底柔嫩，叶张带芽。武夷山扁肉！早歺！《建国前(40年代)武夷岩茶分类》、《建国后武夷岩茶的类别》、《闽北乌龙茶分类及代表品种》。分享给喜欢武夷岩茶的茶友们！台风说是快要过来了，似乎又到了一场秋雨一场寒的时节；秋天，总会让人感伤，人常说“一阵秋风一阵心酸，一片落叶飘走一片眷恋……”【金骏眉】近来，许多微友叫我帮忙找些料子好点的金骏眉，托了几个桐木的同学，带了些茶样了，试了几款，品质都还不错。上几张昨天和朋友一起喝茶时的图片，茶友们分享。配眼镜！眼镜坏了！—斤大红袍没了号死后复活，也是一种伟大进步！早安！桥塌了没埋，也是一种伟大进步。八点多就睡着了。这会醒来……怎么还这么早呀？【大红袍】午饭后，接着焙茶……快递来取茶时，我正忙着包装大红袍，就叫小王自己取了泡元旦焙火的大红袍喝，这会寄完大红袍，拍了几张图片，茶友们分享！蹭一杯！下午茶，走起！ 我在:早上焙的茶叶打包装箱了。午饭后又焙下一轮高枞水仙下去。开饭了！【铁罗汉真的能预防和治疗疫病吗？】铁罗汉是武夷岩茶最早的名丛，有一千多年的历史。并且因其特殊的药效而闻名海内外。东南亚一带风行铁罗汉。铁罗汉能防治疫病，并非只是历史故事，确实有消炎解毒的功效，是家庭和旅途的保健用品。但老人和小孩不宜多饮，特别是小孩更别饮浓茶。【青茶莲心】不是品种茶，是乌龙茶产品一种。因采摘青叶嫩，成茶条索紧实如莲子心，故称莲心。又名桃李园莲心，解放前，建瓯、建阳水吉、武夷山都有生产青茶莲心，其中以武夷山百花岩所产的桃李园莲心品质最优。香高浓烈，带花香，滋味醇厚，汤色清澈明亮，橙黄，耐泡；叶底柔嫩，叶张带芽。武夷山扁肉！早歺！《建国前(40年代)武夷岩茶分类》、《建国后武夷岩茶的类别》、《闽北乌龙茶分类及代表品种》。分享给喜欢武夷岩茶的茶友们！台风说是快要过来了，似乎又到了一场秋雨一场寒的时节；秋天，总会让人感伤，人常说“一阵秋风一阵心酸，一片落叶飘走一片眷恋……”转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？一个是建筑面积，一个是实用面积买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。计生政策真是太强大了！！！各种证明……公安局发放的户口本顶不上社区的证明印章；独生子女证顶不上准生证明；各种证，上环证、查环证、下环证……今天真是第一次体会到被悲催的感觉！准生证遗失了，还要到最早开证明的地方，开具各种证明……无语！想骂人！中国人口就是多，城市化不断推进的现实下,人为压缩招生班级,是否要将孩子支离家长身边,造就更多的留守儿童,还是更人性能地为祖国花朵们提供更优质的教育…能少设各种卡吗?古人建桥修路，那是在积德！如今各种的基础设施，全是在坑人……【哈尔滨阳明滩大桥断裂人员伤亡不明】记者从哈尔滨市有关部门得到证实，通车不到１年的哈尔滨阳明滩大桥发生断裂，人员伤亡情况不明。据了解，事故发生在２４日５时３０分左右。目击者称，事故现场有３辆货车坠落，发现有人员受伤，但具体伤亡情况不明。新华社//: 修行在平凡中，切勿做作。//:转发微博【做人的12个魅力法则】1、有知书达礼的修养。2、有精深博大的学识。3、有宽以待人的胸襟。4、有严于律已的习惯。5、有与时俱进的意识。6、有海纳百川的雅量。7、有侠骨柔肠的心智。8、有果敢担当的气魄。9、有登高望远的视野。10、有朴实无华的作风。11、有百折不回的毅力。12、有高雅含蓄的风韵。//: 转，有认识这孩子的吗？转发微博【决定命运的八大理念 】 ①不要埋怨已发生的事情。②你面对的最难问题可能就是成就你的人生课题。③愿意放弃什么决定能得到什么。④未来的全部秘密都隐藏在日常生活里。⑤生命的意义在于和别人的不同之处。⑥人都会跌倒,站起来才非凡人。⑦尊重什么就会吸引什么。⑧失败的唯一原因是专注被打破了。 转发微博【北大将彻查“丑闻”事件，爆料人邹恒甫称将在微博上回应北大纪委提问】邹恒甫微博炮轰“北大院长奸淫服务员”一事，引起社会高度关注。昨晚，北京大学官方网站发布最新的一则声明，称将责成学校纪委监察室彻查邹恒甫微博涉及内容，如果微博失实，将追究其诋毁诽谤法律责任。//: 正在想：章老师今晚必有佳作。 莫道人间知音少，天涯何处无芳草。下图：绿茶、乌龙茶汤显现的茶百戏图--相伴一生。小跟班在她太外婆那玩了有七八天了！怪想她的！跟以往一样，每回玩开心了，就不想回来了。还说要再玩几天！这个假期，属于她的假期，没有作业，没有培训班……我想我的决定是正确的，无忧无虑的童年，才是属于孩子的童年……下午北京过来的微友 等一行四人到家喝茶，从白鸡冠喝起，春兰、岩肉桂、白玉兰，到老枞水仙，不知不觉得醉了……转发微博 旭日阳光吧推出情歌专场等系列活动。活动一、力加啤酒5折消费售完为止；其他酒水8折优惠。活动二、互动游戏，在场人员任意参与。活动三、现场抽奖，一等奖一名可获本酒店价值880元的女性房免费体验券一张；二等奖二名可获价值260元的红酒一瓶；三等奖若干名可获得酒吧现金抵用券100元。情人节美味呀！晒完了玫瑰花 晒美食！各种心水''''各种口水        我在这里:  转发微博【人一辈子一定要有个女儿】从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿…今天是七夕情人节，愿有情人节日快乐！一款女儿茶，献给一直关注我的女粉丝们！祝福容颜永驻，年轻快乐！男士们请转给你的女粉丝们吧！注：白鸡冠是武夷岩茶四大名丛之一，当地人又称其为女儿茶！一个是建筑面积，一个是实用面积买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。计生政策真是太强大了！！！各种证明……公安局发放的户口本顶不上社区的证明印章；独生子女证顶不上准生证明；各种证，上环证、查环证、下环证……今天真是第一次体会到被悲催的感觉！准生证遗失了，还要到最早开证明的地方，开具各种证明……无语！想骂人！中国人口就是多，城市化不断推进的现实下,人为压缩招生班级,是否要将孩子支离家长身边,造就更多的留守儿童,还是更人性能地为祖国花朵们提供更优质的教育…能少设各种卡吗?古人建桥修路，那是在积德！如今各种的基础设施，全是在坑人……【哈尔滨阳明滩大桥断裂人员伤亡不明】记者从哈尔滨市有关部门得到证实，通车不到１年的哈尔滨阳明滩大桥发生断裂，人员伤亡情况不明。据了解，事故发生在２４日５时３０分左右。目击者称，事故现场有３辆货车坠落，发现有人员受伤，但具体伤亡情况不明。新华社//: 修行在平凡中，切勿做作。//:转发微博【做人的12个魅力法则】1、有知书达礼的修养。2、有精深博大的学识。3、有宽以待人的胸襟。4、有严于律已的习惯。5、有与时俱进的意识。6、有海纳百川的雅量。7、有侠骨柔肠的心智。8、有果敢担当的气魄。9、有登高望远的视野。10、有朴实无华的作风。11、有百折不回的毅力。12、有高雅含蓄的风韵。//: 转，有认识这孩子的吗？转发微博【决定命运的八大理念 】 ①不要埋怨已发生的事情。②你面对的最难问题可能就是成就你的人生课题。③愿意放弃什么决定能得到什么。④未来的全部秘密都隐藏在日常生活里。⑤生命的意义在于和别人的不同之处。⑥人都会跌倒,站起来才非凡人。⑦尊重什么就会吸引什么。⑧失败的唯一原因是专注被打破了。 转发微博【北大将彻查“丑闻”事件，爆料人邹恒甫称将在微博上回应北大纪委提问】邹恒甫微博炮轰“北大院长奸淫服务员”一事，引起社会高度关注。昨晚，北京大学官方网站发布最新的一则声明，称将责成学校纪委监察室彻查邹恒甫微博涉及内容，如果微博失实，将追究其诋毁诽谤法律责任。//: 正在想：章老师今晚必有佳作。 莫道人间知音少，天涯何处无芳草。下图：绿茶、乌龙茶汤显现的茶百戏图--相伴一生。小跟班在她太外婆那玩了有七八天了！怪想她的！跟以往一样，每回玩开心了，就不想回来了。还说要再玩几天！这个假期，属于她的假期，没有作业，没有培训班……我想我的决定是正确的，无忧无虑的童年，才是属于孩子的童年……下午北京过来的微友 等一行四人到家喝茶，从白鸡冠喝起，春兰、岩肉桂、白玉兰，到老枞水仙，不知不觉得醉了……转发微博 旭日阳光吧推出情歌专场等系列活动。活动一、力加啤酒5折消费售完为止；其他酒水8折优惠。活动二、互动游戏，在场人员任意参与。活动三、现场抽奖，一等奖一名可获本酒店价值880元的女性房免费体验券一张；二等奖二名可获价值260元的红酒一瓶；三等奖若干名可获得酒吧现金抵用券100元。情人节美味呀！晒完了玫瑰花 晒美食！各种心水''''各种口水        我在这里:  转发微博【人一辈子一定要有个女儿】从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿…今天是七夕情人节，愿有情人节日快乐！一款女儿茶，献给一直关注我的女粉丝们！祝福容颜永驻，年轻快乐！男士们请转给你的女粉丝们吧！注：白鸡冠是武夷岩茶四大名丛之一，当地人又称其为女儿茶！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: //: 严重支持 //:赞 现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！累时，泡一杯陈年的大红袍茶饼解乏……一碗刀销面，两瓶啤酒…晚餐//:转发微博【养生道】多静坐以收心，收其心而凝神；寡酒色以清心，清其心而养神；去嗜欲以养心，养其心而安神；记古训以警心，警其心而醒神；悟至理以明心，明其心而宁神；淡名利以宁心，宁其心而蓄神；顺自然而宽心，宽其心而怡神；保健康以欢心，欢其心而悦神。 转今天跟龙哥到 这学习！一早焙下的茶收笼了！这会准备焙另一朋友的204，先风选去碎片，焙茶时不会因沫子落在堆上起烟！龙哥、振华经验丰富，评茶时对下轮的火温提出升降意见!中秋节快到，这回起焙快两千斤堆头,几家都赶货,要忙个七八九十天了！评审！大红袍,金宣,奇兰,水仙…烧水中！一早没喝茶,下午放开来喝喽！焙茶.8斤一笼，1：15翻焙.焙心120度.焙圈92度！快递过来取件时，才发现自己竟睡了快两个小时！还是觉得很困呀，十二点了，找点吃的先……//:推荐喜欢茶或从事与茶有关的朋友都来学习王老师的公开课，授课专业幽默，知识量很丰富。期待中， 王岳飞教授的系列讲座《茶文化与茶健康》全部上线了！ 真诚希望有更多的茶专家、茶学着走出实验室、走出高等学府、走向大众，用通读易懂和喜闻乐见的方式推广、普及茶知识！//: //: 转发微博【维稳其实不难】土地归农民，农民就稳定了；按时发工资，收入跟上GDP，工人就稳定了；城管别耍横，给弱势群体生存之路，商贩就稳定了；物价少涨，能看起病，能上起学，家庭就稳定了；能让言论出版和思想自由，知识分子就稳定了。一句话，落实宪法,给人民松点绑，中国就稳定了！ 人民微博早！好久前的帖子了！//:【武夷白牡丹】武夷岩茶十大名枞之一！【武夷白牡丹】珍贵名枞！无性系，灌木、中叶、晚生种，二倍体。植株较高，分枝密，叶片呈水平状着生。发芽密，4月下旬采摘。品质优异，条索紧实，色泽黄绿褐润，香气浓郁芬芳如兰花，滋味醇厚甘甜，岩韵显。注:本文及图片,摘编于《武夷十大名枞》）出来干杯？龙哥.小春、章长.小华…8个//:慢慢来，别弄的自己太辛苦明天早上来接我！//:我也想换这个发型，就是没时间，明天七款茶同时焙，烤验我们的时刻到了， 明天有货这鱼好大啊  我在:去年的正岩肉桂，足火，果然劲足！午睡起，对门邻居过来，叫我试下他焙的肉桂。接着，泡了壶今年三月份压制的大红袍茶饼给他品尝。他是头一回喝，呵呵，味道品质出乎他的意料。喝了几水， 也来了，请！大家一起分享。//: //: 严重支持 //:赞 现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！累时，泡一杯陈年的大红袍茶饼解乏……一碗刀销面，两瓶啤酒…晚餐//:转发微博【养生道】多静坐以收心，收其心而凝神；寡酒色以清心，清其心而养神；去嗜欲以养心，养其心而安神；记古训以警心，警其心而醒神；悟至理以明心，明其心而宁神；淡名利以宁心，宁其心而蓄神；顺自然而宽心，宽其心而怡神；保健康以欢心，欢其心而悦神。 转今天跟龙哥到 这学习！一早焙下的茶收笼了！这会准备焙另一朋友的204，先风选去碎片，焙茶时不会因沫子落在堆上起烟！龙哥、振华经验丰富，评茶时对下轮的火温提出升降意见!中秋节快到，这回起焙快两千斤堆头,几家都赶货,要忙个七八九十天了！评审！大红袍,金宣,奇兰,水仙…烧水中！一早没喝茶,下午放开来喝喽！焙茶.8斤一笼，1：15翻焙.焙心120度.焙圈92度！快递过来取件时，才发现自己竟睡了快两个小时！还是觉得很困呀，十二点了，找点吃的先……//:推荐喜欢茶或从事与茶有关的朋友都来学习王老师的公开课，授课专业幽默，知识量很丰富。期待中， 王岳飞教授的系列讲座《茶文化与茶健康》全部上线了！ 真诚希望有更多的茶专家、茶学着走出实验室、走出高等学府、走向大众，用通读易懂和喜闻乐见的方式推广、普及茶知识！//: //: 转发微博【维稳其实不难】土地归农民，农民就稳定了；按时发工资，收入跟上GDP，工人就稳定了；城管别耍横，给弱势群体生存之路，商贩就稳定了；物价少涨，能看起病，能上起学，家庭就稳定了；能让言论出版和思想自由，知识分子就稳定了。一句话，落实宪法,给人民松点绑，中国就稳定了！ 人民微博早！好久前的帖子了！//:【武夷白牡丹】武夷岩茶十大名枞之一！【武夷白牡丹】珍贵名枞！无性系，灌木、中叶、晚生种，二倍体。植株较高，分枝密，叶片呈水平状着生。发芽密，4月下旬采摘。品质优异，条索紧实，色泽黄绿褐润，香气浓郁芬芳如兰花，滋味醇厚甘甜，岩韵显。注:本文及图片,摘编于《武夷十大名枞》）出来干杯？龙哥.小春、章长.小华…8个//:慢慢来，别弄的自己太辛苦明天早上来接我！//:我也想换这个发型，就是没时间，明天七款茶同时焙，烤验我们的时刻到了， 明天有货这鱼好大啊  我在:去年的正岩肉桂，足火，果然劲足！午睡起，对门邻居过来，叫我试下他焙的肉桂。接着，泡了壶今年三月份压制的大红袍茶饼给他品尝。他是头一回喝，呵呵，味道品质出乎他的意料。喝了几水， 也来了，请！大家一起分享。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？水帘洞水仙开喝！请！到朋友家蹭茶！现场人多,太热…我在这里: 我在:来了！上午茶，还是锯朵仔。         说到斗茶赛，大家都关注今年的茶王花落谁家？其实也可以来了解一下武夷岩茶评审标准，因为茶王等各类奖项，都要通过这几类标准，从众多的茶样中脱颖而出。武夷岩茶评审标准包含7项：形状、色泽、香气、水色、滋味、冲次和叶底。外行看热闹，内行看门道。武夷山天心村民间斗茶赛，实质上就是天心村在上级政府组织下，通过斗茶的形式，将天心村村民今年生产的新茶，评选出各类奖项的一次茶叶评选比赛。回复:见谅！输入错误了！ //:老师，是18日吧？2012年8月8日早，为期四天的武夷山市第六届天心村民间斗茶赛正式拉开帷幕。本届斗茶赛将在“大红袍、水仙、肉桂、品种”四大系列各产生状元一名、金奖22名、银奖36名、优质奖54名，其中状元奖金8万元，金奖奖金3万元。2012年8月8日早，为期四天的武夷山市第六届天心村民间斗茶赛正式拉开帷幕。本届斗茶赛将在“大红袍、水仙、肉桂、品种”四大系列各产生状元一名、金奖22名、银奖36名、优质奖54名，其中状元奖金8万元，金奖奖金3万元。转发微博【 这就是举报腐败的下场？！】 7月17日中午两点多，山西晋中学院教师马彰铭被四个打手用铁棍毒打。这已经是马彰铭第三次被人在校园内毒打了。这次被打的很重，这就是马彰铭举报腐败案件的遭遇！谁来保护举报者的权力？谁泄密了举报者的信息？[转]好听，但广告太多了点！武夷斗茶之风在唐朝就已盛行。唐冯贽《记事珠》：“建人谓斗茶为茗战”。北宋，丁谓和蔡襄担任福建转运使期间以茶饼入贡，受到朝廷封赏。随着贡茶需求不断增加，官焙产量严重不足，官府从民间选茶补充，于是各任就在民间开展斗茶活动，选出好茶，整个比斗的过程就是现在的斗茶。这个要支持！//: 如果让他回到抗战时代，他肯定是抗日英雄。枣庄街头最霸气外漏的手机贴膜哥。明天是一年一度的斗茶赛，其实武夷山民间斗茶的历史相当久远。“君不见武夷溪边粟粒芽，前丁后蔡相笼加，争新买宠各出意，今年斗品充官茶。”苏轼诗中斗品充官茶就是斗茶的描述。蔡襄《茶录》：“建安斗试以水，痕先者为负，耐久者为胜，故较胜负之说，曰相去一水、两水。”斗的是分茶。//: //: 转发微博。昨天，浙江经视记者在采访时，被湖州一位分管政法的镇委副书记打入水塘，并彻毁摄像机。今天，此事件引发浙江观众的集体愤怒。接下来，俺担心两件悲催事：一，＂严肃处理＂，副书记被免职，从而成功逃脱刑事责任；二，由当地政府赔偿浙江经视20余万元的摄像机损失，此举则证明：副书记是代政府打记者。渔民捡获黄唇鱼，卖出三百万！真是天下奇闻！钓鱼岛的前世今生！图片来自网络！水帘洞水仙开喝！请！到朋友家蹭茶！现场人多,太热…我在这里: 我在:来了！上午茶，还是锯朵仔。         说到斗茶赛，大家都关注今年的茶王花落谁家？其实也可以来了解一下武夷岩茶评审标准，因为茶王等各类奖项，都要通过这几类标准，从众多的茶样中脱颖而出。武夷岩茶评审标准包含7项：形状、色泽、香气、水色、滋味、冲次和叶底。外行看热闹，内行看门道。武夷山天心村民间斗茶赛，实质上就是天心村在上级政府组织下，通过斗茶的形式，将天心村村民今年生产的新茶，评选出各类奖项的一次茶叶评选比赛。回复:见谅！输入错误了！ //:老师，是18日吧？2012年8月8日早，为期四天的武夷山市第六届天心村民间斗茶赛正式拉开帷幕。本届斗茶赛将在“大红袍、水仙、肉桂、品种”四大系列各产生状元一名、金奖22名、银奖36名、优质奖54名，其中状元奖金8万元，金奖奖金3万元。2012年8月8日早，为期四天的武夷山市第六届天心村民间斗茶赛正式拉开帷幕。本届斗茶赛将在“大红袍、水仙、肉桂、品种”四大系列各产生状元一名、金奖22名、银奖36名、优质奖54名，其中状元奖金8万元，金奖奖金3万元。转发微博【 这就是举报腐败的下场？！】 7月17日中午两点多，山西晋中学院教师马彰铭被四个打手用铁棍毒打。这已经是马彰铭第三次被人在校园内毒打了。这次被打的很重，这就是马彰铭举报腐败案件的遭遇！谁来保护举报者的权力？谁泄密了举报者的信息？[转]好听，但广告太多了点！武夷斗茶之风在唐朝就已盛行。唐冯贽《记事珠》：“建人谓斗茶为茗战”。北宋，丁谓和蔡襄担任福建转运使期间以茶饼入贡，受到朝廷封赏。随着贡茶需求不断增加，官焙产量严重不足，官府从民间选茶补充，于是各任就在民间开展斗茶活动，选出好茶，整个比斗的过程就是现在的斗茶。这个要支持！//: 如果让他回到抗战时代，他肯定是抗日英雄。枣庄街头最霸气外漏的手机贴膜哥。明天是一年一度的斗茶赛，其实武夷山民间斗茶的历史相当久远。“君不见武夷溪边粟粒芽，前丁后蔡相笼加，争新买宠各出意，今年斗品充官茶。”苏轼诗中斗品充官茶就是斗茶的描述。蔡襄《茶录》：“建安斗试以水，痕先者为负，耐久者为胜，故较胜负之说，曰相去一水、两水。”斗的是分茶。//: //: 转发微博。昨天，浙江经视记者在采访时，被湖州一位分管政法的镇委副书记打入水塘，并彻毁摄像机。今天，此事件引发浙江观众的集体愤怒。接下来，俺担心两件悲催事：一，＂严肃处理＂，副书记被免职，从而成功逃脱刑事责任；二，由当地政府赔偿浙江经视20余万元的摄像机损失，此举则证明：副书记是代政府打记者。渔民捡获黄唇鱼，卖出三百万！真是天下奇闻！钓鱼岛的前世今生！图片来自网络！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？这会满世界全是保钓的帖子！值得庆贺！在我们为英雄们加油喝彩时,真的应该好好思考一下！改革开放！国力数据上是多么强大了,为什么还有这么多为什么呢？……你们是钓鱼岛第一批中华民族的公民！你们是真正的勇士、英雄、中华民族脊梁感动！//:为勇士鼓掌！坚持住！【保钓人士已经成功登上钓鱼岛】香港保钓行动委员会在社交网站上发布消息称。16时30分，保钓人士已经成功登岛。目前，岛上约有40-50名日方防卫人员把守。(高凯)喜欢就好！水仙耐泡,水很长！大红袍更醇厚,耐泡约十五泡以上！  茶收到了先试了下水仙，香甜顺滑汤色也不错，其他的等盖碗到了慢慢喝谢谢老师第六届武夷山天心岩茶村民间斗茶赛将于8月18日开始，设大红袍、水仙、肉桂、品种四大系列的奖项。表弟一早出来，顺路帮我把选好的茶叶装了出来。真是感谢，又是顺风车，省下运费了。这会一起试喝褪火两个月的奇丹！昨天喝醉了，真是讨厌自己了，喝茶全没喝道.表弟说不错,有香有水的……嘻嘻【国美、苏宁、京东开价格战 今晨上演“三国杀”】京东 微博宣布：京东大家电三年内零毛利，保证比国美、苏宁连锁店便宜10%以上。  称苏宁易购的所有产品价格必然低于京东,否则给予两倍差价赔付。 副总裁何阳青表示，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。转发微博 即使再清澈的水，如果在一个杯子里不停地摇晃，它都不会清澈；即使再浑浊的水，如果静静地放着，也自然会变得清澈。我们的心也是如此，如果你没有给它时间去沉淀，而总是摇晃不停，那它就会处在一种浑浊的状态。－－静下心来！ //: //: 【甘肃耗资87亿高速路多处沉降续:17人被处理】甘肃省交通运输厅14日通报天定高速公路质量问题调查处理结果：天定高速公路部分路段出现的质量问题属于一级重大质量事故，17名责任人受到党纪政纪处分或经济处罚。同时，施工单位、监理单位也受到降低资质、罚款等处罚。htt【甘肃87亿高速成豆腐渣工程 官方否认工程质量有问题】甘肃天定高速2011年5月全线贯通，共投资87亿元。通车不久，就因为严重质量问题而被称为“豆腐渣工程”，今年该公路再次出现路基塌方沉降、路面损坏等问题。甘肃交通厅称并非源于工程质量问题，而是因为受到强降雨的影响。人在失意时，总有一帮朋友相聚！今晚求醉！初中同桌相约小坐，这家小炒不错！现做薰鱼！下酒好料！我在这里: 我在://:     //:  跟 上山来藏文字的发源地，他的左贡喇嘛朋友请我喝最新的酥油茶和自己烙的饼。这里鸟瞰拉萨城市的全貌！这个可以有！ 我在:谢茶！水金龟走起！    我在://: 收 原创帖，向红茶致敬——【红茶旅行简史】这是一部红茶旅行简史，也是一条文明的传播路径。中国的红茶，世界的风景。转发微博【如何评茶】以下是专业审评茶叶时所用的方法，教你用最科学的方法去感受茶的本身——喝之前最好漱干净口腔，静下心来，将一口茶汤吮入口内。根据舌的不同部位对滋味的感觉不同的原理，让茶汤入口后在舌头上循环滚动。另外，喝之前最好不要做会强烈刺激味觉（如抽烟，喝酒）的事。这会满世界全是保钓的帖子！值得庆贺！在我们为英雄们加油喝彩时,真的应该好好思考一下！改革开放！国力数据上是多么强大了,为什么还有这么多为什么呢？……你们是钓鱼岛第一批中华民族的公民！你们是真正的勇士、英雄、中华民族脊梁感动！//:为勇士鼓掌！坚持住！【保钓人士已经成功登上钓鱼岛】香港保钓行动委员会在社交网站上发布消息称。16时30分，保钓人士已经成功登岛。目前，岛上约有40-50名日方防卫人员把守。(高凯)喜欢就好！水仙耐泡,水很长！大红袍更醇厚,耐泡约十五泡以上！  茶收到了先试了下水仙，香甜顺滑汤色也不错，其他的等盖碗到了慢慢喝谢谢老师第六届武夷山天心岩茶村民间斗茶赛将于8月18日开始，设大红袍、水仙、肉桂、品种四大系列的奖项。表弟一早出来，顺路帮我把选好的茶叶装了出来。真是感谢，又是顺风车，省下运费了。这会一起试喝褪火两个月的奇丹！昨天喝醉了，真是讨厌自己了，喝茶全没喝道.表弟说不错,有香有水的……嘻嘻【国美、苏宁、京东开价格战 今晨上演“三国杀”】京东 微博宣布：京东大家电三年内零毛利，保证比国美、苏宁连锁店便宜10%以上。  称苏宁易购的所有产品价格必然低于京东,否则给予两倍差价赔付。 副总裁何阳青表示，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。转发微博 即使再清澈的水，如果在一个杯子里不停地摇晃，它都不会清澈；即使再浑浊的水，如果静静地放着，也自然会变得清澈。我们的心也是如此，如果你没有给它时间去沉淀，而总是摇晃不停，那它就会处在一种浑浊的状态。－－静下心来！ //: //: 【甘肃耗资87亿高速路多处沉降续:17人被处理】甘肃省交通运输厅14日通报天定高速公路质量问题调查处理结果：天定高速公路部分路段出现的质量问题属于一级重大质量事故，17名责任人受到党纪政纪处分或经济处罚。同时，施工单位、监理单位也受到降低资质、罚款等处罚。htt【甘肃87亿高速成豆腐渣工程 官方否认工程质量有问题】甘肃天定高速2011年5月全线贯通，共投资87亿元。通车不久，就因为严重质量问题而被称为“豆腐渣工程”，今年该公路再次出现路基塌方沉降、路面损坏等问题。甘肃交通厅称并非源于工程质量问题，而是因为受到强降雨的影响。人在失意时，总有一帮朋友相聚！今晚求醉！初中同桌相约小坐，这家小炒不错！现做薰鱼！下酒好料！我在这里: 我在://:     //:  跟 上山来藏文字的发源地，他的左贡喇嘛朋友请我喝最新的酥油茶和自己烙的饼。这里鸟瞰拉萨城市的全貌！这个可以有！ 我在:谢茶！水金龟走起！    我在://: 收 原创帖，向红茶致敬——【红茶旅行简史】这是一部红茶旅行简史，也是一条文明的传播路径。中国的红茶，世界的风景。转发微博【如何评茶】以下是专业审评茶叶时所用的方法，教你用最科学的方法去感受茶的本身——喝之前最好漱干净口腔，静下心来，将一口茶汤吮入口内。根据舌的不同部位对滋味的感觉不同的原理，让茶汤入口后在舌头上循环滚动。另外，喝之前最好不要做会强烈刺激味觉（如抽烟，喝酒）的事。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？安心地喝茶！昨天没有喝完的正山小种,开水冲入,继续喝…听分享图片路难行！奋斗是最好的磨刀石！//:奋斗是人间最美的诗篇       //:活鱼逆流而上，死鱼随波逐流。人生当如流水，即使短暂地停留，也在积蓄力量。如果不是日夜不停的流淌，就没有众流入海后的浩瀚；如果不是生生不息的奋斗，就没有顶天立地的辉煌。奋斗是人间最美的诗篇。活鱼逆流而上，死鱼随波逐流。人生若要焕发光彩，奋斗是最好的磨刀石，即便是泥土也会在烈火的洗礼中拥有坚强的体魄。//://: 报应是一定的 //://:报应在即。//: 杀了这个狗官，为薛英雄报仇//: //:作茧自缚。【封乌坎的人今天登报了！】前陆丰市委书记陈增新涉嫌严重违纪被调查！在12月13日乌坎封村期间，带1000多武警、特警24小时待命，准备镇压的正是他，还指名道姓想抓我，好吧，等确定他被判刑，全陆丰一定要放烟花！锦波叔，你看到了吗？老礼家的拌面！很好吃福报不够的人，常常听到是非；福报够的人，总能看到美好。亲，早安！知道悠悠,跟阿婆们在做什么吗？//: 一个镇的城管队长就贪了3•6公斤黄金！【广州城管队长被双规 保险箱藏3.6公斤黄金】原广州市城管局白云分局太和镇执法队队长王宝林去年底被双规。经查实，王宝林在查控和清拆违法用地和违法建设的过程中，放纵当事人进行违法建设，收受237万元。反贪人员在王宝林银行保险箱里缴获3.6公斤黄金，价值人民币122万元。让法制正能量走向良性循环，让法治惠及每一位公民，这是我们每一个人的心愿。【只有法治，才能“根治”——湖南永州唐慧事件舆情分析及启示】唐慧案还没有结束。但是，从这些天的发展，我们看到了“法治”清晰而坚定的身影，它正向我们走来。让法制正能量走向良性循环，让法治惠及每一位公民，这是我们每一个人的心愿。转发微博分享图片 我在:午睡起，烧水泡了壶【正山小种】~~芳香扑鼻……满口含香……//: 以前常说“叼民”现在成了“叼官”了求关注！ 持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波 上街买菜…//: 学习【识壶 . 壶嘴】紫砂壶的嘴称之谓“流”，喻为人的五官之一，与壶体连接有明显界限的称“明接”，无明显界限的称“暗接”。要出水通畅而不涎水，注水七寸而不泛花，直泻杯底而无声响。依据传统模式可以分为：一弯嘴、二弯嘴、三弯嘴、直嘴和流。 “嘴唇口”有平口、包口、舌口。安心地喝茶！昨天没有喝完的正山小种,开水冲入,继续喝…听分享图片路难行！奋斗是最好的磨刀石！//:奋斗是人间最美的诗篇       //:活鱼逆流而上，死鱼随波逐流。人生当如流水，即使短暂地停留，也在积蓄力量。如果不是日夜不停的流淌，就没有众流入海后的浩瀚；如果不是生生不息的奋斗，就没有顶天立地的辉煌。奋斗是人间最美的诗篇。活鱼逆流而上，死鱼随波逐流。人生若要焕发光彩，奋斗是最好的磨刀石，即便是泥土也会在烈火的洗礼中拥有坚强的体魄。//://: 报应是一定的 //://:报应在即。//: 杀了这个狗官，为薛英雄报仇//: //:作茧自缚。【封乌坎的人今天登报了！】前陆丰市委书记陈增新涉嫌严重违纪被调查！在12月13日乌坎封村期间，带1000多武警、特警24小时待命，准备镇压的正是他，还指名道姓想抓我，好吧，等确定他被判刑，全陆丰一定要放烟花！锦波叔，你看到了吗？老礼家的拌面！很好吃福报不够的人，常常听到是非；福报够的人，总能看到美好。亲，早安！知道悠悠,跟阿婆们在做什么吗？//: 一个镇的城管队长就贪了3•6公斤黄金！【广州城管队长被双规 保险箱藏3.6公斤黄金】原广州市城管局白云分局太和镇执法队队长王宝林去年底被双规。经查实，王宝林在查控和清拆违法用地和违法建设的过程中，放纵当事人进行违法建设，收受237万元。反贪人员在王宝林银行保险箱里缴获3.6公斤黄金，价值人民币122万元。让法制正能量走向良性循环，让法治惠及每一位公民，这是我们每一个人的心愿。【只有法治，才能“根治”——湖南永州唐慧事件舆情分析及启示】唐慧案还没有结束。但是，从这些天的发展，我们看到了“法治”清晰而坚定的身影，它正向我们走来。让法制正能量走向良性循环，让法治惠及每一位公民，这是我们每一个人的心愿。转发微博分享图片 我在:午睡起，烧水泡了壶【正山小种】~~芳香扑鼻……满口含香……//: 以前常说“叼民”现在成了“叼官”了求关注！ 持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波 上街买菜…//: 学习【识壶 . 壶嘴】紫砂壶的嘴称之谓“流”，喻为人的五官之一，与壶体连接有明显界限的称“明接”，无明显界限的称“暗接”。要出水通畅而不涎水，注水七寸而不泛花，直泻杯底而无声响。依据传统模式可以分为：一弯嘴、二弯嘴、三弯嘴、直嘴和流。 “嘴唇口”有平口、包口、舌口。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【奇兰】无性系。灌木型，中叶类，晚生种。植株中等，树姿半开张，分枝尚密，叶片呈水平状着生。叶长椭圆形，叶色深绿，富光泽，叶面微隆起，叶缘微波，叶身平，叶尖渐尖，叶齿较锐深密，叶质较厚脆。制乌龙茶，品质优，色泽褐绿润，香气清高细长，似兰花香，滋味醇厚甘鲜。转发微博【你好，明天】90个日夜，赵登用等来屈冤得雪，终可安息。从云南到湖南，从巧家到永州，两起事件均在依法向好逆转，其中的关键词“逢冤当申、有错即纠、司法公正、政府公信”，也提醒我们，在向现代中国艰难转型的历程中，执政者仍是最重要的自变量，为则得道义，聩则远民心，能不慎乎？安，中国。//: //: 能吃苦方为志士，肯吃亏不是痴人 曾国藩：1、凡全副精神专注一事，终身必有成就。2、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。3、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。4、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。5、能吃天下第一等苦，乃能做天下第一等人。幽幽兰香,伴着大红袍的茶香,令人神轻气爽！素心兰盛开！//: 学习了【紫砂壶常见壶形之西施、文旦】【西施】之形若美女西施之丰乳，把为倒耳之形，壶底近底处内收，一捺底，简称“倒把西施壶”。【文旦】形与西施相近，文旦壶的韵味风格堪比美人肩，柔若无骨；又似西施那动人的曲线，丰神绰约。二者最大区别在于壶的“把”与“嘴”。上下图分别为：西施、文旦。抢什么抢呀！这人又不是武夷山的。//: 见到这茶，我没办法不鸡冻，太便宜了，大家快抢 //:你真是丢尽武夷山人的脸，你打听一下武夷山老枞茶 青什么价格，再打听一下武夷山茶叶加工费多少，还有捡茶工资多少，焙茶工资多少，我想不骂人都不行，还老枞？？老什么枞？33.95元/斤 原价35元武夷岩茶老枞水仙 竹窠肉桂，好久没喝他了。这几天焙茶累了，泡一壶提提神……【武夷岩茶分类】依据武夷岩茶国家标准（GB/18745—2002），共分五类如下：大红袍系列（指母树大红袍、纯种大红袍、商品大红袍）、肉桂系例、水仙系列、茗丛（如四大名丛：白鸡冠 水金龟 铁罗汉 半天腰 ，十大名丛等）、奇种（野生茶叶树种）。【乌龙茶】包括福建乌龙茶、广东乌龙茶、台湾乌龙茶。福建乌龙茶包括南乌龙，北乌龙，武夷岩茶（闽北乌龙）包括大红袍、白鸡冠、水金龟 、铁罗汉 、半天妖、水仙、肉桂等，以大红袍而出名，闽南乌龙，包括铁观音、黄金桂、本山、毛蟹、奇兰、梅占、大叶乌龙等，以铁观音最为出名！//: 看到网上居然那么多黑刘翔的，真是感到寒心...你们有看完整刘翔今天的比赛情况？听到全场为之感动的掌声，刘翔为国家奉献了多少年，为我们带来了多少从未有过的尊严？你们呢？？直白说，这几十年，没有刘翔，中国的田径有被人正眼看过吗？推特上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（ ）那个正的呢？贪了多少？//: 800亿。。。打破世界纪录了吧？【山西副厅贪800亿！】近经过39名老干部10年呐喊，终于揭出山西国土副厅长王有明侵吞800亿国有资产惊天大案！虽人被双规，官方未证实，但坊间疯传的800亿，却足以绕地球一圈了! ——你让百姓蛋定，草尼玛随便抓个厅官都几百亿，老百姓再勤劳也逃不出贫困的命，蛋定得了吗？【金观音】选育号204，茗科1号。以铁观音为母本、黄旦为父本，采用杂交株育种法育成。小乔木，中叶类，早生种。植株尚高大，树姿半开张，分枝较密，叶片呈水平状着生。叶椭圆形，叶色深绿，叶尖渐尖，叶齿钝浅稀。4月上中旬采制岩茶，香气馥郁幽长，滋味醇厚回甘，韵味显，质优率高。利益真的成了时代价值的“粉碎机”，从此只有诛心之论，没有感动信任？//: //:＂利益真的成了时代价值的“粉碎机”？＂，多棒的比喻啊！做个广告帖， 有看头【你好，明天】110米折戟，8年跌宕，惋惜也好，质疑也罢，面对那个远去的背影，我们是否想过，凡事上升到国家荣誉固然不够大国，仅从利益关系揣测是否也有失公道？利益真的成了时代价值的“粉碎机”，从此只有诛心之论，没有感动信任？今日立秋，想刘翔伤痛切肤、心痛彻骨，定是不眠夜。愿人安心安。//:爆料的那个ID呢？ //:  非常对不起！针对之前微博的不当言论，我在此诚挚道歉!!!学校组织社会实践是为我们提供锻炼平台，政和县对于此次活动也是鼎力支持，我深表感谢！！！因为个人的一些私事导致自己心情不好，发表了一些不当言论，我深表歉意！！！请大家给我这个不成熟的学生一个改正错误的机会！我将深刻地反省！！！【奇兰】无性系。灌木型，中叶类，晚生种。植株中等，树姿半开张，分枝尚密，叶片呈水平状着生。叶长椭圆形，叶色深绿，富光泽，叶面微隆起，叶缘微波，叶身平，叶尖渐尖，叶齿较锐深密，叶质较厚脆。制乌龙茶，品质优，色泽褐绿润，香气清高细长，似兰花香，滋味醇厚甘鲜。转发微博【你好，明天】90个日夜，赵登用等来屈冤得雪，终可安息。从云南到湖南，从巧家到永州，两起事件均在依法向好逆转，其中的关键词“逢冤当申、有错即纠、司法公正、政府公信”，也提醒我们，在向现代中国艰难转型的历程中，执政者仍是最重要的自变量，为则得道义，聩则远民心，能不慎乎？安，中国。//: //: 能吃苦方为志士，肯吃亏不是痴人 曾国藩：1、凡全副精神专注一事，终身必有成就。2、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。3、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。4、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。5、能吃天下第一等苦，乃能做天下第一等人。幽幽兰香,伴着大红袍的茶香,令人神轻气爽！素心兰盛开！//: 学习了【紫砂壶常见壶形之西施、文旦】【西施】之形若美女西施之丰乳，把为倒耳之形，壶底近底处内收，一捺底，简称“倒把西施壶”。【文旦】形与西施相近，文旦壶的韵味风格堪比美人肩，柔若无骨；又似西施那动人的曲线，丰神绰约。二者最大区别在于壶的“把”与“嘴”。上下图分别为：西施、文旦。抢什么抢呀！这人又不是武夷山的。//: 见到这茶，我没办法不鸡冻，太便宜了，大家快抢 //:你真是丢尽武夷山人的脸，你打听一下武夷山老枞茶 青什么价格，再打听一下武夷山茶叶加工费多少，还有捡茶工资多少，焙茶工资多少，我想不骂人都不行，还老枞？？老什么枞？33.95元/斤 原价35元武夷岩茶老枞水仙 竹窠肉桂，好久没喝他了。这几天焙茶累了，泡一壶提提神……【武夷岩茶分类】依据武夷岩茶国家标准（GB/18745—2002），共分五类如下：大红袍系列（指母树大红袍、纯种大红袍、商品大红袍）、肉桂系例、水仙系列、茗丛（如四大名丛：白鸡冠 水金龟 铁罗汉 半天腰 ，十大名丛等）、奇种（野生茶叶树种）。【乌龙茶】包括福建乌龙茶、广东乌龙茶、台湾乌龙茶。福建乌龙茶包括南乌龙，北乌龙，武夷岩茶（闽北乌龙）包括大红袍、白鸡冠、水金龟 、铁罗汉 、半天妖、水仙、肉桂等，以大红袍而出名，闽南乌龙，包括铁观音、黄金桂、本山、毛蟹、奇兰、梅占、大叶乌龙等，以铁观音最为出名！//: 看到网上居然那么多黑刘翔的，真是感到寒心...你们有看完整刘翔今天的比赛情况？听到全场为之感动的掌声，刘翔为国家奉献了多少年，为我们带来了多少从未有过的尊严？你们呢？？直白说，这几十年，没有刘翔，中国的田径有被人正眼看过吗？推特上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（ ）那个正的呢？贪了多少？//: 800亿。。。打破世界纪录了吧？【山西副厅贪800亿！】近经过39名老干部10年呐喊，终于揭出山西国土副厅长王有明侵吞800亿国有资产惊天大案！虽人被双规，官方未证实，但坊间疯传的800亿，却足以绕地球一圈了! ——你让百姓蛋定，草尼玛随便抓个厅官都几百亿，老百姓再勤劳也逃不出贫困的命，蛋定得了吗？【金观音】选育号204，茗科1号。以铁观音为母本、黄旦为父本，采用杂交株育种法育成。小乔木，中叶类，早生种。植株尚高大，树姿半开张，分枝较密，叶片呈水平状着生。叶椭圆形，叶色深绿，叶尖渐尖，叶齿钝浅稀。4月上中旬采制岩茶，香气馥郁幽长，滋味醇厚回甘，韵味显，质优率高。利益真的成了时代价值的“粉碎机”，从此只有诛心之论，没有感动信任？//: //:＂利益真的成了时代价值的“粉碎机”？＂，多棒的比喻啊！做个广告帖， 有看头【你好，明天】110米折戟，8年跌宕，惋惜也好，质疑也罢，面对那个远去的背影，我们是否想过，凡事上升到国家荣誉固然不够大国，仅从利益关系揣测是否也有失公道？利益真的成了时代价值的“粉碎机”，从此只有诛心之论，没有感动信任？今日立秋，想刘翔伤痛切肤、心痛彻骨，定是不眠夜。愿人安心安。//:爆料的那个ID呢？ //:  非常对不起！针对之前微博的不当言论，我在此诚挚道歉!!!学校组织社会实践是为我们提供锻炼平台，政和县对于此次活动也是鼎力支持，我深表感谢！！！因为个人的一些私事导致自己心情不好，发表了一些不当言论，我深表歉意！！！请大家给我这个不成熟的学生一个改正错误的机会！我将深刻地反省！！！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？ 加油!//: 庄家无孔不入。 //:能改判吗？ //:多埋汰人才啊！他的教练当时在干什么，不知道当场提 出抗议？ //: 我去 //:我去 我刚得知一个消息，国际奥组委把丁宁在决赛的录像调出审视后，判断决赛裁判对丁宁的判罚有失公正属实。那位裁判已经私下跟丁宁道歉，不过奥组委决定不为此事公开发布记者招待会，我只能自己在微博发表一下，为丁宁讨个公道。【碧石岩奇丹】午睡起，烧水泡茶，独自品味今天寻得的奇丹。条型紧实芳香，盖香浓郁、幽远如兰；汤色清澈，茶汤顺滑，干净、清凉、汤厚，七水汤色基本一致，劲足，发汗，头会晕；叶底鲜活；焙火一周带火，舌尖略紧，少许即化，舌面有如细沙点的果甜味回甘，享受……耐心等候褪火后的味道~~~//:你们太强大，我同学的母亲都给你们整上来了。最早她在武夷山老冰棒厂门口，还是这个板车，那年我八岁，油饼一毛钱。后来转移阵地，西林巷路口，油饼两毛。那年我十三岁。现在，在原百货公司对面，油饼加肉，加料，创新工艺，我去吃几次都没收钱。她在我记忆里炸油饼22年。武夷山的同学谁有吃过这位油饼大娘的油饼！炸了几十年了！风风雨雨一个小推车。哈哈！我要了一个全肉的！ 这个才是人民的人民网！顶！//:【回答】：虽然政府部门在案件过程中做了一些工作，但存在诸多缺陷和过错，甚至个别工作人员的行为已经构成严重的犯罪。本案中，发生了＂不予立案、不进行解救、伪造证据、公安人员帮助串供＂等非常严重的事件，相关人员均涉嫌严重犯罪，当地相【提问】网友关心永州政府方面，对于这个案件，查处措施是否及时和得力，为受害者提供的法律支持和正义供给是否充分。据报道，永州警方有官员是此案被判处死刑的秦星亲属，存在警察为其提供虚假“立功证明”的问题。从您了解的情况看，永州政府，包括警方，对此案的处置，有什么值得反思和检讨的地方？今天收获不错！打包回正岩奇丹和水仙！半路上重新扎紧绳子！//:我已经基本会唱了！     【不想回家MV】抢先播报，大家快来看呀 ！播放地址：       午饭后，开喝竹窠山场的铁罗汉！肉桂//:建政六十载，时唱窦娥冤~//: //:周一放人！ //:放人还要查凶手！ //:11岁女儿遭强奸轮奸甚至被逼卖淫其母对判决有异议拦湖南省党代会代表乘坐的专车申诉导致被劳教，天理难容。周一放人！湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！岩奇丹香幽、水柔、劲足…办完正事到家,接到来电,约我去喝茶！天气好,蹭茶去…生，买房难！死,买墓贵！今天是农历六月十九,一早陪母亲选墓地，了确母亲一桩心愿！感恩！转发微博禅师说：“这世界是一半一半的。天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。你要诸事完美，就不能接受残缺的一半。”  学会包容，才会拥有一个完整的世界。关注永州！天下难治，非民也，官也！——人民网评！【人民网评“永州11岁幼女被迫卖淫案”受害者母亲被判处劳教】 的微博，跟人民日报，怎么就差跟这么大呢！！！//: 今儿个天气不错。【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。 加油!//: 庄家无孔不入。 //:能改判吗？ //:多埋汰人才啊！他的教练当时在干什么，不知道当场提 出抗议？ //: 我去 //:我去 我刚得知一个消息，国际奥组委把丁宁在决赛的录像调出审视后，判断决赛裁判对丁宁的判罚有失公正属实。那位裁判已经私下跟丁宁道歉，不过奥组委决定不为此事公开发布记者招待会，我只能自己在微博发表一下，为丁宁讨个公道。【碧石岩奇丹】午睡起，烧水泡茶，独自品味今天寻得的奇丹。条型紧实芳香，盖香浓郁、幽远如兰；汤色清澈，茶汤顺滑，干净、清凉、汤厚，七水汤色基本一致，劲足，发汗，头会晕；叶底鲜活；焙火一周带火，舌尖略紧，少许即化，舌面有如细沙点的果甜味回甘，享受……耐心等候褪火后的味道~~~//:你们太强大，我同学的母亲都给你们整上来了。最早她在武夷山老冰棒厂门口，还是这个板车，那年我八岁，油饼一毛钱。后来转移阵地，西林巷路口，油饼两毛。那年我十三岁。现在，在原百货公司对面，油饼加肉，加料，创新工艺，我去吃几次都没收钱。她在我记忆里炸油饼22年。武夷山的同学谁有吃过这位油饼大娘的油饼！炸了几十年了！风风雨雨一个小推车。哈哈！我要了一个全肉的！ 这个才是人民的人民网！顶！//:【回答】：虽然政府部门在案件过程中做了一些工作，但存在诸多缺陷和过错，甚至个别工作人员的行为已经构成严重的犯罪。本案中，发生了＂不予立案、不进行解救、伪造证据、公安人员帮助串供＂等非常严重的事件，相关人员均涉嫌严重犯罪，当地相【提问】网友关心永州政府方面，对于这个案件，查处措施是否及时和得力，为受害者提供的法律支持和正义供给是否充分。据报道，永州警方有官员是此案被判处死刑的秦星亲属，存在警察为其提供虚假“立功证明”的问题。从您了解的情况看，永州政府，包括警方，对此案的处置，有什么值得反思和检讨的地方？今天收获不错！打包回正岩奇丹和水仙！半路上重新扎紧绳子！//:我已经基本会唱了！     【不想回家MV】抢先播报，大家快来看呀 ！播放地址：       午饭后，开喝竹窠山场的铁罗汉！肉桂//:建政六十载，时唱窦娥冤~//: //:周一放人！ //:放人还要查凶手！ //:11岁女儿遭强奸轮奸甚至被逼卖淫其母对判决有异议拦湖南省党代会代表乘坐的专车申诉导致被劳教，天理难容。周一放人！湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！岩奇丹香幽、水柔、劲足…办完正事到家,接到来电,约我去喝茶！天气好,蹭茶去…生，买房难！死,买墓贵！今天是农历六月十九,一早陪母亲选墓地，了确母亲一桩心愿！感恩！转发微博禅师说：“这世界是一半一半的。天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。你要诸事完美，就不能接受残缺的一半。”  学会包容，才会拥有一个完整的世界。关注永州！天下难治，非民也，官也！——人民网评！【人民网评“永州11岁幼女被迫卖淫案”受害者母亲被判处劳教】 的微博，跟人民日报，怎么就差跟这么大呢！！！//: 今儿个天气不错。【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？过属于自己的生活//: 世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。——七堇年【大红袍】四轮火焙下去，汤色醇厚多了……尾图是早上试茶时的汤色。转发微博1、你不要一直不满人家，你应该一直检讨自己才对。不满人家，是苦了你自己。2、一切恶法，本是虚妄的，你不要太自卑你自己。一切善法，也是虚妄的，你也不要太狂妄你自己。3、当你烦恼的时候，你就要告诉你自己，这一切都是假的，你烦恼什么？ 4、承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。//: 好可爱的孩子，希望找到亲生父母啊。。。。。。。。。。。。。。//:寻亲启示！帮帮孩子//:转发，支持。//: 我们人道点，也别老要杀人贩子，不是量刑么。。。剁手好了。。。这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。2• 如寻亲未果，寻领养！（只需动动手，孩子就多一个机会）//: 希望人没事！台风期间大家别去河岸边游泳嬉戏了！  ！昨日8月3号我市洋庄附近，傍晚4许时，有4位市民下河游泳，因近日台风影响，山区地方降雨，水库放水，导致下游河水急湍，4名人员被大水冲走，其中3名获救，身上被水底砂石刮伤，目前仍住院中。另一员下落不明，据说是我市某人大副主任真该中奖!   //: 我是该中奖呢？还是该中奖呢？还是该中奖呢？  京闽高尔夫会员卡火热招募ing。仅需3288元，即可获赠价值5400元抵用券。海鲜自助餐还有更多独享折扣！联系电话18039728330.即日起只要关注 转发此微博并@ 3位以上好友，即有机会获得酒店自助餐晚餐券一张。快来分享吧！ 原名倒水坑。说来也怪，武夷山景区溪泉涧水，均由西往东汇于崇阳溪。唯此涧，自三仰峰北谷发源，流势趋向西北，倒流回山，故名。山涧壁立苍石，青藤垂蔓，山惠、石蒲、兰花，淙淙涧水与飞花相随，缕缕幽香，扑鼻而来。明朝诗人徐火通游历此地，不忍离去，遂将涧改名为“流香涧”。【白鸡冠】是武夷岩茶的四大名丛之一。图示为今年的新茶，手工制作。干茶紧实芳香，茶汤清澈橙黄，入口干净顺滑；水中含香满口上冲；耐泡，十水汤色基本不变；叶底鲜活，绿叶红镶边特征明显！喜欢！可惜一个人独饮，武夷山茶区就是这样，试茶就是浪费！今天在家焙茶哟，附近的微友可过来喝茶……【评审大红袍】这是过年前焙的火，刚才取5克量，二三五法评审，决定今天复焙的温度！大家早饭吃了吗？周末,防台风防肚子饿带逸如吃小吃：牛肉丸、瘦肉羹！我在这里: 我在: ：关于“三坑两涧”，个人持“牛栏坑、慧苑坑、大坑口、流香涧和悟源涧"的观点。一、流香涧，原名倒水坑，位于武夷山风景区天心岩北麓。自三仰峰北谷中发源，流势趋向西北，倒流回山，故名。所以，三坑两涧中有流香涧了，重复！二、大坑口，其水系发源于九龙窠，从大坑口汇入崇阳溪。祝南平那些事 微博顺利开通！7月30日，本人被剥夺的运营权。现决定于8月3日起开始运营自有帐户   欢迎大家踊跃关注。南平的大事小事~衣食住行~吃喝玩乐~新闻~趣事~求助~公益等，请私信或  。南平的那年、那时、那些事。//: 【龙岩公务员酒驾撞死两岁幼童 部门认定双方同等责任】 2岁男童在家旁玩耍，被车撞倒，事发40多天后，男童最终不治身亡。肇事司机是永定县虎岗乡国土资源所所长廖某华，系酒后驾车。经交警部门认定，幼童的家人存在监管不力，事故双方负同等责任。这一结果，让死者的家属难以接受武夷山，沟壑纵横，岩峰林立，云雾环绕，泉叠涧鸣，翠飞霞流，空气洁净，气候温和，砾壤滋润，盛产岩茶。品其茶，清香隽永、韵味深长，妙不可言；看其名，大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、金龙珠、半山腰、素心兰、石乳流香……千余种，似珠玑落盘，目不暇接。正所谓：茶以山名，山以茶名。美极！//: 刚拍的？山雨欲来风满楼，怎一个美字了得？！！！注：图片来源过属于自己的生活//: 世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。——七堇年【大红袍】四轮火焙下去，汤色醇厚多了……尾图是早上试茶时的汤色。转发微博1、你不要一直不满人家，你应该一直检讨自己才对。不满人家，是苦了你自己。2、一切恶法，本是虚妄的，你不要太自卑你自己。一切善法，也是虚妄的，你也不要太狂妄你自己。3、当你烦恼的时候，你就要告诉你自己，这一切都是假的，你烦恼什么？ 4、承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。//: 好可爱的孩子，希望找到亲生父母啊。。。。。。。。。。。。。。//:寻亲启示！帮帮孩子//:转发，支持。//: 我们人道点，也别老要杀人贩子，不是量刑么。。。剁手好了。。。这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。2• 如寻亲未果，寻领养！（只需动动手，孩子就多一个机会）//: 希望人没事！台风期间大家别去河岸边游泳嬉戏了！  ！昨日8月3号我市洋庄附近，傍晚4许时，有4位市民下河游泳，因近日台风影响，山区地方降雨，水库放水，导致下游河水急湍，4名人员被大水冲走，其中3名获救，身上被水底砂石刮伤，目前仍住院中。另一员下落不明，据说是我市某人大副主任真该中奖!   //: 我是该中奖呢？还是该中奖呢？还是该中奖呢？  京闽高尔夫会员卡火热招募ing。仅需3288元，即可获赠价值5400元抵用券。海鲜自助餐还有更多独享折扣！联系电话18039728330.即日起只要关注 转发此微博并@ 3位以上好友，即有机会获得酒店自助餐晚餐券一张。快来分享吧！ 原名倒水坑。说来也怪，武夷山景区溪泉涧水，均由西往东汇于崇阳溪。唯此涧，自三仰峰北谷发源，流势趋向西北，倒流回山，故名。山涧壁立苍石，青藤垂蔓，山惠、石蒲、兰花，淙淙涧水与飞花相随，缕缕幽香，扑鼻而来。明朝诗人徐火通游历此地，不忍离去，遂将涧改名为“流香涧”。【白鸡冠】是武夷岩茶的四大名丛之一。图示为今年的新茶，手工制作。干茶紧实芳香，茶汤清澈橙黄，入口干净顺滑；水中含香满口上冲；耐泡，十水汤色基本不变；叶底鲜活，绿叶红镶边特征明显！喜欢！可惜一个人独饮，武夷山茶区就是这样，试茶就是浪费！今天在家焙茶哟，附近的微友可过来喝茶……【评审大红袍】这是过年前焙的火，刚才取5克量，二三五法评审，决定今天复焙的温度！大家早饭吃了吗？周末,防台风防肚子饿带逸如吃小吃：牛肉丸、瘦肉羹！我在这里: 我在: ：关于“三坑两涧”，个人持“牛栏坑、慧苑坑、大坑口、流香涧和悟源涧"的观点。一、流香涧，原名倒水坑，位于武夷山风景区天心岩北麓。自三仰峰北谷中发源，流势趋向西北，倒流回山，故名。所以，三坑两涧中有流香涧了，重复！二、大坑口，其水系发源于九龙窠，从大坑口汇入崇阳溪。祝南平那些事 微博顺利开通！7月30日，本人被剥夺的运营权。现决定于8月3日起开始运营自有帐户   欢迎大家踊跃关注。南平的大事小事~衣食住行~吃喝玩乐~新闻~趣事~求助~公益等，请私信或  。南平的那年、那时、那些事。//: 【龙岩公务员酒驾撞死两岁幼童 部门认定双方同等责任】 2岁男童在家旁玩耍，被车撞倒，事发40多天后，男童最终不治身亡。肇事司机是永定县虎岗乡国土资源所所长廖某华，系酒后驾车。经交警部门认定，幼童的家人存在监管不力，事故双方负同等责任。这一结果，让死者的家属难以接受武夷山，沟壑纵横，岩峰林立，云雾环绕，泉叠涧鸣，翠飞霞流，空气洁净，气候温和，砾壤滋润，盛产岩茶。品其茶，清香隽永、韵味深长，妙不可言；看其名，大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、金龙珠、半山腰、素心兰、石乳流香……千余种，似珠玑落盘，目不暇接。正所谓：茶以山名，山以茶名。美极！//: 刚拍的？山雨欲来风满楼，怎一个美字了得？！！！注：图片来源转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//://: 可喜可賀！ //:         谢谢大家福建青年作家叶子电脑昨晚被窃，在武夷山警方连夜侦破下，电脑书稿完好无损，完璧归赵，叶子喜极而泣，谢天谢地，感谢武夷山，感谢武夷山公安局，感谢所有帮忙转发扩散的微友们！！！『此刻连夜教叶子姐如何备份资料』英雄出少年！晚上聚的齐!北斗、西瓜、奇茗…等几个厂的九个师傅（茶学系毕业）一起为伟杰钱行…//://: 可喜可賀！ //:         谢谢大家福建青年作家叶子电脑昨晚被窃，在武夷山警方连夜侦破下，电脑书稿完好无损，完璧归赵，叶子喜极而泣，谢天谢地，感谢武夷山，感谢武夷山公安局，感谢所有帮忙转发扩散的微友们！！！『此刻连夜教叶子姐如何备份资料』英雄出少年！晚上聚的齐!北斗、西瓜、奇茗…等几个厂的九个师傅（茶学系毕业）一起为伟杰钱行…转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【最适合做夫妻的10类男女】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此接受对方的家庭。10、有基本的物质经济做基础。//: 上午在长沙岳麓区法院旁听中国首例公民送锦旗批评政府截访被拘留一案，法警数十，如临大敌，只让少数公民旁听，外地围观网友多无法进入，庭内手机信号屏蔽，两律师辩护极其精釆，审判长多次无礼打断，被告岳麓公安局法制科副科长刘钟居然当庭嚣张威胁原告，如黑社会。从事岩茶生产一线的茶友们，喜欢的请转《武夷山市茶叶研究所1994年采制大红袍全记寻》手工制作，约24小时精工细做【2012年板山古茶树】好喝……放在家里都两个来月了,周末或是暑假,都忙着岩茶的事情,今天听老师提起,刚才忍不住喝了一泡!感谢 茶友们分享!请!早上起得太早了，四点就被吵醒！十点多竟然睡着了，这会才醒……肚子饿哟【岩茶妙趣】岩茶名丛名称各异，岩骨花香之韵各自表述，要想领略其中奥妙，非得细品。唯其间变化与细致之处相去不远，若非用心细啜，难得真味。而这种在细微差异与岩韵变幻之间的体验，才是岩茶的妙趣，这也成为武夷岩茶难探深奥之所在。转发微博【30岁职场精英遭遇的6大瓶颈】1、心态不稳，忽左忽右，忽上忽下；2、仅聪明做事（做人不够精明），并以此自居；3、以历史英雄为偶像，并进行模仿；4、受制于成长的背景，拒绝改变；5、目标多元化，不能够专注；6、难耐恐惧和诱惑。//: 是真滴吗？如此还有是非可言？江苏盐城阜宁县政府竟下文件，安排判刑领导刑满后重新进机关入编制！人数多达61人！据周筱赟获部分名单，多为担任领导职务的公务员，全因受贿罪判刑。入编后或不上班吃空饷,或提前退休(判刑期算连续工龄),退休后享受公务员和事业单位生活医疗待遇。据公务员法公务员判刑一律应开除【正白毫】无性系，小乔木型，小叶早生种。原产岚谷岭阳。母株高5.9米，树龄近百年，当地人称“茶娘”，已有引种栽培。树姿较直立，分枝较密，叶片水平状着生。叶片长，椭圆形，叶色深绿，有光泽，主脉粗显，叶缘平直，小裂浅。芽叶淡绿色或黄绿色，茸毛密。乌龙茶适采期4月中旬末。今天7月31日，暑假过了一个多月了，似乎有点长……想想后面还有一个月，不知道怎么安排……昨晚剑哥提的几个焙火方面的建议，想想，后面这段时间，在这方面实践一下，也许能探究出比三月份的大红袍更好品质的茶饼……早餐,拌面转发微博【创业不怕晚】1、刚毕业三五年里，学习和积累最重要，这决定了未来是否能干成自己的事业；2、不妨先就业，但一定要怀创业的心态去；3、可加入创业公司，虽有风险，但能找到师傅、团队，能体验创业的经历，我最早在方正；4、创业不嫌晚，我做360是36岁，任正非创办华为40多。晚安！亲……四个人，四箱酒！还说要开，我快H0LD不住了！难舍…汪洋中暑了！刮莎！转发微博【最适合做夫妻的10类男女】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此接受对方的家庭。10、有基本的物质经济做基础。//: 上午在长沙岳麓区法院旁听中国首例公民送锦旗批评政府截访被拘留一案，法警数十，如临大敌，只让少数公民旁听，外地围观网友多无法进入，庭内手机信号屏蔽，两律师辩护极其精釆，审判长多次无礼打断，被告岳麓公安局法制科副科长刘钟居然当庭嚣张威胁原告，如黑社会。从事岩茶生产一线的茶友们，喜欢的请转《武夷山市茶叶研究所1994年采制大红袍全记寻》手工制作，约24小时精工细做【2012年板山古茶树】好喝……放在家里都两个来月了,周末或是暑假,都忙着岩茶的事情,今天听老师提起,刚才忍不住喝了一泡!感谢 茶友们分享!请!早上起得太早了，四点就被吵醒！十点多竟然睡着了，这会才醒……肚子饿哟【岩茶妙趣】岩茶名丛名称各异，岩骨花香之韵各自表述，要想领略其中奥妙，非得细品。唯其间变化与细致之处相去不远，若非用心细啜，难得真味。而这种在细微差异与岩韵变幻之间的体验，才是岩茶的妙趣，这也成为武夷岩茶难探深奥之所在。转发微博【30岁职场精英遭遇的6大瓶颈】1、心态不稳，忽左忽右，忽上忽下；2、仅聪明做事（做人不够精明），并以此自居；3、以历史英雄为偶像，并进行模仿；4、受制于成长的背景，拒绝改变；5、目标多元化，不能够专注；6、难耐恐惧和诱惑。//: 是真滴吗？如此还有是非可言？江苏盐城阜宁县政府竟下文件，安排判刑领导刑满后重新进机关入编制！人数多达61人！据周筱赟获部分名单，多为担任领导职务的公务员，全因受贿罪判刑。入编后或不上班吃空饷,或提前退休(判刑期算连续工龄),退休后享受公务员和事业单位生活医疗待遇。据公务员法公务员判刑一律应开除【正白毫】无性系，小乔木型，小叶早生种。原产岚谷岭阳。母株高5.9米，树龄近百年，当地人称“茶娘”，已有引种栽培。树姿较直立，分枝较密，叶片水平状着生。叶片长，椭圆形，叶色深绿，有光泽，主脉粗显，叶缘平直，小裂浅。芽叶淡绿色或黄绿色，茸毛密。乌龙茶适采期4月中旬末。今天7月31日，暑假过了一个多月了，似乎有点长……想想后面还有一个月，不知道怎么安排……昨晚剑哥提的几个焙火方面的建议，想想，后面这段时间，在这方面实践一下，也许能探究出比三月份的大红袍更好品质的茶饼……早餐,拌面转发微博【创业不怕晚】1、刚毕业三五年里，学习和积累最重要，这决定了未来是否能干成自己的事业；2、不妨先就业，但一定要怀创业的心态去；3、可加入创业公司，虽有风险，但能找到师傅、团队，能体验创业的经历，我最早在方正；4、创业不嫌晚，我做360是36岁，任正非创办华为40多。晚安！亲……四个人，四箱酒！还说要开，我快H0LD不住了！难舍…汪洋中暑了！刮莎！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？写得不错！【              给作业本的一封信】     茶百戏展示的奥运夺冠项目，很赞！目前2012年伦敦奥运会中国4金高居榜首，在女子400米混合泳单人决赛获得冠军，同时打破世界纪录。谨以茶汤显现的各种体育图案对体育健儿表示由衷祝贺！【朱元璋罢贡武夷茶的原因】武夷茶在元朝被罢贡，据传与朱元璋的出身有关。朱元璋是中国历史上农民革命成功的特例，上台后，急欲改革阶级意识的心情，武夷茶承继宋代皇室光环，贵族式享受势必使它格外碍眼，茶也就成为政治牺牲品。于是，罢去贡茶，平民式的散茶开始行销于市！【南平】位于闽北，1957年设南平市，为南平地区首府，辖四市五县，总面积2.63万平方公里。建市于闽江上沙溪与建溪汇流处。自古为闽沿海通往内地的水陆枢纽。建县于东汉建安元年（196年），取南疆平定之意，是闽最早见玩史籍的五县之一。曾有延平、剑津、剑浦、龙津、潭州等名。【今天，请大家为真正的中国脊梁转发这条微博】在京港澳高速受灾最严重的南岗洼路段，这些个民工兄弟用30个救生圈、麻绳救了上百名被危在旦夕的游客，当获救者自发凑钱近万元向他们表示感谢时，他们拒收了....他们才是真正的中国脊梁，中国良心！【贡茶到明由盛而衰】元朝武夷贡茶达到发展高峰，明朝后走下坡路。明洪武二十四年（1391年），朱元璋诏天下，产茶之地，岁有定额，以建宁为上，听茶户采取，勿欲有司……不得制大小龙团，然而祭祀贡额，犹如故也。自此岁罢茶场，而崇民得以少息，园寻废……转发微博双味烤全鱼好吃！  很辛苦哟！//: 收轉。 //://:哦，玉不能双带【佩戴玉的风水讲究】一、玉不可以双带，不可以玉项链、玉戒指什么的一起戴；二、玉不要让别人摸；三、玉不离身，换着戴，当装饰戴，是对玉的不尊重；四、玉碎代表玉帮你挡灾，如果家里有鱼缸，就丢鱼缸里，水过之灾抵消血光之灾；五、玉不可用黑绳系之；六、闲暇时反复抚摸所戴之玉，保一生富贵。两千人马在英国呢，国内这会估计是忙不过来了。走个底字也行呀！！！//: //: //: 听说黄河可能遭遇23年来最大洪峰，请各位速以各种方式通知两岸亲友，一个电话，或转发此微博，说不定就能救人救物。谢。央视直播奥运能否插播一下 陕西洪峰情况，也许还有人不知道，但等待看奥运的人多，救人一命比看奥运要重呵!请     帮呼吁一下。【竹窠肉桂】午睡起，想起好多天没正经喝茶了，就在家清洗茶具，烧水泡茶。条形坚实，盖香、杯底香韵足，茶汤清澈，不苦不涩，顺滑齿面，水中含香，舌头两侧生津，舌面沙沙的回甘点，后显果甜，劲足！耐泡!喝了五水，几日疲惫一扫而去！喝不完的,坐在电脑前继续喝.别浪费了!分享!学会了品茶,您的人生定会从此不同有位作家说过,学会了品茶,您的人生定会从此不同;宋朝大才子苏东坡说:"何须魏帝一丸药,且尽卢仝七碗茶",意思是说魏帝炼丹炼出来的长命丹我不要,我还是每天多喝几杯茶吧.另外,即使是工作狂,大文豪鲁迅也时不时地对品茶发一通感慨,有好茶,会喝好茶,是一种清福,不过要享受这种清福,就要练就嘴上特别的感觉写得不错！【              给作业本的一封信】     茶百戏展示的奥运夺冠项目，很赞！目前2012年伦敦奥运会中国4金高居榜首，在女子400米混合泳单人决赛获得冠军，同时打破世界纪录。谨以茶汤显现的各种体育图案对体育健儿表示由衷祝贺！【朱元璋罢贡武夷茶的原因】武夷茶在元朝被罢贡，据传与朱元璋的出身有关。朱元璋是中国历史上农民革命成功的特例，上台后，急欲改革阶级意识的心情，武夷茶承继宋代皇室光环，贵族式享受势必使它格外碍眼，茶也就成为政治牺牲品。于是，罢去贡茶，平民式的散茶开始行销于市！【南平】位于闽北，1957年设南平市，为南平地区首府，辖四市五县，总面积2.63万平方公里。建市于闽江上沙溪与建溪汇流处。自古为闽沿海通往内地的水陆枢纽。建县于东汉建安元年（196年），取南疆平定之意，是闽最早见玩史籍的五县之一。曾有延平、剑津、剑浦、龙津、潭州等名。【今天，请大家为真正的中国脊梁转发这条微博】在京港澳高速受灾最严重的南岗洼路段，这些个民工兄弟用30个救生圈、麻绳救了上百名被危在旦夕的游客，当获救者自发凑钱近万元向他们表示感谢时，他们拒收了....他们才是真正的中国脊梁，中国良心！【贡茶到明由盛而衰】元朝武夷贡茶达到发展高峰，明朝后走下坡路。明洪武二十四年（1391年），朱元璋诏天下，产茶之地，岁有定额，以建宁为上，听茶户采取，勿欲有司……不得制大小龙团，然而祭祀贡额，犹如故也。自此岁罢茶场，而崇民得以少息，园寻废……转发微博双味烤全鱼好吃！  很辛苦哟！//: 收轉。 //://:哦，玉不能双带【佩戴玉的风水讲究】一、玉不可以双带，不可以玉项链、玉戒指什么的一起戴；二、玉不要让别人摸；三、玉不离身，换着戴，当装饰戴，是对玉的不尊重；四、玉碎代表玉帮你挡灾，如果家里有鱼缸，就丢鱼缸里，水过之灾抵消血光之灾；五、玉不可用黑绳系之；六、闲暇时反复抚摸所戴之玉，保一生富贵。两千人马在英国呢，国内这会估计是忙不过来了。走个底字也行呀！！！//: //: //: 听说黄河可能遭遇23年来最大洪峰，请各位速以各种方式通知两岸亲友，一个电话，或转发此微博，说不定就能救人救物。谢。央视直播奥运能否插播一下 陕西洪峰情况，也许还有人不知道，但等待看奥运的人多，救人一命比看奥运要重呵!请     帮呼吁一下。【竹窠肉桂】午睡起，想起好多天没正经喝茶了，就在家清洗茶具，烧水泡茶。条形坚实，盖香、杯底香韵足，茶汤清澈，不苦不涩，顺滑齿面，水中含香，舌头两侧生津，舌面沙沙的回甘点，后显果甜，劲足！耐泡!喝了五水，几日疲惫一扫而去！喝不完的,坐在电脑前继续喝.别浪费了!分享!学会了品茶,您的人生定会从此不同有位作家说过,学会了品茶,您的人生定会从此不同;宋朝大才子苏东坡说:"何须魏帝一丸药,且尽卢仝七碗茶",意思是说魏帝炼丹炼出来的长命丹我不要,我还是每天多喝几杯茶吧.另外,即使是工作狂,大文豪鲁迅也时不时地对品茶发一通感慨,有好茶,会喝好茶,是一种清福,不过要享受这种清福,就要练就嘴上特别的感觉转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？到光泽同学家！喝杯光泽的小种红茶！几天没有喝茶了！解解馋！亲们,微转起来！ 等爱心人士已经到了北京房山区受灾最严重的地方，给那里的灾民送去了一些饮用水和食品。现在那里还需要一些防潮垫和毯子。希望有爱心的人士可以私信 报名，我们会组织“爱心大巴”把爱心人士的防潮垫和毯子陪同爱心人士一同送去灾区！请大家立即行动起来！邵武云灵山漂流不错最险处在27之间，有两处落差约30米的激流速滑！失重！感觉最爽！可惜我都是方向朝后！换洗完,这时还有许多游客过来！来了！春兰走起！  我在:今年新开发景点！夏日旅游好去处！216米极速落差!吃完饭！去漂流！我在这里: 我在://://:全体参加年中述职会议的团干走访了铁城爱心公社。邵武人都知道！图片中有联系方式，欢迎更多人加入到志愿服务中来！     【铁城爱心公社】2006年8月，一个网名为“猫猫喵”的女孩在网上发表了一篇名为“特别关注，用爱心创作未来”的帖子，引来邵武在线数千名网友的关注，随后网友们自发成立了qq群，开始组织一些力所能及的志愿服务。几年来，该社组织了500余场志愿活动，捐赠20多万元！ 转发微博【武夷学院2012年福建省本二批最低投档线】邵武美食：鸭心！祝贺！今天姐姐的烤鱼店开业，一大早就来帮忙洗菜    我在://:在北京公布的721暴雨遇难者中，目前有7位未成年人，最小的只有8个月，最大的17岁。死亡原因全部是溺亡。孩子们，对不起孩子们安息：贾静雅，女，8个月张恩，男，5岁郝爱民，男，10岁张梦圆，男，15岁孔欢欢，女，17岁骆金，男，17岁杨山山，男，17岁转发微博自古人生最忌满，半贫半富半自安；半命半天半机遇，半取半舍半行善；半聋半哑半糊涂，半智半愚半圣贤；半人半我半自在，半醒半醉半神仙；半亲半爱半苦乐，半俗半禅半随缘；人生一半在于我，另外一半听自然。  (微吧长微博)传说中的邵武碎铜茶！时间尚早！逛逛邵武的街市！挻热闹！民风纯朴！物价实在！早餐！到光泽同学家！喝杯光泽的小种红茶！几天没有喝茶了！解解馋！亲们,微转起来！ 等爱心人士已经到了北京房山区受灾最严重的地方，给那里的灾民送去了一些饮用水和食品。现在那里还需要一些防潮垫和毯子。希望有爱心的人士可以私信 报名，我们会组织“爱心大巴”把爱心人士的防潮垫和毯子陪同爱心人士一同送去灾区！请大家立即行动起来！邵武云灵山漂流不错最险处在27之间，有两处落差约30米的激流速滑！失重！感觉最爽！可惜我都是方向朝后！换洗完,这时还有许多游客过来！来了！春兰走起！  我在:今年新开发景点！夏日旅游好去处！216米极速落差!吃完饭！去漂流！我在这里: 我在://://:全体参加年中述职会议的团干走访了铁城爱心公社。邵武人都知道！图片中有联系方式，欢迎更多人加入到志愿服务中来！     【铁城爱心公社】2006年8月，一个网名为“猫猫喵”的女孩在网上发表了一篇名为“特别关注，用爱心创作未来”的帖子，引来邵武在线数千名网友的关注，随后网友们自发成立了qq群，开始组织一些力所能及的志愿服务。几年来，该社组织了500余场志愿活动，捐赠20多万元！ 转发微博【武夷学院2012年福建省本二批最低投档线】邵武美食：鸭心！祝贺！今天姐姐的烤鱼店开业，一大早就来帮忙洗菜    我在://:在北京公布的721暴雨遇难者中，目前有7位未成年人，最小的只有8个月，最大的17岁。死亡原因全部是溺亡。孩子们，对不起孩子们安息：贾静雅，女，8个月张恩，男，5岁郝爱民，男，10岁张梦圆，男，15岁孔欢欢，女，17岁骆金，男，17岁杨山山，男，17岁转发微博自古人生最忌满，半贫半富半自安；半命半天半机遇，半取半舍半行善；半聋半哑半糊涂，半智半愚半圣贤；半人半我半自在，半醒半醉半神仙；半亲半爱半苦乐，半俗半禅半随缘；人生一半在于我，另外一半听自然。  (微吧长微博)传说中的邵武碎铜茶！时间尚早！逛逛邵武的街市！挻热闹！民风纯朴！物价实在！早餐！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 喋雅他 嗡 貝堪傑 貝堪傑 瑪哈貝堪傑 喇札薩穆嘎喋梭哈今天是藏历六月初八，药师佛节日，善行恶行乘一百亿倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：“喋雅他 嗡 貝堪傑 貝堪傑 瑪哈貝堪傑 喇札薩穆嘎喋梭哈”！可获药师如来圣众加持：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！转发微博【职场语录】1、不能吃到烂橘子就说整框橘子都是烂的。2、我们每个人都在做一件事情:销售。3、跌倒了没什么,但要爬起。4、天下不太平,其实不太平的是人心。5、回避问题的时间越长,付出的利息就越多。6、以什么标准看待事物,将决定你看到什么事物。7、今天站在哪并不重要,但你下一步迈向哪却很重要。木钱！苦B年代！房子就整的象窝牛了！再来条船…//:“你的船位买了吗？”…这或许是未来中国最代表关切的一句问候语了。    这年头，在北京有房有车不算什么，还得有船，不然约个会茫茫大海怎么出去接人家嘛~~~~~~//:转发微博【最完整最实用的生存自救手册：我们如何自救？】汽车进水，如何自救；遇到疯狗，如何逃跑；电梯坠落，如何逃生；突然停电，如何逃出•••••••这10集真人演绎的生存自救视频，真的非常强大，特推荐大家认真学习，关键时候可以救命啊！ （美剧迷）岁月如歌！青春年少，一晃都拖儿带女喽！恰同学少年，感叹：岁月是把杀猪的刀！晚茶后,约班主任和老同学们在水刷刷锅喝小酒！崇阳溪畔，凉风习习！师生情谊,杯湎交错！干杯！公交站点接同学！我在这里: //: 人生要学会沉淀人生要学会沉淀。沉淀经验，沉淀心情，沉淀过往。让生命在沉淀中得以超越，让心灵在沉淀中得以宁静。把那些烦心的事当作落入生活水杯中的灰尘，用宽广的胸怀容纳它们，心平气和地让它们慢慢沉淀下来，我们的灵魂就会变得更加纯净，心胸就会变得更加豁达，生活就会变得更加清澈，人生就会变得更加快乐。转发微博【职场中做你‘ 应该做 ’的】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。 2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。 3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。//: 讲得好!看人看事是要一分为二。鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变壮大？在哪里？乡下朋友西瓜滞销中，我来帮他卖瓜了。你们//: 转发微博【绿茶有八大美容功效】1、抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抵抗老化。2、抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3、降血脂：儿茶素能降低总胆固醇； 4、瘦身减脂：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5、防龋齿：绿茶含氟，可减少牙菌斑。6、可能对某些癌症有抑制作用。7、美白防紫外线；8、改善消化不良。【北苑茶与武夷茶】据《建瓯县志》载：宋北苑凤凰山产茶。相传凤凰飞集此地，喙衔茶子而食之。山上有茶堂、御茶亭，凤凰泉、官焙三十二，小焙十余，当时称天下名胜。至元武夷茶兴而北苑遂衰，今为吉苑里，里内村落仍有东焙、西焙之名。山上有龙焙泉、御泉，自宋以来，于此取水造茶！//: //: 好狗狗！//: 人间自有温情在！在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。【建安茶】又称北苑花，产于建州，宋代贡花主要产地一。当时著名的贡茶有：龙凤团茶、京铤、石乳、白乳，龙团胜雪、白茶、贡新、试新、北菀先春等40余种。欧阳修：“建安三千里，京师三月尝新茶！”设置贡茶后，品质精益求精，成为中国团茶、饼茶制作技术中心，带动闽南、岭南茶区发展。//: 喋雅他 嗡 貝堪傑 貝堪傑 瑪哈貝堪傑 喇札薩穆嘎喋梭哈今天是藏历六月初八，药师佛节日，善行恶行乘一百亿倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：“喋雅他 嗡 貝堪傑 貝堪傑 瑪哈貝堪傑 喇札薩穆嘎喋梭哈”！可获药师如来圣众加持：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！转发微博【职场语录】1、不能吃到烂橘子就说整框橘子都是烂的。2、我们每个人都在做一件事情:销售。3、跌倒了没什么,但要爬起。4、天下不太平,其实不太平的是人心。5、回避问题的时间越长,付出的利息就越多。6、以什么标准看待事物,将决定你看到什么事物。7、今天站在哪并不重要,但你下一步迈向哪却很重要。木钱！苦B年代！房子就整的象窝牛了！再来条船…//:“你的船位买了吗？”…这或许是未来中国最代表关切的一句问候语了。    这年头，在北京有房有车不算什么，还得有船，不然约个会茫茫大海怎么出去接人家嘛~~~~~~//:转发微博【最完整最实用的生存自救手册：我们如何自救？】汽车进水，如何自救；遇到疯狗，如何逃跑；电梯坠落，如何逃生；突然停电，如何逃出•••••••这10集真人演绎的生存自救视频，真的非常强大，特推荐大家认真学习，关键时候可以救命啊！ （美剧迷）岁月如歌！青春年少，一晃都拖儿带女喽！恰同学少年，感叹：岁月是把杀猪的刀！晚茶后,约班主任和老同学们在水刷刷锅喝小酒！崇阳溪畔，凉风习习！师生情谊,杯湎交错！干杯！公交站点接同学！我在这里: //: 人生要学会沉淀人生要学会沉淀。沉淀经验，沉淀心情，沉淀过往。让生命在沉淀中得以超越，让心灵在沉淀中得以宁静。把那些烦心的事当作落入生活水杯中的灰尘，用宽广的胸怀容纳它们，心平气和地让它们慢慢沉淀下来，我们的灵魂就会变得更加纯净，心胸就会变得更加豁达，生活就会变得更加清澈，人生就会变得更加快乐。转发微博【职场中做你‘ 应该做 ’的】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。 2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。 3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。//: 讲得好!看人看事是要一分为二。鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变壮大？在哪里？乡下朋友西瓜滞销中，我来帮他卖瓜了。你们//: 转发微博【绿茶有八大美容功效】1、抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抵抗老化。2、抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3、降血脂：儿茶素能降低总胆固醇； 4、瘦身减脂：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5、防龋齿：绿茶含氟，可减少牙菌斑。6、可能对某些癌症有抑制作用。7、美白防紫外线；8、改善消化不良。【北苑茶与武夷茶】据《建瓯县志》载：宋北苑凤凰山产茶。相传凤凰飞集此地，喙衔茶子而食之。山上有茶堂、御茶亭，凤凰泉、官焙三十二，小焙十余，当时称天下名胜。至元武夷茶兴而北苑遂衰，今为吉苑里，里内村落仍有东焙、西焙之名。山上有龙焙泉、御泉，自宋以来，于此取水造茶！//: //: 好狗狗！//: 人间自有温情在！在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。【建安茶】又称北苑花，产于建州，宋代贡花主要产地一。当时著名的贡茶有：龙凤团茶、京铤、石乳、白乳，龙团胜雪、白茶、贡新、试新、北菀先春等40余种。欧阳修：“建安三千里，京师三月尝新茶！”设置贡茶后，品质精益求精，成为中国团茶、饼茶制作技术中心，带动闽南、岭南茶区发展。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？矮脚乌龙！分享图片蛇酒！野蜂酒！淘宝！冬密和春密你能认识吗？中午在同学家吃这个知道这一排屋子是谁的家吗？十三公里！记得初二时,全班同学从这步行登白塔山！夜猫子快休克！下滑索了！时间太短了！一下子就到底！分享图片//://: 老天爷怒了。 //:今年怎么啦？//: 新中国成立以来最大的洪水。//:转发微博四川六条江河齐发洪水，长江泸州段昨现新中国成立以来最大洪水。图为航拍下的泸州主城区。很喜欢这一段路！分享图片我在这里: 风吹、云散！蓝天中,白云朵朵！出门时！乌云密布!这会太阳开出来了!三伏的感觉…矮脚乌龙！分享图片蛇酒！野蜂酒！淘宝！冬密和春密你能认识吗？中午在同学家吃这个知道这一排屋子是谁的家吗？十三公里！记得初二时,全班同学从这步行登白塔山！夜猫子快休克！下滑索了！时间太短了！一下子就到底！分享图片//://: 老天爷怒了。 //:今年怎么啦？//: 新中国成立以来最大的洪水。//:转发微博四川六条江河齐发洪水，长江泸州段昨现新中国成立以来最大洪水。图为航拍下的泸州主城区。很喜欢这一段路！分享图片我在这里: 风吹、云散！蓝天中,白云朵朵！出门时！乌云密布!这会太阳开出来了!三伏的感觉…转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？配个焙笼！//:小鬼当家，三饼掀起万层浪//:回复:就三饼， //:果断告诉大家!廷用古人的石灰缸保存茶叶最妥贴!我尝试过好几种方式，没有比这更有效果!又是一年梅雨季节爱茶的友友们你们的茶还好么，大家来说说都用什么方法防止茶叶发霉吧             分享图片顺路同学家喝茶！！蹭得三包茶！紫玫瑰、老枞水仙！白瑞香！这会去黄溪口会合！聚餐！春兰！转发微博武夷山水美如画图一，         十里不同风!刚才城里还是烈日炎！到星村就下雨了！什么情况？一壶茶还没喝完，同学来电，相约小聚了。得了，一起去看老师去。//: 闽北地区正在进入夏季，这些安全急救知识值得大家看一看，学习一下！应急要点：1.突然遭遇洪水袭击，要沉着冷静，快速转移。2.当洪水迅猛，来不及撤离时，迅速向屋顶、大树、高墙等高处转移，并想办法发出求救信号，可利用漂浮物转移。3.在不了解水情时，不要冒险涉水，尤其是急流，要在安全地带等待救援。4.发现高压线铁塔倾倒、电线低垂或断折时，迅速远避，防止触电。午睡起，烧水试了壶褪火约二十天的正山的小种红茶！虽说粗技大叶的，但也是密兰香韵，盖香浓郁持久，茶汤清澈橙黄，醇厚，略显桂圆汤香！耐泡！请        //: 看不到图也来一口午茶开始了，第一次喝这个生茶，暂不知道名称哦        下午茶，89文革砖，醒茶半年，尝尝请啊！           //: 武夷岩茶品种太多，慢慢喝来【茶世界】白鸡冠，武夷山四大名丛之一。据说整个武夷山所有白鸡冠年产不到800斤。感谢厦门  兄，这是我最喜欢的乌龙茶品种之一。白鸡冠香味浓郁回味好，条索漂亮，一部分是黄绿色，一部分是砂绿色，可以见到红点。今日是独酌，下次一定邀三五好友一起品尝。  豆腐工程，经不起雨水泡呀！//:  //: 哈哈哈哈哈民生保险大厦经过一场大雨杯具了 不该掉的都掉了 只剩一个“呆”…via奶嘴小特工//: //: 俺家现在还有半尺深的水，好多书和电器泡了一会儿上图。//: 昨晚北京降特大暴雨，渊洁的住处大量进水，屋里的水有一尺深。渊洁见状拔腿就走，说要去十多公里外的王四营桥看看是否积水。我说外面这么大雨出去危险，另外你也应该先把家里的水处理了。他坚持去了王去年8月26日大雨，北京王四营桥下严重积水： 我给朝阳区长发了微博公开信： 区长回复承诺改进排水系统力争遇雨不再积水： 现在北京又降暴雨，我冒雨专程到王四营桥，看到路面没有积水。如图。配个焙笼！//:小鬼当家，三饼掀起万层浪//:回复:就三饼， //:果断告诉大家!廷用古人的石灰缸保存茶叶最妥贴!我尝试过好几种方式，没有比这更有效果!又是一年梅雨季节爱茶的友友们你们的茶还好么，大家来说说都用什么方法防止茶叶发霉吧             分享图片顺路同学家喝茶！！蹭得三包茶！紫玫瑰、老枞水仙！白瑞香！这会去黄溪口会合！聚餐！春兰！转发微博武夷山水美如画图一，         十里不同风!刚才城里还是烈日炎！到星村就下雨了！什么情况？一壶茶还没喝完，同学来电，相约小聚了。得了，一起去看老师去。//: 闽北地区正在进入夏季，这些安全急救知识值得大家看一看，学习一下！应急要点：1.突然遭遇洪水袭击，要沉着冷静，快速转移。2.当洪水迅猛，来不及撤离时，迅速向屋顶、大树、高墙等高处转移，并想办法发出求救信号，可利用漂浮物转移。3.在不了解水情时，不要冒险涉水，尤其是急流，要在安全地带等待救援。4.发现高压线铁塔倾倒、电线低垂或断折时，迅速远避，防止触电。午睡起，烧水试了壶褪火约二十天的正山的小种红茶！虽说粗技大叶的，但也是密兰香韵，盖香浓郁持久，茶汤清澈橙黄，醇厚，略显桂圆汤香！耐泡！请        //: 看不到图也来一口午茶开始了，第一次喝这个生茶，暂不知道名称哦        下午茶，89文革砖，醒茶半年，尝尝请啊！           //: 武夷岩茶品种太多，慢慢喝来【茶世界】白鸡冠，武夷山四大名丛之一。据说整个武夷山所有白鸡冠年产不到800斤。感谢厦门  兄，这是我最喜欢的乌龙茶品种之一。白鸡冠香味浓郁回味好，条索漂亮，一部分是黄绿色，一部分是砂绿色，可以见到红点。今日是独酌，下次一定邀三五好友一起品尝。  豆腐工程，经不起雨水泡呀！//:  //: 哈哈哈哈哈民生保险大厦经过一场大雨杯具了 不该掉的都掉了 只剩一个“呆”…via奶嘴小特工//: //: 俺家现在还有半尺深的水，好多书和电器泡了一会儿上图。//: 昨晚北京降特大暴雨，渊洁的住处大量进水，屋里的水有一尺深。渊洁见状拔腿就走，说要去十多公里外的王四营桥看看是否积水。我说外面这么大雨出去危险，另外你也应该先把家里的水处理了。他坚持去了王去年8月26日大雨，北京王四营桥下严重积水： 我给朝阳区长发了微博公开信： 区长回复承诺改进排水系统力争遇雨不再积水： 现在北京又降暴雨，我冒雨专程到王四营桥，看到路面没有积水。如图。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【花香易解 岩骨难知】凡喝岩茶者，不论道行高低，都听说过"岩骨花香",花香易解，但能领悟"岩骨"个中真味者，不论道行高低，知者寥寥。"就中武夷品最佳，气味清和兼骨鲠",这是清朝乾隆皇帝为武夷岩茶所题的诗，"岩骨"也许就是这种"骨鲠"感！岩韵的甘甜芳香如鲠挂在喉间，久久不散！姐姐,天晴景美,诗兴又来了.//:  武夷山晴好斜雨轻扬的几天隐去不少焦躁，今日得晴空万里，朵云曼妙，青山醒目，裸露的岩石似乎也精神起来，展现其嶙峋骨性，山那边是溪，溪水旁听曲，九曲十八弯唱不完的武夷之恋，听不够的虫鸣鸟叫，艄公的号子若隐若现，群峰之间萦绕的回音袅袅升腾，直至云端，山里的生活平静如水...茶香飘逸...回复:好呀.具体位置在哪? //:回复:晚上火车站，火山灰见忙得口干舌燥地，总算将抛光后的茶凳搬到楼上来了，这会放在阳台上让他们洗个澡、开会会，我要休息一下了。等干了，傍晚刷第一道清油。烧水，泡壶茶喝下！分享图片神鸟坐莲逢！//: 这白头翁是神仙化身吧，知道找个莲台站住。 7月20日，在武夷山五夫镇拍摄的小鸟在莲蓬上。小鸟为白头翁，它与人和谐相处，常常在田间地头可以见到它的身影。前月，从乡下亲戚家淘得的圆木，叫人锯成段装了出来，今天请师傅帮忙抛光，刷上清油，这样的茶凳不错吧！//:尽心力而为之(1/2)《分享九气》  )1、闲时多读书，博览凝才气；  )2、众前慎言行，低调养清气；  )3、交友重情义，慷慨有人气；  )4、困中善负重，忍辱蓄志气；  )5、处事宜平易，不争添和气；  )6、对己讲原则，坚持守底气；  )7、淡泊且致远，修身立正气；  )8、居低少卑怯，坦然见//: 大学生必须知道的外国典故！！！【大学生必须知道的外国典故！！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。 via  晚饭时， 带着 还有另两个朋友来家喝茶，来得比较早，还在吃饭，呵呵，就叫华少先烧水，饭后，泡了水仙、小种、紫红袍……回复:泡茶中！ //:到王老师家蹭茶，好喝 晚饭后带同学和老婆去小武夷兜风，现在到 家品茶。 转发微博【美容瘦身茶你喝对了吗】1.节食者—乌龙茶；2.浮肿者—薏仁茶；3.压力造成便秘—荷叶茶；4.节食便秘—决明子茶；5.涨气者—大麦芽茶；6.消脂—柠檬茶；7.积食—普洱茶；8.护胃—玫瑰花茶；9.清火排毒—菊花茶；10.油腻—陈皮茶；11.食肉者—山楂茶；12.利尿降脂—酸溜根茶 ~ 要么瘦，要么死！ ~//: 是男儿直接手刃校长为母报仇，指望党，可能吗？【不该发生的悲剧】湖北随州曾都区洛阳镇55岁的居民陈宝清因阻止该镇小学在她家门口砌围墙，18日上午，任绍新校长派了几个混混将她锁在院内修理，她一气一下喝农药当场死亡，校长见状开门放走了凶手。在部队服役的儿子抱着母亲痛哭到：我在外保家卫国，却保护不了自己的母亲，请党为我作主，严惩凶手。//: 学茶咯//:四十以后做三事：关公信义高，宗祠功德远。也有茶博缘，养生养心宽。//: 老潘要谈起关公和宗祠来，气场更大！//: 今日与潘先生第一次通话，感受到其强大气场！“人人想学茶艺时代”或许已真正到来！支持！//: 善举！学习！支持！//: 道德是永远的，财富是暂时的。 //: //: 现如今茶界业内混乱不堪，一大群四六儿不懂的怯混儿占据着舞台，逢人就摆出一副深不可测的样子，开口就是禅茶一味。其实呢？而卖茶叶的呢？那就更甭提了，真应了那句老话儿了：“傻子买，傻子卖，傻子今天赚两块！”【花香易解 岩骨难知】凡喝岩茶者，不论道行高低，都听说过"岩骨花香",花香易解，但能领悟"岩骨"个中真味者，不论道行高低，知者寥寥。"就中武夷品最佳，气味清和兼骨鲠",这是清朝乾隆皇帝为武夷岩茶所题的诗，"岩骨"也许就是这种"骨鲠"感！岩韵的甘甜芳香如鲠挂在喉间，久久不散！姐姐,天晴景美,诗兴又来了.//:  武夷山晴好斜雨轻扬的几天隐去不少焦躁，今日得晴空万里，朵云曼妙，青山醒目，裸露的岩石似乎也精神起来，展现其嶙峋骨性，山那边是溪，溪水旁听曲，九曲十八弯唱不完的武夷之恋，听不够的虫鸣鸟叫，艄公的号子若隐若现，群峰之间萦绕的回音袅袅升腾，直至云端，山里的生活平静如水...茶香飘逸...回复:好呀.具体位置在哪? //:回复:晚上火车站，火山灰见忙得口干舌燥地，总算将抛光后的茶凳搬到楼上来了，这会放在阳台上让他们洗个澡、开会会，我要休息一下了。等干了，傍晚刷第一道清油。烧水，泡壶茶喝下！分享图片神鸟坐莲逢！//: 这白头翁是神仙化身吧，知道找个莲台站住。 7月20日，在武夷山五夫镇拍摄的小鸟在莲蓬上。小鸟为白头翁，它与人和谐相处，常常在田间地头可以见到它的身影。前月，从乡下亲戚家淘得的圆木，叫人锯成段装了出来，今天请师傅帮忙抛光，刷上清油，这样的茶凳不错吧！//:尽心力而为之(1/2)《分享九气》  )1、闲时多读书，博览凝才气；  )2、众前慎言行，低调养清气；  )3、交友重情义，慷慨有人气；  )4、困中善负重，忍辱蓄志气；  )5、处事宜平易，不争添和气；  )6、对己讲原则，坚持守底气；  )7、淡泊且致远，修身立正气；  )8、居低少卑怯，坦然见//: 大学生必须知道的外国典故！！！【大学生必须知道的外国典故！！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。 via  晚饭时， 带着 还有另两个朋友来家喝茶，来得比较早，还在吃饭，呵呵，就叫华少先烧水，饭后，泡了水仙、小种、紫红袍……回复:泡茶中！ //:到王老师家蹭茶，好喝 晚饭后带同学和老婆去小武夷兜风，现在到 家品茶。 转发微博【美容瘦身茶你喝对了吗】1.节食者—乌龙茶；2.浮肿者—薏仁茶；3.压力造成便秘—荷叶茶；4.节食便秘—决明子茶；5.涨气者—大麦芽茶；6.消脂—柠檬茶；7.积食—普洱茶；8.护胃—玫瑰花茶；9.清火排毒—菊花茶；10.油腻—陈皮茶；11.食肉者—山楂茶；12.利尿降脂—酸溜根茶 ~ 要么瘦，要么死！ ~//: 是男儿直接手刃校长为母报仇，指望党，可能吗？【不该发生的悲剧】湖北随州曾都区洛阳镇55岁的居民陈宝清因阻止该镇小学在她家门口砌围墙，18日上午，任绍新校长派了几个混混将她锁在院内修理，她一气一下喝农药当场死亡，校长见状开门放走了凶手。在部队服役的儿子抱着母亲痛哭到：我在外保家卫国，却保护不了自己的母亲，请党为我作主，严惩凶手。//: 学茶咯//:四十以后做三事：关公信义高，宗祠功德远。也有茶博缘，养生养心宽。//: 老潘要谈起关公和宗祠来，气场更大！//: 今日与潘先生第一次通话，感受到其强大气场！“人人想学茶艺时代”或许已真正到来！支持！//: 善举！学习！支持！//: 道德是永远的，财富是暂时的。 //: //: 现如今茶界业内混乱不堪，一大群四六儿不懂的怯混儿占据着舞台，逢人就摆出一副深不可测的样子，开口就是禅茶一味。其实呢？而卖茶叶的呢？那就更甭提了，真应了那句老话儿了：“傻子买，傻子卖，傻子今天赚两块！”转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？分享图片今日回黄溪口，散散心，准备小住几日……转发微博李白：《相和歌辞•子夜四时歌四首•夏歌》：莲子不可得，荷花生水中。 犹胜道傍柳，无事荡春风。 下图为茶汤显现 的茶百戏图：荷转发微博【坚持每天对自己说一遍，不久就会蜕变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。@多读书！读好书！//:爱生活从阅读开始其实，阅读的时间成本与经济成本总是远远小于社交、视频、饭局、华服、旅行、K歌等等。亲近文学，比亲近任何东西都要来得便利。难度与障碍都在我们自己身上。文学真的朴素极了，就是一个怀抱，在等着你，那么的忠贞且平静。愁啊愁！愁白少年头！昨夜几个都醉！剑哥感伤,两发小兄弟半年间相继离世,近来她姑妈重病,厂里多变故,家庭式管理真是难！唉,我也是失眠后半夜…感伤！小跟班几天没见了，这个假期玩的开心！在她二姨那跟着表姐玩着不想回了！一会打电话问她跟我回太公家玩么？有空时多串串门子！//:转发微博“赢”由五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。  //:转发微博Tea Bar是阿姆斯特丹的一家茶叶店。在这里，你可以挑选几款自己喜欢的茶叶，由店家为你混合组合包装成一款独属于你的茶叶。荷兰设计公司Proud Design为其设计了个性的包装。茶叶，是一款创意人和设计者玩转得起来的商品。这一点，TEAONE从创立那天起，就深信不疑！夜半醒来,睡不着,又失眠了…亲们，晚安！这成绩，够霸气嘀！今天我的QQ空间很热闹呀！一回家，净是同学们来踩嘀。还有这么多的QQ要回复！嘻嘻，考得好了，帮你们查成绩去了。平平谈谈才是真！陪朋友一起解闷！知足者常乐！我是一个穷开心习惯了的！蹭饭！本地口味特色菜！北斗李剑厂长请客！我坐陪！转发微博【“茶引”的由来】宋元明清时有官府发给茶商准许经销的执照。引为凭证之一。宋朝以后，历代实行榷茶政策，茶叶贸易有关副控制，商人若要经销茶叶，须向官府申清售茶斤两，交纳差款及税款后，由官府发给营业凭证，即为引。引的内容大致包括发地、往卖的、商人姓名、茶叶品第、重量等等。分享图片今日回黄溪口，散散心，准备小住几日……转发微博李白：《相和歌辞•子夜四时歌四首•夏歌》：莲子不可得，荷花生水中。 犹胜道傍柳，无事荡春风。 下图为茶汤显现 的茶百戏图：荷转发微博【坚持每天对自己说一遍，不久就会蜕变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。@多读书！读好书！//:爱生活从阅读开始其实，阅读的时间成本与经济成本总是远远小于社交、视频、饭局、华服、旅行、K歌等等。亲近文学，比亲近任何东西都要来得便利。难度与障碍都在我们自己身上。文学真的朴素极了，就是一个怀抱，在等着你，那么的忠贞且平静。愁啊愁！愁白少年头！昨夜几个都醉！剑哥感伤,两发小兄弟半年间相继离世,近来她姑妈重病,厂里多变故,家庭式管理真是难！唉,我也是失眠后半夜…感伤！小跟班几天没见了，这个假期玩的开心！在她二姨那跟着表姐玩着不想回了！一会打电话问她跟我回太公家玩么？有空时多串串门子！//:转发微博“赢”由五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。  //:转发微博Tea Bar是阿姆斯特丹的一家茶叶店。在这里，你可以挑选几款自己喜欢的茶叶，由店家为你混合组合包装成一款独属于你的茶叶。荷兰设计公司Proud Design为其设计了个性的包装。茶叶，是一款创意人和设计者玩转得起来的商品。这一点，TEAONE从创立那天起，就深信不疑！夜半醒来,睡不着,又失眠了…亲们，晚安！这成绩，够霸气嘀！今天我的QQ空间很热闹呀！一回家，净是同学们来踩嘀。还有这么多的QQ要回复！嘻嘻，考得好了，帮你们查成绩去了。平平谈谈才是真！陪朋友一起解闷！知足者常乐！我是一个穷开心习惯了的！蹭饭！本地口味特色菜！北斗李剑厂长请客！我坐陪！转发微博【“茶引”的由来】宋元明清时有官府发给茶商准许经销的执照。引为凭证之一。宋朝以后，历代实行榷茶政策，茶叶贸易有关副控制，商人若要经销茶叶，须向官府申清售茶斤两，交纳差款及税款后，由官府发给营业凭证，即为引。引的内容大致包括发地、往卖的、商人姓名、茶叶品第、重量等等。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？祝 生日快乐！我的拿手歌！分享给喜欢家驹的朋友们！酒很感性！我们都是感性的兄弟！K歌秀一把!炒几个家常菜！和几个堂弟、表弟喝小酒！午睡起，继续焙茶！表弟几个进城来家喝茶。不一会，三中的老师也来家里喝茶。早上焙得的水金龟走起、半天腰、花香大红袍（奇丹）、这会喝枞叟……转发微博【最有效最健康的减肥方法】①早餐前喝咖啡能少吃四分之一食物；②上卫生间之前喝一杯酸梅汁有效排出毒素；③多喝水是减肥的关键；④早餐和午餐之间吃些花 生；⑤中午吃发酵食物更有饱胀感；⑥喝杯浓茶让饭量减少35%；⑦给食物多加些调味品；⑧正餐加点辣椒；⑨用乌龙茶来放松；⑩椰子当餐后甜点。//: 转起。南无观世音菩萨。//:为了孩子的救命钱转！菩萨加持//:请所有微博朋友火速转发，爱心转发，每次转发，都由“将饮茶”捐助1元。让爱传递，让生命延续！【亲爱的朋友，谢谢您转发！】天地造化之神奇实非人力所及！只能俯首贴耳者——这武夷水仙，和其他武夷岩茶绝不相同之处就是：只开花，不结籽！难不成那一怀母性的温柔也是就此化进这茶汤里去了？！“醇不过水仙”，跟这点有没有关系呢？//:为人处世九大真经【为人处世九大真经】1.勿持才自傲，要虚怀若谷；2.勿卖弄口才，要多思慎言；3.勿拼命外显，要韬光养晦；4.勿你斗我争，要远离是非；5.勿直来直去，要融方于圆；6.勿争破头颅，要有进有退；7.勿拿放不起，要能屈能伸；8.勿趾高气扬，要不显不炫；9勿高高在上，要保持低调。   转发微博细雨迷离，氤氲武夷，袅袅云烟淡淡缭绕，雨天，清凉如水，阳台此刻是观景台，伸手抓一把湿漉漉的空气，藏于心尖，润泽昨日燥热，花圃的草地散发着醉人清香，菖蒲满目，草色帘青，屋里回荡着齐豫幽婉空灵的歌声，一曲＜心经＞伴我许多年，记忆打开闸门...那年，那酒，那砚台，那笔墨...回复:老干部，不好说！我认识的许多村里老干部,多是地主！这样的还需要特别去关爱吗? //:去年选举差点抄家伙了，都是牛忙。 //:现在的村官,多是用钱拼上任的！有爱心，去关心一下农村贪寒学子吧！谁来关心农村老支部书记的晚年生活，光泽人一起关注一下：         现在的村官,多是用钱拼上任的！有爱心，去关心一下农村贪寒学子吧！//:对，对农村老党支部书记各级党委政府要从生活上多关心他们！谁来关心农村老支部书记的晚年生活，光泽人一起关注一下：         //:好啊！功德无量！//: 上午  到偶办公室，专门商议微力量助学。我们希望各位微友把身边需要受资助的学子找出来，我们将尽最大能力来帮助他们，圆梦校园，亲，一起努力    清人张英在《聪训斋语》中就说喝茶亦有年限，少年爱喝六安、中年爱喝武夷、老年爱喝岕茶，盖为六安如野士、武夷如高士、岕茶如名士。//: 每个公民都有言论自由，靠抓是抓不完的。 //: //:说是人民警察那是骗你的，它们只不过是贪官污吏的狗腿子！祝 生日快乐！我的拿手歌！分享给喜欢家驹的朋友们！酒很感性！我们都是感性的兄弟！K歌秀一把!炒几个家常菜！和几个堂弟、表弟喝小酒！午睡起，继续焙茶！表弟几个进城来家喝茶。不一会，三中的老师也来家里喝茶。早上焙得的水金龟走起、半天腰、花香大红袍（奇丹）、这会喝枞叟……转发微博【最有效最健康的减肥方法】①早餐前喝咖啡能少吃四分之一食物；②上卫生间之前喝一杯酸梅汁有效排出毒素；③多喝水是减肥的关键；④早餐和午餐之间吃些花 生；⑤中午吃发酵食物更有饱胀感；⑥喝杯浓茶让饭量减少35%；⑦给食物多加些调味品；⑧正餐加点辣椒；⑨用乌龙茶来放松；⑩椰子当餐后甜点。//: 转起。南无观世音菩萨。//:为了孩子的救命钱转！菩萨加持//:请所有微博朋友火速转发，爱心转发，每次转发，都由“将饮茶”捐助1元。让爱传递，让生命延续！【亲爱的朋友，谢谢您转发！】天地造化之神奇实非人力所及！只能俯首贴耳者——这武夷水仙，和其他武夷岩茶绝不相同之处就是：只开花，不结籽！难不成那一怀母性的温柔也是就此化进这茶汤里去了？！“醇不过水仙”，跟这点有没有关系呢？//:为人处世九大真经【为人处世九大真经】1.勿持才自傲，要虚怀若谷；2.勿卖弄口才，要多思慎言；3.勿拼命外显，要韬光养晦；4.勿你斗我争，要远离是非；5.勿直来直去，要融方于圆；6.勿争破头颅，要有进有退；7.勿拿放不起，要能屈能伸；8.勿趾高气扬，要不显不炫；9勿高高在上，要保持低调。   转发微博细雨迷离，氤氲武夷，袅袅云烟淡淡缭绕，雨天，清凉如水，阳台此刻是观景台，伸手抓一把湿漉漉的空气，藏于心尖，润泽昨日燥热，花圃的草地散发着醉人清香，菖蒲满目，草色帘青，屋里回荡着齐豫幽婉空灵的歌声，一曲＜心经＞伴我许多年，记忆打开闸门...那年，那酒，那砚台，那笔墨...回复:老干部，不好说！我认识的许多村里老干部,多是地主！这样的还需要特别去关爱吗? //:去年选举差点抄家伙了，都是牛忙。 //:现在的村官,多是用钱拼上任的！有爱心，去关心一下农村贪寒学子吧！谁来关心农村老支部书记的晚年生活，光泽人一起关注一下：         现在的村官,多是用钱拼上任的！有爱心，去关心一下农村贪寒学子吧！//:对，对农村老党支部书记各级党委政府要从生活上多关心他们！谁来关心农村老支部书记的晚年生活，光泽人一起关注一下：         //:好啊！功德无量！//: 上午  到偶办公室，专门商议微力量助学。我们希望各位微友把身边需要受资助的学子找出来，我们将尽最大能力来帮助他们，圆梦校园，亲，一起努力    清人张英在《聪训斋语》中就说喝茶亦有年限，少年爱喝六安、中年爱喝武夷、老年爱喝岕茶，盖为六安如野士、武夷如高士、岕茶如名士。//: 每个公民都有言论自由，靠抓是抓不完的。 //: //:说是人民警察那是骗你的，它们只不过是贪官污吏的狗腿子！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博 :  【公共wifi密码，全国通用哦】中国电信：但凡你手机能搜到电信chinanet的热点覆盖，全国公共免费账号：07953591377 密码：3591377 中国移动：卡号：15821275836 密码：159258 ~详情请看：征迁造成无数的上访，也造成文章所讲的事例！这些都可能是将来某一时间里社会不稳定的小因子！《杭州农民拆迁一夜暴富：10%人赌博吸毒返贫》【从出汗多的部位来看健康】1、额头出汗=肝阳上亢；2、鼻子出汗=肺气不足；3、颈部出汗=内分泌失调；4、胸口出汗=脾胃失和；5、腋下出汗=汗腺过大或饮食过重；6、手心、脚心出汗=脾胃湿热、血虚；7、背部出汗=阴阳虚弱、极度疲劳；8、私处出汗=湿热下注、肾阳虚弱 。【药茶巧治夏季常见病】中暑：用点薄荷、荷叶、藿香。这些中草药有解暑的功效。2、腹泻：大蒜银花茶。有清热解毒、止痢的作用。3、风热感冒：辨别体质选中药。患者可根据体质选择中药进行调理。中药泡茶时间要注意，通常3~5分钟即可，必须用开水、沸水浸泡。生日快乐！ 总算是下雨了！干旱了好一段了，一场及时雨呀。不然这两天要回家安排人手浇茶山了。早安！早睡早起！转发微博做父母最失败的，就是既看不起自己孩子，又希望孩子成龙成凤；做老师最失败的，就是既不允许学生插嘴，又希望学生有创新精神；做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母期望；做学生最失败的，就是既不认同老师的某些观点，又怕得不到那毫无意义的分数。（）//: 【南平“绿衣闪电侠”=许书德】四川宜宾人，南平绿袖公司送水工，业绩突出，做人低调。衣裤是当兵儿子留下的，救人时右手臂被女子持刀划伤。转【寻找“绿衣闪电侠”/昨日救下跳楼轻生女的男子】12日傍晚，南平市区胜利街跳楼事件中，一女记者与讨薪女子在顶楼交谈，吸引其注意力，一绿衣男子伺机快速上前，将讨薪女子抱住，女子得以脱险。施救期间，男子始终在现场协助，事后默默离开，其行为应属见义勇为之列。不知其真实身份。转白鸡冠！洗茶具去。一会有同学过来玩！时间真快！晚饭结束，天也黑了下来！昨晚没怎么睡，中午借着点酒劲，沉睡了快五个小时，醒来一大堆末接电话，评论，私信……一会表弟会送茶出来，小种红茶按岩茶的焙法，六小时！交待表弟去炖火！估计是不错的正山的好料了。供一年销售的茶也备的差不多了。明天同学请班主任，估计又要疯逛玩一天！叶形比较大！做茶难！雪梨味佛手！开饭了！看下我的手艺！转发微博 :  【公共wifi密码，全国通用哦】中国电信：但凡你手机能搜到电信chinanet的热点覆盖，全国公共免费账号：07953591377 密码：3591377 中国移动：卡号：15821275836 密码：159258 ~详情请看：征迁造成无数的上访，也造成文章所讲的事例！这些都可能是将来某一时间里社会不稳定的小因子！《杭州农民拆迁一夜暴富：10%人赌博吸毒返贫》【从出汗多的部位来看健康】1、额头出汗=肝阳上亢；2、鼻子出汗=肺气不足；3、颈部出汗=内分泌失调；4、胸口出汗=脾胃失和；5、腋下出汗=汗腺过大或饮食过重；6、手心、脚心出汗=脾胃湿热、血虚；7、背部出汗=阴阳虚弱、极度疲劳；8、私处出汗=湿热下注、肾阳虚弱 。【药茶巧治夏季常见病】中暑：用点薄荷、荷叶、藿香。这些中草药有解暑的功效。2、腹泻：大蒜银花茶。有清热解毒、止痢的作用。3、风热感冒：辨别体质选中药。患者可根据体质选择中药进行调理。中药泡茶时间要注意，通常3~5分钟即可，必须用开水、沸水浸泡。生日快乐！ 总算是下雨了！干旱了好一段了，一场及时雨呀。不然这两天要回家安排人手浇茶山了。早安！早睡早起！转发微博做父母最失败的，就是既看不起自己孩子，又希望孩子成龙成凤；做老师最失败的，就是既不允许学生插嘴，又希望学生有创新精神；做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母期望；做学生最失败的，就是既不认同老师的某些观点，又怕得不到那毫无意义的分数。（）//: 【南平“绿衣闪电侠”=许书德】四川宜宾人，南平绿袖公司送水工，业绩突出，做人低调。衣裤是当兵儿子留下的，救人时右手臂被女子持刀划伤。转【寻找“绿衣闪电侠”/昨日救下跳楼轻生女的男子】12日傍晚，南平市区胜利街跳楼事件中，一女记者与讨薪女子在顶楼交谈，吸引其注意力，一绿衣男子伺机快速上前，将讨薪女子抱住，女子得以脱险。施救期间，男子始终在现场协助，事后默默离开，其行为应属见义勇为之列。不知其真实身份。转白鸡冠！洗茶具去。一会有同学过来玩！时间真快！晚饭结束，天也黑了下来！昨晚没怎么睡，中午借着点酒劲，沉睡了快五个小时，醒来一大堆末接电话，评论，私信……一会表弟会送茶出来，小种红茶按岩茶的焙法，六小时！交待表弟去炖火！估计是不错的正山的好料了。供一年销售的茶也备的差不多了。明天同学请班主任，估计又要疯逛玩一天！叶形比较大！做茶难！雪梨味佛手！开饭了！看下我的手艺！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？时间很快，放假已半个多月了。这次去黄溪口又玩了五天。一早，到车站接她到了家。看她老大不情愿的样子，还是喜欢黄溪口，这几天天天都下河学游泳，这个她最喜欢了。刚才还说，下周姐姐她们出来玩时，再跟着进去玩一段！这个可以有！乡里要多亲近！这会在生气呀，一早被奶奶拉出来，老大不情愿的。陈年大红袍！劲足！不易！//:神一般的国度【甘肃永登20天突击收税6000余万】年中最忙的人是谁？全国各地的税务人员。6月6日，甘肃省永登县地税局号召全局干部职工大干20天，向完成“双过半”发起全面冲刺。到6月28日，增加税收6448万元，完成任务。该县上半年的各项税收收入20203万，短短20天，征了上半年32%的税。一财时间很快，放假已半个多月了。这次去黄溪口又玩了五天。一早，到车站接她到了家。看她老大不情愿的样子，还是喜欢黄溪口，这几天天天都下河学游泳，这个她最喜欢了。刚才还说，下周姐姐她们出来玩时，再跟着进去玩一段！这个可以有！乡里要多亲近！这会在生气呀，一早被奶奶拉出来，老大不情愿的。陈年大红袍！劲足！不易！//:神一般的国度【甘肃永登20天突击收税6000余万】年中最忙的人是谁？全国各地的税务人员。6月6日，甘肃省永登县地税局号召全局干部职工大干20天，向完成“双过半”发起全面冲刺。到6月28日，增加税收6448万元，完成任务。该县上半年的各项税收收入20203万，短短20天，征了上半年32%的税。一财转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【茶性特征与身体体质】人常说：“适合自己的茶才是好茶！”，不错的！口感、经济……还有体质！不同身体体质要选择相适应的茶才能达到品茶养生的效果！如，绿茶、白茶、黄茶，味苦性寒；红茶，味甘性温；黑茶，味苦性温；老白茶，味甘性凉；轻发酵青茶，味甘微寒；重发酵青茶，味甘性平。//:帮转【紧急扩散】寻找18岁以下的需要角膜移植手术的孩子。7月7日夜11点霍邱县长集一位23岁男孩因肾病不幸去世了、唯一的愿望把自己的眼角膜捐献给18岁以下的孩子，帮助孩子恢复视力，然后好好学习，让光明延续下去。（眼角膜在保存液中只能保存7天，现只剩4天）来源：新安晚报  //:转发微博【比尔盖茨的忠告】：1、在你未取得成就之前，千万不要过分的强调面子。2、没有人能使你倒下，如果你的信念还站立的话。3、很多人喜欢拖延，他们对手头的事不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习。4、没有人会相信潜力这东西，除非你做出了一些事来证明它。早安！太阳升起！新的一天又开始了！夜半醒来，担心她肚子饿！五个小时了,没踢被子，沉沉地睡觉！看来是玩累了！我也要继续睡觉！今天游泳累着了吧！早叫你起来，说还要玩一下嘛！少不经事！也要经历一下！半夜陪你吃饭再跟你说教,那时听得进去了！先香喷喷睡觉吧！//://:扩散！各位童鞋：江苏南通公安机关发来信息，一名我市妇女（40岁左右，可能有精神障碍、身份不明）自2003年起流落到该地，被一山东籍男子收留并生下四个孩子，现因该男子涉及多宗盗窃案已被逮捕，女子带四个孩子生活非常困顿，当地已开展救助工作，急需寻找本地亲人，请转发！让大爱涌动！在小姑家蹭茶！水金龟！前年的…量不多！全部打包！今天游泳累着了吧！早叫你起来，说还要玩一下嘛！少不经事！也要经历一下！半夜陪你吃饭再跟你说教,那时听得进去了！先香喷喷睡觉吧！太阳下山！游泳归来！不知不觉放假半个月了！日子就这样没有什么规律中慢慢的过去!有时太闲了,想想还有50天的假期，又想去上班了…小跟班今天又长进一点！我还在岸边，她已经游到深一点的区域！小孩子就是这样，跟同伴一起，进一步更快！//: //:很慚愧，我需各位前輩支持於幫助！ //: 是我的微博好友，此人对公益事业的坚持和执着，大家有目共睹。//:         夜深了，因心里仍惦念着陕西汉中西乡那里正在遭受特大洪涝灾害，十八个镇四万五千万受灾，四千名干部群众日夜巡堤。那里的人们需要关注、需要大家的帮助。为了灾区人民，我个人把自己珍藏多年，由颜良大师开光的佛像无偿的拿出来拍卖。救助汉中受灾的同胞。低价五百元。每次竞拍不低于五百午睡过长了点…105叶底！【山场大致的区别】外山茶：香气偏粗放，茶水相对淡薄，品质优良的适宜工薪消费。半岩茶：香气相对要细些，茶汤水略有韧性，可以做普通欣赏。正岩茶：香气纯正收敛，汤水有力，持久性好，有韵，需要有经验才能识别，产量少！结对子的孩子来了,儿子很是喜欢,欣慰,姐解放了！不得不夸 ！这种助学形式真好,值得大力推广。【茶性特征与身体体质】人常说：“适合自己的茶才是好茶！”，不错的！口感、经济……还有体质！不同身体体质要选择相适应的茶才能达到品茶养生的效果！如，绿茶、白茶、黄茶，味苦性寒；红茶，味甘性温；黑茶，味苦性温；老白茶，味甘性凉；轻发酵青茶，味甘微寒；重发酵青茶，味甘性平。//:帮转【紧急扩散】寻找18岁以下的需要角膜移植手术的孩子。7月7日夜11点霍邱县长集一位23岁男孩因肾病不幸去世了、唯一的愿望把自己的眼角膜捐献给18岁以下的孩子，帮助孩子恢复视力，然后好好学习，让光明延续下去。（眼角膜在保存液中只能保存7天，现只剩4天）来源：新安晚报  //:转发微博【比尔盖茨的忠告】：1、在你未取得成就之前，千万不要过分的强调面子。2、没有人能使你倒下，如果你的信念还站立的话。3、很多人喜欢拖延，他们对手头的事不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习。4、没有人会相信潜力这东西，除非你做出了一些事来证明它。早安！太阳升起！新的一天又开始了！夜半醒来，担心她肚子饿！五个小时了,没踢被子，沉沉地睡觉！看来是玩累了！我也要继续睡觉！今天游泳累着了吧！早叫你起来，说还要玩一下嘛！少不经事！也要经历一下！半夜陪你吃饭再跟你说教,那时听得进去了！先香喷喷睡觉吧！//://:扩散！各位童鞋：江苏南通公安机关发来信息，一名我市妇女（40岁左右，可能有精神障碍、身份不明）自2003年起流落到该地，被一山东籍男子收留并生下四个孩子，现因该男子涉及多宗盗窃案已被逮捕，女子带四个孩子生活非常困顿，当地已开展救助工作，急需寻找本地亲人，请转发！让大爱涌动！在小姑家蹭茶！水金龟！前年的…量不多！全部打包！今天游泳累着了吧！早叫你起来，说还要玩一下嘛！少不经事！也要经历一下！半夜陪你吃饭再跟你说教,那时听得进去了！先香喷喷睡觉吧！太阳下山！游泳归来！不知不觉放假半个月了！日子就这样没有什么规律中慢慢的过去!有时太闲了,想想还有50天的假期，又想去上班了…小跟班今天又长进一点！我还在岸边，她已经游到深一点的区域！小孩子就是这样，跟同伴一起，进一步更快！//: //:很慚愧，我需各位前輩支持於幫助！ //: 是我的微博好友，此人对公益事业的坚持和执着，大家有目共睹。//:         夜深了，因心里仍惦念着陕西汉中西乡那里正在遭受特大洪涝灾害，十八个镇四万五千万受灾，四千名干部群众日夜巡堤。那里的人们需要关注、需要大家的帮助。为了灾区人民，我个人把自己珍藏多年，由颜良大师开光的佛像无偿的拿出来拍卖。救助汉中受灾的同胞。低价五百元。每次竞拍不低于五百午睡过长了点…105叶底！【山场大致的区别】外山茶：香气偏粗放，茶水相对淡薄，品质优良的适宜工薪消费。半岩茶：香气相对要细些，茶汤水略有韧性，可以做普通欣赏。正岩茶：香气纯正收敛，汤水有力，持久性好，有韵，需要有经验才能识别，产量少！结对子的孩子来了,儿子很是喜欢,欣慰,姐解放了！不得不夸 ！这种助学形式真好,值得大力推广。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 南无大愿地藏王菩萨今天是藏历五月二十一，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能远离一切天灾人祸！愿世界和平安宁！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！分享图片亲们，早安！习惯从小处养成！经过几天的调整，小跟班已习惯早起吃早饭了，正餐时间也调整回来了。今天一早，就催着我起床，说是要去公园玩了，可就苦了我啦，昨晚有点失眠，好吧，，准备带她去公园玩去了。失眠！到同学家小坐！喝茶聊天！商谈同学聚会的事情！晚饭后，应微友之约，试了小种（赤甘，一芽两叶采制，粗枝大叶的！星村镇红星村山场，奇兰茶青），称5克许，沸水冲泡！奇兰茶青的韵味明显，杯盖、汤水中挂香含香，汤色清澈,橙黄,回甘，生津，耐泡！//: //:关注还我儿子！还我儿子！！珠海第二人民医院，医德何在？一万块钱要私了？请告诉我为什么手足口病被诊断为普通的疱疹性咽峡炎？在确认疑似手足口病的情况下，三次因病痛严重求助你们，却冷漠对待没有予以及时治疗？你们的无情、无知、无德；逼我求医院、求媒体、求政府都得不到一个回应，我还能求谁……//: //:无分享图片图片分享 前国家旅游局局长韩克华游罢武夷山感慨地说：古人曰：黄山归来不看山。我曰：黄山归来看武夷！      绿茶、白茶、黄茶、青茶、黑茶、红茶，这个军团要建立起来，一个人很难、一帮人就有可能。拟定在 建一个（样本来源、样本产地、样本汤色、样本茶底、样本特征）满眼尽是黄花！美！想到杨过和小龙女，可以在里面练功喽。下午6点的青海湖畔。转发微博云纹是古代吉祥图案，象征高升和如意。由于云纹较易显现在茶汤中又有美好的寓意，深得文人的喜爱，多见于古人的分茶诗词。朱敦儒：“绿泛一瓯云，留住欲飞胡蝶。”王之望：“一碗分云饮露，尘凡尽、斗牛何赊。”王圭：“云叠乱花争一水”陆游“吾儿解原梦，为我转云团。”//: 转发微博道家要人做一切事不暴不躁，不“乱”不“浊”，一切要悠然“徐生”……态度从容，怡然自得……这也是修道的秘诀，不一定只说盘腿打坐才是。作人做事，且慢一拍，就是道理。不过，太懒散的人不可以慢，应快两拍，否则本来已是拖拖拉拉要死不活，为了修道，再慢一拍，那就完了——南怀瑾《老子他说》窗外酷暑，独坐茶室，细细品味茶中的那份宁静！炎热的午后，宅在家中，读书喝茶上会网！傍晚去游泳！//: 一个没有信仰的国度，人心涣散 //: 抗日英雄的寞落！她曾是天门县长千金，她不到二十岁任国民党128师教导主任负责训练新兵，抗战期间她转战四方为国杀敌，因腹部受伤终身未育；如今她，栖身不到十平，高不到2米的小屋，连基本的电都没有，可她还说，我过的很好。。。程银宝，湖北第一位抗战女兵。   心酸啊。。。求天门政府给个低保吧。。。。//: 南无大愿地藏王菩萨今天是藏历五月二十一，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能远离一切天灾人祸！愿世界和平安宁！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！分享图片亲们，早安！习惯从小处养成！经过几天的调整，小跟班已习惯早起吃早饭了，正餐时间也调整回来了。今天一早，就催着我起床，说是要去公园玩了，可就苦了我啦，昨晚有点失眠，好吧，，准备带她去公园玩去了。失眠！到同学家小坐！喝茶聊天！商谈同学聚会的事情！晚饭后，应微友之约，试了小种（赤甘，一芽两叶采制，粗枝大叶的！星村镇红星村山场，奇兰茶青），称5克许，沸水冲泡！奇兰茶青的韵味明显，杯盖、汤水中挂香含香，汤色清澈,橙黄,回甘，生津，耐泡！//: //:关注还我儿子！还我儿子！！珠海第二人民医院，医德何在？一万块钱要私了？请告诉我为什么手足口病被诊断为普通的疱疹性咽峡炎？在确认疑似手足口病的情况下，三次因病痛严重求助你们，却冷漠对待没有予以及时治疗？你们的无情、无知、无德；逼我求医院、求媒体、求政府都得不到一个回应，我还能求谁……//: //:无分享图片图片分享 前国家旅游局局长韩克华游罢武夷山感慨地说：古人曰：黄山归来不看山。我曰：黄山归来看武夷！      绿茶、白茶、黄茶、青茶、黑茶、红茶，这个军团要建立起来，一个人很难、一帮人就有可能。拟定在 建一个（样本来源、样本产地、样本汤色、样本茶底、样本特征）满眼尽是黄花！美！想到杨过和小龙女，可以在里面练功喽。下午6点的青海湖畔。转发微博云纹是古代吉祥图案，象征高升和如意。由于云纹较易显现在茶汤中又有美好的寓意，深得文人的喜爱，多见于古人的分茶诗词。朱敦儒：“绿泛一瓯云，留住欲飞胡蝶。”王之望：“一碗分云饮露，尘凡尽、斗牛何赊。”王圭：“云叠乱花争一水”陆游“吾儿解原梦，为我转云团。”//: 转发微博道家要人做一切事不暴不躁，不“乱”不“浊”，一切要悠然“徐生”……态度从容，怡然自得……这也是修道的秘诀，不一定只说盘腿打坐才是。作人做事，且慢一拍，就是道理。不过，太懒散的人不可以慢，应快两拍，否则本来已是拖拖拉拉要死不活，为了修道，再慢一拍，那就完了——南怀瑾《老子他说》窗外酷暑，独坐茶室，细细品味茶中的那份宁静！炎热的午后，宅在家中，读书喝茶上会网！傍晚去游泳！//: 一个没有信仰的国度，人心涣散 //: 抗日英雄的寞落！她曾是天门县长千金，她不到二十岁任国民党128师教导主任负责训练新兵，抗战期间她转战四方为国杀敌，因腹部受伤终身未育；如今她，栖身不到十平，高不到2米的小屋，连基本的电都没有，可她还说，我过的很好。。。程银宝，湖北第一位抗战女兵。   心酸啊。。。求天门政府给个低保吧。。。。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【邵武将投资1.5亿元开发国家森林公园龙湖山四季养生项目】//:分享今天是小暑，俗话说“热在三伏”，此时正入伏，应减少外出以避暑气。“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”，这种吃法是为了更好地使身体排汗，排除体内的各种毒素。夏季易食欲不振，饺子正是开胃解馋的食物。小暑时节饮食应以清淡为主，蔬菜应多食绿叶菜及苦瓜、丝瓜、南瓜、黄瓜为好。交流起游戏！植物大…同学家的冰镇绿豆汤！带女儿去同学家玩！顺带点茶叶给春哥分享！转发微博【健康一日三餐】早餐喝点粗粮。早上，胃肠尚未完全苏醒，喝粗粮是理想的选择中午粗粮入菜。中午，人体的消化功能较好可以多吃点粗粮。一些不易消化的粗粮，如芸豆、蚕豆等整粒的豆子，以及红薯、玉米等此时吃就比较好。晚餐粗粮细作。粗粮细作好消化，晚餐最好选不胀气促睡眠的。早歺！转发微博【武夷山/90集《茶叶之路》行进版7月9日开播】下周一央视12频道20:35，每天十分钟。今日举行发车仪式，中、蒙、俄三位体验者，从武夷山出发一路向北，将途经江西、湖北……内蒙古，穿越蒙古，最终达到俄罗斯圣彼得堡。武夷山：造访万里茶路起点下梅村，寻找正宗正山小种。转月升溪东！老友小聚！喝酒聊天…晚饭后，准备去看老朋友！转发微博【健康小常识】清暑药物1.仁丹：中暑受热引起的头昏脑涨、胸中郁闷、腹痛腹泻。2.十滴水：适于中暑所致的头昏、恶心呕吐、胸闷腹泻等症。3.藿香正气水：适于暑天因受寒所致的头昏、腹痛、呕吐、腹泻者。4.清凉油：可治疗暑热引起的头昏头痛。5.金银花：具有祛暑清热、解毒止痢等功效  关注粿子//: 武夷山当地特色美食“鬼解”武夷山的美食很多,但是我最喜欢的就是"粿子",从小爸爸带我来市区,每次都到城东吃粿子,我喜欢吃粿子,尤其是那香喷喷的五花肉,肥而不腻,哇,写着写着口水都要流下来了//: 原来是这样！ //:环球时报每次都能戳中我的心坎，更坚定我对胡锡进同志的判断。//: 轉發微博这次赞同《环球时报》。我赞美一些90后，但不鼓励他们上街，因为不知道秋后会怎么算账。更赞同成年人利用未成年人实现政治目的是不道德的，所以应取消少先队以及政治课。寻找【口称“关我屁事”获救者】！转！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博【邵武将投资1.5亿元开发国家森林公园龙湖山四季养生项目】//:分享今天是小暑，俗话说“热在三伏”，此时正入伏，应减少外出以避暑气。“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”，这种吃法是为了更好地使身体排汗，排除体内的各种毒素。夏季易食欲不振，饺子正是开胃解馋的食物。小暑时节饮食应以清淡为主，蔬菜应多食绿叶菜及苦瓜、丝瓜、南瓜、黄瓜为好。交流起游戏！植物大…同学家的冰镇绿豆汤！带女儿去同学家玩！顺带点茶叶给春哥分享！转发微博【健康一日三餐】早餐喝点粗粮。早上，胃肠尚未完全苏醒，喝粗粮是理想的选择中午粗粮入菜。中午，人体的消化功能较好可以多吃点粗粮。一些不易消化的粗粮，如芸豆、蚕豆等整粒的豆子，以及红薯、玉米等此时吃就比较好。晚餐粗粮细作。粗粮细作好消化，晚餐最好选不胀气促睡眠的。早歺！转发微博【武夷山/90集《茶叶之路》行进版7月9日开播】下周一央视12频道20:35，每天十分钟。今日举行发车仪式，中、蒙、俄三位体验者，从武夷山出发一路向北，将途经江西、湖北……内蒙古，穿越蒙古，最终达到俄罗斯圣彼得堡。武夷山：造访万里茶路起点下梅村，寻找正宗正山小种。转月升溪东！老友小聚！喝酒聊天…晚饭后，准备去看老朋友！转发微博【健康小常识】清暑药物1.仁丹：中暑受热引起的头昏脑涨、胸中郁闷、腹痛腹泻。2.十滴水：适于中暑所致的头昏、恶心呕吐、胸闷腹泻等症。3.藿香正气水：适于暑天因受寒所致的头昏、腹痛、呕吐、腹泻者。4.清凉油：可治疗暑热引起的头昏头痛。5.金银花：具有祛暑清热、解毒止痢等功效  关注粿子//: 武夷山当地特色美食“鬼解”武夷山的美食很多,但是我最喜欢的就是"粿子",从小爸爸带我来市区,每次都到城东吃粿子,我喜欢吃粿子,尤其是那香喷喷的五花肉,肥而不腻,哇,写着写着口水都要流下来了//: 原来是这样！ //:环球时报每次都能戳中我的心坎，更坚定我对胡锡进同志的判断。//: 轉發微博这次赞同《环球时报》。我赞美一些90后，但不鼓励他们上街，因为不知道秋后会怎么算账。更赞同成年人利用未成年人实现政治目的是不道德的，所以应取消少先队以及政治课。寻找【口称“关我屁事”获救者】！转！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？傍晚去游泳！转发微博【看五官知健康】1、脸色发黄→脾虚表现. 2、脸色发黑→肾虚表现. 3、脸色潮红→心脏可能有问题. 4、眼白泛黄→肝胆有毛病. 5、眼睑泛白→小心贫血. 6、眼皮浮肿→水分代谢不畅. 7、唇色苍白→贫血. 8、舌赤红→积热过多. 9、舌苍白→身体虚弱. 10、牙龈红肿→胃炎或疲劳. 11、牙龈出血→肠胃不好。带小跟班到她同学家(附近）蹭午饭吃！这会大家开始画粉笔画了！回复:有时不是钱的问题！关注留守儿童的心理，这才是更深层次上应该关注的课题。内向、孤僻、缺乏自信、不善与人交流；情绪不稳定、易冲动、具有较强的逆反心理、自律能力差、固执、偏激、缺乏活力、心理老化等问题，是留守儿童常见的心理和生活上的表现。 【留守儿童】是指城乡二元体系松动的一群“制度性孤儿”。父母在外打工挣钱养家；他们又因为在城市里，或自身难保，或无立锥之地，无法将他们的子女带进城里，留在自己的身边。改革开放三十余年，产生了大量数以亿计的留守儿童。【留守儿童】是指城乡二元体系松动的一群“制度性孤儿”。父母在外打工挣钱养家；他们又因为在城市里，或自身难保，或无立锥之地，无法将他们的子女带进城里，留在自己的身边。改革开放三十余年，产生了大量数以亿计的留守儿童。奇兰芽头做的赤甘、紫红袍和北斗！早点吃得少,感觉饿了！转发微博【岩茶之美】变化是一个独特的美学，尤其岩茶，一泡又一泡，跟音乐那个旋律似的，岩茶的美，就是层次丰富，尤其是用当地的水来泡，那是玲珑剔透的一种复杂。如若泡得好，它越来越明亮。到了最后几泡它虽然淡，但是它给你的气息，就像回到早上的那种感觉，它刚开始的时候比较接近黄昏那种美。同事游泳玩，小聚，叫我一起去小坐！早知刚才就不独饮杨梅酒了。放下，放下了才能重新开始；感恩，才能在逆境中寻求希望//: //: 转发微博【人生6条智慧】1、知而不言，谨记言多必失；2、自我解脱，才能自我超越；3、冷静思考，才能让自己更清醒；4、用心看世界，才会看清人的本来面目；5、放下，放下了才能重新开始；6、感恩，才能在逆境中寻求希望。//: 转发微博【茶礼“潜规则” 】1、酒满敬人，茶满欺人。2、先尊后卑，先老后少。3、强宾压主，响杯插盘：指客勿用茶具弄出声音。4、喝茶皱眉，表嫌弃。5、头冲脚惜，二冲茶叶：表头冲茶叶不可让客喝。6、新客换茶。7、不换茶叶：指主人下逐客令了。【儿茶素】是茶叶多酚类物质的一种，是天然的油脂抗氧化剂，抗氧化活性甚至比维他命E还高！并且可以清除人体产生的自由基，以保护细胞膜。有延缓老化、预防蛀牙、 改变肠道微生物分布、抗菌除臭等作用。绿茶含量最高，因绿茶属不发酵茶，发酵程度越轻，儿茶素含量越高。炎炎夏日，可喝些绿茶！如果真想活出精彩人生，那么记住：当你面临人生重大选择时，请拒绝作出违心的选择。【心理百科：选择决定人生】1、别人建议终归是一种参考，要知道自己的心在哪里跳动。2、漫长的一生中，你总有怦然心动的一刻，这一刻千万别错过。3、上天赋予你决策人生的权利，你的人生是你不断作出抉择的结果。4、如果真想活出精彩人生，那么记住：当你面临人生重大选择时，请拒绝作出违心的选择。同学来电，相约游泳去！昨天接逸如回家时，在街路上就买了个游泳圈，可惜小跟班得了病，还要调养两天方好去游泳。//:人心是肉做的吗？太狠心了吧！【护士发微博救助女童 父亲为抢善款竟逼女儿出院】护士发微博救助女童得到的热心人士捐钱捐物。可是其父亲竟意欲私吞，并威胁带女儿出院结算。而为了争夺善款，他还希望医院为女儿打针“安乐死”，不愿继续治疗。有时,农村"迷信“土方灵验！傍晚去游泳！转发微博【看五官知健康】1、脸色发黄→脾虚表现. 2、脸色发黑→肾虚表现. 3、脸色潮红→心脏可能有问题. 4、眼白泛黄→肝胆有毛病. 5、眼睑泛白→小心贫血. 6、眼皮浮肿→水分代谢不畅. 7、唇色苍白→贫血. 8、舌赤红→积热过多. 9、舌苍白→身体虚弱. 10、牙龈红肿→胃炎或疲劳. 11、牙龈出血→肠胃不好。带小跟班到她同学家(附近）蹭午饭吃！这会大家开始画粉笔画了！回复:有时不是钱的问题！关注留守儿童的心理，这才是更深层次上应该关注的课题。内向、孤僻、缺乏自信、不善与人交流；情绪不稳定、易冲动、具有较强的逆反心理、自律能力差、固执、偏激、缺乏活力、心理老化等问题，是留守儿童常见的心理和生活上的表现。 【留守儿童】是指城乡二元体系松动的一群“制度性孤儿”。父母在外打工挣钱养家；他们又因为在城市里，或自身难保，或无立锥之地，无法将他们的子女带进城里，留在自己的身边。改革开放三十余年，产生了大量数以亿计的留守儿童。【留守儿童】是指城乡二元体系松动的一群“制度性孤儿”。父母在外打工挣钱养家；他们又因为在城市里，或自身难保，或无立锥之地，无法将他们的子女带进城里，留在自己的身边。改革开放三十余年，产生了大量数以亿计的留守儿童。奇兰芽头做的赤甘、紫红袍和北斗！早点吃得少,感觉饿了！转发微博【岩茶之美】变化是一个独特的美学，尤其岩茶，一泡又一泡，跟音乐那个旋律似的，岩茶的美，就是层次丰富，尤其是用当地的水来泡，那是玲珑剔透的一种复杂。如若泡得好，它越来越明亮。到了最后几泡它虽然淡，但是它给你的气息，就像回到早上的那种感觉，它刚开始的时候比较接近黄昏那种美。同事游泳玩，小聚，叫我一起去小坐！早知刚才就不独饮杨梅酒了。放下，放下了才能重新开始；感恩，才能在逆境中寻求希望//: //: 转发微博【人生6条智慧】1、知而不言，谨记言多必失；2、自我解脱，才能自我超越；3、冷静思考，才能让自己更清醒；4、用心看世界，才会看清人的本来面目；5、放下，放下了才能重新开始；6、感恩，才能在逆境中寻求希望。//: 转发微博【茶礼“潜规则” 】1、酒满敬人，茶满欺人。2、先尊后卑，先老后少。3、强宾压主，响杯插盘：指客勿用茶具弄出声音。4、喝茶皱眉，表嫌弃。5、头冲脚惜，二冲茶叶：表头冲茶叶不可让客喝。6、新客换茶。7、不换茶叶：指主人下逐客令了。【儿茶素】是茶叶多酚类物质的一种，是天然的油脂抗氧化剂，抗氧化活性甚至比维他命E还高！并且可以清除人体产生的自由基，以保护细胞膜。有延缓老化、预防蛀牙、 改变肠道微生物分布、抗菌除臭等作用。绿茶含量最高，因绿茶属不发酵茶，发酵程度越轻，儿茶素含量越高。炎炎夏日，可喝些绿茶！如果真想活出精彩人生，那么记住：当你面临人生重大选择时，请拒绝作出违心的选择。【心理百科：选择决定人生】1、别人建议终归是一种参考，要知道自己的心在哪里跳动。2、漫长的一生中，你总有怦然心动的一刻，这一刻千万别错过。3、上天赋予你决策人生的权利，你的人生是你不断作出抉择的结果。4、如果真想活出精彩人生，那么记住：当你面临人生重大选择时，请拒绝作出违心的选择。同学来电，相约游泳去！昨天接逸如回家时，在街路上就买了个游泳圈，可惜小跟班得了病，还要调养两天方好去游泳。//:人心是肉做的吗？太狠心了吧！【护士发微博救助女童 父亲为抢善款竟逼女儿出院】护士发微博救助女童得到的热心人士捐钱捐物。可是其父亲竟意欲私吞，并威胁带女儿出院结算。而为了争夺善款，他还希望医院为女儿打针“安乐死”，不愿继续治疗。有时,农村"迷信“土方灵验！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？享受英雄归来的那份感动!西班牙7月2日，西班牙球迷在马德里参加庆祝活动。当日，西班牙国家队成员在马德里与数十万球迷一起举行了盛大的庆祝仪式。西班牙队在7月1日的欧锦赛决赛中以4比0战胜意大利队，获得冠军。新华社发（爱德华多摄）【游武夷，推荐消暑好去处之一】山不高，但林荫蔽日，鸟呜山更幽；水不深，但流水潺潺，清泉石上流！累了，在清水中泡泡脚，凉爽到心，盛夏里的暑气，似乎于你无关了。带些午餐，喝酒聊天，午后最热的时光，在这山野里渡过，于无人烟外听泉，取水煮茶发呆，这样的慢游生活，挻好的！你觉得呢？蹭茶中！春兰！我在这里:评审室！ 小号电焙笼！ 可焙三斤左右！接逸如回家！放假去岚谷玩了几天了！感恩！兄弟！霄夜！请来北斗三位师傅！干杯！学习！霄夜！请来北斗三位师傅！干杯！学习！蹭茶！转发微博这是我所有的品茗杯啦，已经送出三个，有喜欢的报名，自己来取                   午饭后！喝茶去…一路滑行到山脚！爽！邱老师和公子先行！登上山顶！还是林荫下！轻轻细语的水声一路相伴,激起的山风带走炎炎暑气！昨夜醉茶没精打采的感觉，这会已然全消！芳梅喜淡雅，永日伴清茶。~~~欢迎转发分享图片享受英雄归来的那份感动!西班牙7月2日，西班牙球迷在马德里参加庆祝活动。当日，西班牙国家队成员在马德里与数十万球迷一起举行了盛大的庆祝仪式。西班牙队在7月1日的欧锦赛决赛中以4比0战胜意大利队，获得冠军。新华社发（爱德华多摄）【游武夷，推荐消暑好去处之一】山不高，但林荫蔽日，鸟呜山更幽；水不深，但流水潺潺，清泉石上流！累了，在清水中泡泡脚，凉爽到心，盛夏里的暑气，似乎于你无关了。带些午餐，喝酒聊天，午后最热的时光，在这山野里渡过，于无人烟外听泉，取水煮茶发呆，这样的慢游生活，挻好的！你觉得呢？蹭茶中！春兰！我在这里:评审室！ 小号电焙笼！ 可焙三斤左右！接逸如回家！放假去岚谷玩了几天了！感恩！兄弟！霄夜！请来北斗三位师傅！干杯！学习！霄夜！请来北斗三位师傅！干杯！学习！蹭茶！转发微博这是我所有的品茗杯啦，已经送出三个，有喜欢的报名，自己来取                   午饭后！喝茶去…一路滑行到山脚！爽！邱老师和公子先行！登上山顶！还是林荫下！轻轻细语的水声一路相伴,激起的山风带走炎炎暑气！昨夜醉茶没精打采的感觉，这会已然全消！芳梅喜淡雅，永日伴清茶。~~~欢迎转发分享图片转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博在实践中发现岩茶中同样有此现象！//: 【红茶的冷后浑】红茶的冷后浑，是辨别红茶好坏的一个重要标志。冷后浑即为茶叶经开水冲泡后茶汤清澈，冷却后出现浅褐色或橙色乳状的浑浊状沉淀，在加热后沉淀又消失的现象。该沉淀为红茶中咖啡碱和茶黄素的络合物，这种现状表明红茶内质丰富，在优质大叶种红茶或者优质红碎茶中表现尤其突出。今天犯错了！希望这样的补救能够挽回些许…仅求理解！失败时，酒也易醉！自己将自己放醉！晚安！今天考试！放假才几天，同事又聚在一起！估计后面几天也是这样…漂流到这么远啦！喝茶好心情！//: 是在喝  的奇丹 这感觉很好哦。。。 下午在  喝着  泡得茶！不错不错！这回更快!两日就到了！//: 转发微博【记者因报道天价香烟新闻被停职】因为报道“县委书记慰问贫困老党员 会场出现九五至尊香烟”的新闻引领导震怒，西安晚报记者石俊荣昨日深夜被按照上级要求停职，西安晚报同时被要求从即日起禁止出现任何监督或者涉及政府的负面新闻。今天凌晨，石俊荣在微博上写下自己复杂心情。用违背科学规律的论点做论据来抬高某种茶而贬低其它茶系！//: 这说法是有问题的，其它茶种的许多老茶的陈香也须细细体会，只不过其它茶类的老茶存量不及普洱来得多。//:与大叶种古树茶料内质丰富有关。越陈越香并不绝对，一些存放了几十年的老茶，已经“老化”、“朽坏”，而无饮「普洱茶为何越陈越香」从杀青上看，普洱晒青毛茶的传统铁锅杀青方式，温度低，酶活性被保留，日晒干，带青草气，有利于普洱茶后期发酵，是探寻“普洱茶越陈越香机理”的关键。而烘青、炒青的杀青叶温远超90摄氏度，酶活性彻底被破坏，叶片已失活，没有了往后陈化发展的空间。昨天饮酒过量，早饭后，喝着冰糖水，感觉有劲时，烧水，准备试下前些日子，朋友那得的半天妖！水快开，姨妈姨夫进城买了电视！户口本忘记带了，这会来家借户口本买电视（家电下乡有三百多补帖），正好一起喝茶品尝！大家一起分享！【祖宗十八代？】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。【夏日防暑茶】1、盐茶：由于天热出汗，体内流失大量盐分，因此可在茶叶里放点食盐，用开水冲泡后，制成盐茶，如，盐水煮白鸡冠就很出名，夏天适时饮用，可防中暑。2、茶叶和金银花2：1混合，开水冲泡后，饮服有清热解毒、防暑止渴的功用，尤其对夏天发热、肠炎效果颇佳。【交通事故魔鬼时间】全球每年有120万人死于交通事故，平均每25秒就有1人死于车祸；真正的“马路杀手”是驾龄1—2年的人，此时最易松懈。穿凉拖或高跟鞋开车、边开车边接电话、开车吸烟都是车祸发生的高危因素。11:00—13:00、17:00—21:00是“魔鬼时间”，此时开车或是路边行人要格外警觉。一碗放了好多辣椒的拌面，出了一身汗！爽呀！【喝什么茶最长寿】“粗茶”指的是较粗老的茶叶，价格昂贵的新茶反而不如价格相对便宜的“粗茶”，其中茶多酚、丹宁含量丰富，既有抗衰老作用，还能降血脂，防止血管硬化，维护心、脑血管的正常功能。紧张工作之余喝杯绿茶、生普、乌龙茶，特别是武夷岩茶，被称为“男人喝的茶”。机场票务订票跟以前不一样了……电脑系统里显示有座的全是头等仓的，帮童鞋订了张机票，还要找个兄弟帮忙！转发微博在实践中发现岩茶中同样有此现象！//: 【红茶的冷后浑】红茶的冷后浑，是辨别红茶好坏的一个重要标志。冷后浑即为茶叶经开水冲泡后茶汤清澈，冷却后出现浅褐色或橙色乳状的浑浊状沉淀，在加热后沉淀又消失的现象。该沉淀为红茶中咖啡碱和茶黄素的络合物，这种现状表明红茶内质丰富，在优质大叶种红茶或者优质红碎茶中表现尤其突出。今天犯错了！希望这样的补救能够挽回些许…仅求理解！失败时，酒也易醉！自己将自己放醉！晚安！今天考试！放假才几天，同事又聚在一起！估计后面几天也是这样…漂流到这么远啦！喝茶好心情！//: 是在喝  的奇丹 这感觉很好哦。。。 下午在  喝着  泡得茶！不错不错！这回更快!两日就到了！//: 转发微博【记者因报道天价香烟新闻被停职】因为报道“县委书记慰问贫困老党员 会场出现九五至尊香烟”的新闻引领导震怒，西安晚报记者石俊荣昨日深夜被按照上级要求停职，西安晚报同时被要求从即日起禁止出现任何监督或者涉及政府的负面新闻。今天凌晨，石俊荣在微博上写下自己复杂心情。用违背科学规律的论点做论据来抬高某种茶而贬低其它茶系！//: 这说法是有问题的，其它茶种的许多老茶的陈香也须细细体会，只不过其它茶类的老茶存量不及普洱来得多。//:与大叶种古树茶料内质丰富有关。越陈越香并不绝对，一些存放了几十年的老茶，已经“老化”、“朽坏”，而无饮「普洱茶为何越陈越香」从杀青上看，普洱晒青毛茶的传统铁锅杀青方式，温度低，酶活性被保留，日晒干，带青草气，有利于普洱茶后期发酵，是探寻“普洱茶越陈越香机理”的关键。而烘青、炒青的杀青叶温远超90摄氏度，酶活性彻底被破坏，叶片已失活，没有了往后陈化发展的空间。昨天饮酒过量，早饭后，喝着冰糖水，感觉有劲时，烧水，准备试下前些日子，朋友那得的半天妖！水快开，姨妈姨夫进城买了电视！户口本忘记带了，这会来家借户口本买电视（家电下乡有三百多补帖），正好一起喝茶品尝！大家一起分享！【祖宗十八代？】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。【夏日防暑茶】1、盐茶：由于天热出汗，体内流失大量盐分，因此可在茶叶里放点食盐，用开水冲泡后，制成盐茶，如，盐水煮白鸡冠就很出名，夏天适时饮用，可防中暑。2、茶叶和金银花2：1混合，开水冲泡后，饮服有清热解毒、防暑止渴的功用，尤其对夏天发热、肠炎效果颇佳。【交通事故魔鬼时间】全球每年有120万人死于交通事故，平均每25秒就有1人死于车祸；真正的“马路杀手”是驾龄1—2年的人，此时最易松懈。穿凉拖或高跟鞋开车、边开车边接电话、开车吸烟都是车祸发生的高危因素。11:00—13:00、17:00—21:00是“魔鬼时间”，此时开车或是路边行人要格外警觉。一碗放了好多辣椒的拌面，出了一身汗！爽呀！【喝什么茶最长寿】“粗茶”指的是较粗老的茶叶，价格昂贵的新茶反而不如价格相对便宜的“粗茶”，其中茶多酚、丹宁含量丰富，既有抗衰老作用，还能降血脂，防止血管硬化，维护心、脑血管的正常功能。紧张工作之余喝杯绿茶、生普、乌龙茶，特别是武夷岩茶，被称为“男人喝的茶”。机场票务订票跟以前不一样了……电脑系统里显示有座的全是头等仓的，帮童鞋订了张机票，还要找个兄弟帮忙！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？岩茶有【十焙胜黄金】之说，强调了其焙火工艺的特殊性。通过多次烘焙，茶的内含物不断转化成有益物质，形成岩茶的品质和特色。茶叶中的寒气焙出，使茶性温和，不致伤胃。慢工出细活，文火慢炖，如煲汤一般，功夫到位，即使烘焙四、五十小时，叶底仍是活的。褪火后，香清甘活！岩韵显！闹钟设了，无效！今天几时有重播？转发微博人这一辈子，难免要吃点哑巴亏，多少会受些冤枉气。男人的胸怀是委屈撑大的，能屈能伸方为大丈夫。人生之路不可能都是坦途，有时要爬坡上坎，有时要低头弯腰，谁也不可能永远高昂着头走路。该低头时要低头，该让步时需让步。受得住委屈，才成得了大器；吃得了小亏，才做得了大事。今晚有足球西班牙和葡萄牙大战！你们说谁赢？【感悟】来到新浪微博一周年了，感悟许多，最深的一条是：微博是本百科全书！关注不同的鲜活的微友，都可从其身上学习到新知识！正如孔子云：三人行，必有我师……不象车祸意外的伤。这个法医一看就明白了，何况我等外行人……//: 未经证实，就断定为造谣者了？你这种官方言论，也违法知道不？！网友们但愿是谣言，也好过事实！造谣者上传该图，称该女孩系中枪倒地。请广大网友发动能量，协助警方查询该图片来源，以求快速处理责任者。谢谢大家（备注：有网友称系三角花坛车祸照片，未经证实）西班牙VS葡萄牙。预测下，3：1，我看好西班牙，个人观点哈……预测只是个小游戏，不管结果如何，期待公正流畅精彩的比赛。国内的状况就死一边去好了……回家了！亲们，晚安！计划跟不上变化！//: //：转发微博【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！忙完活，泡了杯茶，准备下盘棋！没想到，来了个高手……唉，我又认输了！包装水仙！实惠好喝！居家常备养壶口粮！午睡断断续续！还是起来包装茶叶吧！//:易中天的《公民心事》值得一读。//: 嗯，说的没错。不唯书，不唯上，只唯实（事实），只唯理（逻辑），方为真学者，方为真学人。再明确一点，就是不媚权，不拜官，不趋炎，不附势，可以做“参谋”，不能当“喉舌”。//:转发微博做事有两种境界。一是功利的境界，事情及相关的利益是唯一的目的，于是做事时必定会充满焦虑和算计。另一是道德的境界，无论做什么事，都把精神上的收获看得更重要，做事只是灵魂修炼和完善的手段，真正的目的是做人。正因为如此，做事时反而有了一种从容的心态和博大的气象。岩茶有【十焙胜黄金】之说，强调了其焙火工艺的特殊性。通过多次烘焙，茶的内含物不断转化成有益物质，形成岩茶的品质和特色。茶叶中的寒气焙出，使茶性温和，不致伤胃。慢工出细活，文火慢炖，如煲汤一般，功夫到位，即使烘焙四、五十小时，叶底仍是活的。褪火后，香清甘活！岩韵显！闹钟设了，无效！今天几时有重播？转发微博人这一辈子，难免要吃点哑巴亏，多少会受些冤枉气。男人的胸怀是委屈撑大的，能屈能伸方为大丈夫。人生之路不可能都是坦途，有时要爬坡上坎，有时要低头弯腰，谁也不可能永远高昂着头走路。该低头时要低头，该让步时需让步。受得住委屈，才成得了大器；吃得了小亏，才做得了大事。今晚有足球西班牙和葡萄牙大战！你们说谁赢？【感悟】来到新浪微博一周年了，感悟许多，最深的一条是：微博是本百科全书！关注不同的鲜活的微友，都可从其身上学习到新知识！正如孔子云：三人行，必有我师……不象车祸意外的伤。这个法医一看就明白了，何况我等外行人……//: 未经证实，就断定为造谣者了？你这种官方言论，也违法知道不？！网友们但愿是谣言，也好过事实！造谣者上传该图，称该女孩系中枪倒地。请广大网友发动能量，协助警方查询该图片来源，以求快速处理责任者。谢谢大家（备注：有网友称系三角花坛车祸照片，未经证实）西班牙VS葡萄牙。预测下，3：1，我看好西班牙，个人观点哈……预测只是个小游戏，不管结果如何，期待公正流畅精彩的比赛。国内的状况就死一边去好了……回家了！亲们，晚安！计划跟不上变化！//: //：转发微博【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！忙完活，泡了杯茶，准备下盘棋！没想到，来了个高手……唉，我又认输了！包装水仙！实惠好喝！居家常备养壶口粮！午睡断断续续！还是起来包装茶叶吧！//:易中天的《公民心事》值得一读。//: 嗯，说的没错。不唯书，不唯上，只唯实（事实），只唯理（逻辑），方为真学者，方为真学人。再明确一点，就是不媚权，不拜官，不趋炎，不附势，可以做“参谋”，不能当“喉舌”。//:转发微博做事有两种境界。一是功利的境界，事情及相关的利益是唯一的目的，于是做事时必定会充满焦虑和算计。另一是道德的境界，无论做什么事，都把精神上的收获看得更重要，做事只是灵魂修炼和完善的手段，真正的目的是做人。正因为如此，做事时反而有了一种从容的心态和博大的气象。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？兄弟真够意思！最后20斤陈年的九龙窠北斗，全分给我了！还有上回要的竹窠水仙，不知不觉就没货了。新茶要等炖好褪火后才开始销售。下午，一起喝了快两个小时的茶，今年的春兰、水仙、奇兰、白鸡冠、紫红袍，一款一款的试，交流了好多焙火上的经验，受益匪浅呀！【褪火时间】一般，炭焙味比较明显的茶，存放一段时间后，火味就会明显下降。要存放多久主要看火功的高低和存放条件，中低火功的茶一般存放一、两个月，中足火功的茶一般要过三、五个月，足火、高火功的茶一般要放半年、甚至一年以上。一般茶友，少喝带火茶，容易上火。等火褪了再喝！午睡起，继续焙茶。一会烧水试茶大红袍！//: 美国人带孩子的17个绝招【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 没有孩子的男男女女也可以看一看，个人认为学到的不仅是育儿经.。  【茶人四境，你属那种境界】1、学茶人，初入茶门，勤喝茶，喝得一款好茶，夜不眠；2、品茶人，喝茶无数，口味颇叼，煮茶品泉，聊茶赏器；3、寻茶人，心中顿悟某事，入山中，进茶园，寻得妙茶，茶已入痴境；4、喝茶人，好茶尝尽，人生亦短，粗茶淡饭，悟，好茶喝得，坏茶亦喝得，随遇而安，茶已非茶。同学来家看我焙茶！奇丹！用昨晚淘得的青茶品茗闻香杯喝茶，感觉不一样哟！//: 现在的学生太有才了~2012高考零分作文大赏！各种亮点啊~今天回头率有史以来的高！连早餐的单，也被朋友买掉了！时间真快，焙笼里的茶叶已炖了两个来小时了，水份杂叶散去，这会开始散发出幽幽的香味！翻焙一下，带小跟班吃早饭去……亲们，早安！起来发现头很光，决定今天先不出门了！宅在家里焙茶！【白鸡冠】五大名枞之一。无性系、灌木型、中叶类、晚生种。原产慧菀火焰峰下之外鬼洞，明代即有其记载。叶色略呈浅绿而显黄色，幼叶薄如绸，白鸡冠之名因此而得。春茶5月上旬采制。品种香型突出，岩韵显。另白鸡冠有盐煮法,即取少许茶叶,投入水壶中,烧开,投少许盐,可使汤更顺滑.亲们，早安！起来发现头很光，决定今天先不出门了！宅在家里焙茶！晚安！到家了。今天，趁酒小醉，将自己理了个光光头……哈哈晚饭后，到朋友小店.请了组青花手绘闻香杯！今天要等抢台,再上菜请我们了!蹭饭时间不对呀//:生意好啊杯莫停武夷特色农家菜深受各地喜爱美食的朋友喜欢，看又有好多人来吃了兄弟真够意思！最后20斤陈年的九龙窠北斗，全分给我了！还有上回要的竹窠水仙，不知不觉就没货了。新茶要等炖好褪火后才开始销售。下午，一起喝了快两个小时的茶，今年的春兰、水仙、奇兰、白鸡冠、紫红袍，一款一款的试，交流了好多焙火上的经验，受益匪浅呀！【褪火时间】一般，炭焙味比较明显的茶，存放一段时间后，火味就会明显下降。要存放多久主要看火功的高低和存放条件，中低火功的茶一般存放一、两个月，中足火功的茶一般要过三、五个月，足火、高火功的茶一般要放半年、甚至一年以上。一般茶友，少喝带火茶，容易上火。等火褪了再喝！午睡起，继续焙茶。一会烧水试茶大红袍！//: 美国人带孩子的17个绝招【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 没有孩子的男男女女也可以看一看，个人认为学到的不仅是育儿经.。  【茶人四境，你属那种境界】1、学茶人，初入茶门，勤喝茶，喝得一款好茶，夜不眠；2、品茶人，喝茶无数，口味颇叼，煮茶品泉，聊茶赏器；3、寻茶人，心中顿悟某事，入山中，进茶园，寻得妙茶，茶已入痴境；4、喝茶人，好茶尝尽，人生亦短，粗茶淡饭，悟，好茶喝得，坏茶亦喝得，随遇而安，茶已非茶。同学来家看我焙茶！奇丹！用昨晚淘得的青茶品茗闻香杯喝茶，感觉不一样哟！//: 现在的学生太有才了~2012高考零分作文大赏！各种亮点啊~今天回头率有史以来的高！连早餐的单，也被朋友买掉了！时间真快，焙笼里的茶叶已炖了两个来小时了，水份杂叶散去，这会开始散发出幽幽的香味！翻焙一下，带小跟班吃早饭去……亲们，早安！起来发现头很光，决定今天先不出门了！宅在家里焙茶！【白鸡冠】五大名枞之一。无性系、灌木型、中叶类、晚生种。原产慧菀火焰峰下之外鬼洞，明代即有其记载。叶色略呈浅绿而显黄色，幼叶薄如绸，白鸡冠之名因此而得。春茶5月上旬采制。品种香型突出，岩韵显。另白鸡冠有盐煮法,即取少许茶叶,投入水壶中,烧开,投少许盐,可使汤更顺滑.亲们，早安！起来发现头很光，决定今天先不出门了！宅在家里焙茶！晚安！到家了。今天，趁酒小醉，将自己理了个光光头……哈哈晚饭后，到朋友小店.请了组青花手绘闻香杯！今天要等抢台,再上菜请我们了!蹭饭时间不对呀//:生意好啊杯莫停武夷特色农家菜深受各地喜爱美食的朋友喜欢，看又有好多人来吃了转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【武夷山路况】岚谷方向不通。武夷大道茶厂至高速坂地势低，每次暴雨，多积水，汽车来往常因排水管进水而熄火。度假区还是跟前年一样，雨水大点，马路，也成河面了。南次路口至仙店一路的低洼地带，因这一带仙店出来的水系是倒流的，沟渠小，多见漫水……路过的微友要关注，别排水管进水而熄火呀！这会雨又大起来了！想起前年的6月19日，洪水暴涨……今年的六月，这样的暴雨不断，连续几天的下着，不知道东溪水库今年能顶得住么？度假区（三菇老街区以下至宫馆）、城村、南岸村、兴田村，会不会再一次成为行洪区呢？  注：图片来源于网络，武夷山东溪水库流口水喽！    雨天无处去，泡壶三月初压制的大红袍茶饼！好喝喽，已有陈茶的韵味出来了！茶友们分享！   武夷山市区沙古洲实时水势！【武夷山路况】岚谷方向不通。武夷大道茶厂至高速坂地势低，每次暴雨，多积水，汽车来往常因排水管进水而熄火。度假区还是跟前年一样，雨水大点，马路，也成河面了。南次路口至仙店一路的低洼地带，因这一带仙店出来的水系是倒流的，沟渠小，多见漫水……路过的微友要关注，别排水管进水而熄火呀！这会雨又大起来了！想起前年的6月19日，洪水暴涨……今年的六月，这样的暴雨不断，连续几天的下着，不知道东溪水库今年能顶得住么？度假区（三菇老街区以下至宫馆）、城村、南岸村、兴田村，会不会再一次成为行洪区呢？  注：图片来源于网络，武夷山东溪水库流口水喽！    雨天无处去，泡壶三月初压制的大红袍茶饼！好喝喽，已有陈茶的韵味出来了！茶友们分享！   武夷山市区沙古洲实时水势！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？来泡:正岩椴木味老枞水仙+竹窠肉桂!祝茶友们端午节快乐!、我每天还要午睡，平均得有十个小时，怪不得才一千多的工资……/: 太伤心了，我一天睡8小时，每月赚2000，以后我尽量要少睡//:标杆4定律~【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的…对号入座后发现很伤心有木有,你一天睡几个小时？//: 傻人干傻事，随他去吧！继续领跑，不停下来看他犯傻！忽略！节日欢！有同行小人，明知我知道厦门茶博会的事，也知道本人电话，却偏偏绕道去公司股东那交代不知什么居心多次离奸及在茶农茶商后说三道四，不巧，他要泪奔那些都是我铁杆漳平都什么人做好自己，勿议人非     //: //: //:本来愤怒是一种极端朴素的情感表达。但听说后来公开表达愤怒被禁止了。大家一时之间很郁闷。不过终于还是有人发明了恶搞，于是本来应该愤怒的情感，以无情的嘲笑被表达了出来。我想围脖的漫画产业会越来越兴旺的。这组图谁P的，太形象了！！！ 【爆料：再现9月孕妇遭强制引产！】继陕西安康以后，山东临沂苍山县计生部门再酿人间惨剧：一位怀胎九个月的孕妇遭到强制引产；其丈夫称，孩子离开母体以后哭出了声音，但是随即被丢入装有半桶水的塑料桶里【视频】 更多爆料 关注感谢！同祝李兄端午节快乐！儿子的端午节，植物大战僵尸+自家田园种的西瓜+合和昌五星。      祝各位端午节快乐！ //://:保佑保佑        【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2012年发财发到底，万事亨通！得神龟庇佑！   今天开始中考！发完准考证！交待注意事项！等待时间进场！祝福！早安！端午节快乐！1：0！高富帅vs屌丝！1：0越位不算早上好呀！亲！//: //:同一師傅的鐵，哈哈。用拉薩山泉水，帶着禪心去悟，祝節樂，感念兄弟情！ ////: 有些迫博几袋鳥 //:同一师傅做的锯剁仔 已经同时寄给 了 也应该收到了吧 //:后悔了吧 //:[  ！分享 寄来的单枞  同享，明天带给 在会展中心车展现场的品茶点欢迎朋友们去找 品试漳平水仙茶、红茶、岩茶、铁观等各类好茶哈哈，开心快乐的的节日。但要禁口哟。只见某人换好衣服穿上鞋偷偷遛出医院，前往超市，过个马路都傻笑半天，逛个超市乐翻天了，有偷偷的吃到辣的，在冰淇淋前盯了十几分钟，愣是忍住了！幸福的要飘起来的感觉，然后飘进病房又给摔下来，哈哈 端午节出逃记          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）连绵细雨无处去,碳炉煮水试新茗！来泡:正岩椴木味老枞水仙+竹窠肉桂!祝茶友们端午节快乐!、我每天还要午睡，平均得有十个小时，怪不得才一千多的工资……/: 太伤心了，我一天睡8小时，每月赚2000，以后我尽量要少睡//:标杆4定律~【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的…对号入座后发现很伤心有木有,你一天睡几个小时？//: 傻人干傻事，随他去吧！继续领跑，不停下来看他犯傻！忽略！节日欢！有同行小人，明知我知道厦门茶博会的事，也知道本人电话，却偏偏绕道去公司股东那交代不知什么居心多次离奸及在茶农茶商后说三道四，不巧，他要泪奔那些都是我铁杆漳平都什么人做好自己，勿议人非     //: //: //:本来愤怒是一种极端朴素的情感表达。但听说后来公开表达愤怒被禁止了。大家一时之间很郁闷。不过终于还是有人发明了恶搞，于是本来应该愤怒的情感，以无情的嘲笑被表达了出来。我想围脖的漫画产业会越来越兴旺的。这组图谁P的，太形象了！！！ 【爆料：再现9月孕妇遭强制引产！】继陕西安康以后，山东临沂苍山县计生部门再酿人间惨剧：一位怀胎九个月的孕妇遭到强制引产；其丈夫称，孩子离开母体以后哭出了声音，但是随即被丢入装有半桶水的塑料桶里【视频】 更多爆料 关注感谢！同祝李兄端午节快乐！儿子的端午节，植物大战僵尸+自家田园种的西瓜+合和昌五星。      祝各位端午节快乐！ //://:保佑保佑        【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2012年发财发到底，万事亨通！得神龟庇佑！   今天开始中考！发完准考证！交待注意事项！等待时间进场！祝福！早安！端午节快乐！1：0！高富帅vs屌丝！1：0越位不算早上好呀！亲！//: //:同一師傅的鐵，哈哈。用拉薩山泉水，帶着禪心去悟，祝節樂，感念兄弟情！ ////: 有些迫博几袋鳥 //:同一师傅做的锯剁仔 已经同时寄给 了 也应该收到了吧 //:后悔了吧 //:[  ！分享 寄来的单枞  同享，明天带给 在会展中心车展现场的品茶点欢迎朋友们去找 品试漳平水仙茶、红茶、岩茶、铁观等各类好茶哈哈，开心快乐的的节日。但要禁口哟。只见某人换好衣服穿上鞋偷偷遛出医院，前往超市，过个马路都傻笑半天，逛个超市乐翻天了，有偷偷的吃到辣的，在冰淇淋前盯了十几分钟，愣是忍住了！幸福的要飘起来的感觉，然后飘进病房又给摔下来，哈哈 端午节出逃记          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）连绵细雨无处去,碳炉煮水试新茗！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: //: 看了一眼眼泪就掉下来了。我家周围都是煤矿，我爸爸也是在煤矿上班。只有在煤城里的孩子才能明白这上面的图片都是真实的存在的。【一座矿山的两面...】：这里是中国，他们都是中国人：矿老板的车，和矿工的尸体......【大红袍4】九龙窠大红袍有正副之分，现在九龙窠石壁上现存的6棵茶树，其中有一棵是副本大红袍，正本在50年代已经死亡。据陈舜年《武夷山的茶与风景》一书《上篇·茶》载：“寺僧因游人任意采摘，不肯以真品示人”。天心岩正本大红袍因师傅管理过于勤快，多施草木灰而烧根至枯萎死亡。【大红袍3】九龙窠石壁上现存的6棵茶树。依序编号，上4棵（史称正本）从左到右依次为1，2，3，4，中层为5，底层为6。这六棵茶树存在个体差异。大体分为3个不同株系：3、4号，2、6 号，1、5号。其中5、6号是1980年建九龙窠名丛圃时，在大红袍原处连接石砌填土梯层，补植母株大红袍2丛。注意网络安全！//: 【不实信息已删除！】//:本博已经同武夷学院方面联系过了。//: 转发微博【安全警示！ 官方微博疑似被黑】从昨晚9时至今早9时，该博连续发布数十条“虚假/诈骗信息”，称某某微友成为今日幸运用户，并注有收查的礼品的链接地址等。提醒大家，定期修改密码，以防意外。也请各方及时处理。转     一个单位、组织或是企业走下坡路的第一个信号：是对那些优秀的、能干的、有志向的人才，失去了吸引力！什么情况？机场至北次路口，半道通行,树啊，花啊，草的又挖了…//:党委书记稀罕你这工资？你们还认为高了是不？新社会最大的变化是：仆人比主人的工资高！【夏至】是每年的6月21日或22日。夏至这天，太阳直射地面的位置到达一年的最北端，几乎直射北回归线，北半球的白昼达最长，且越往北越长。是北半球一年中白昼最长的一天，南方各地从日出到日没大多为十四小时左右。夏至有“冬至馄饨夏至面”的说法。此日也多食粽，此外，喝凉茶！吃荔枝也不少见一早煲了稀饭，女儿醒来吃了一碗。这会将药吃了，还有点烧，观察中……小跟班这会在看电视了！【你上火了吗】1、胃上火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。2、肝上火：耳鸣、眼干、口苦口臭、睡眠不稳。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。3、肺上火：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰。去火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤 :  【经典语句】1、智慧是穿不破的衣裳，知识是取不尽的宝藏。2、杂草多的地方粮食少，空话多的地方智慧少。3、勤奋是智慧的双胞胎，懒惰是愚蠢的亲兄弟。4、谨慎是智慧的长子，真理是智慧的太阳。5、缺乏智慧的灵魂是僵死的灵魂，缺乏智慧的头脑就像没有灯芯的灯笼。感谢！祝大家端午节快乐！老妈亲手包的粽子，请           和小涛哥姐弟 和一顿 和小跟班        大家一起分享民间有草药凤凰蛋,家居常备！四新也有“凤凰蛋"!但是不一样哟！武夷山的“凤凰蛋”，亲们见过吗？        //: 牛肉确实牛 今天的蛋都是胸器 //:牛肉俺有，才飲一泡，藏等友至分享！牛肉请   今晚，女儿发烧，去武夷山市立医院，碰到了个二B无良的医生。十来个小朋友排队，感冒发烧的，个个安排去验血……真是无语，到验血处又是排队……回头开药时，被我骂了几句！//: //: 看了一眼眼泪就掉下来了。我家周围都是煤矿，我爸爸也是在煤矿上班。只有在煤城里的孩子才能明白这上面的图片都是真实的存在的。【一座矿山的两面...】：这里是中国，他们都是中国人：矿老板的车，和矿工的尸体......【大红袍4】九龙窠大红袍有正副之分，现在九龙窠石壁上现存的6棵茶树，其中有一棵是副本大红袍，正本在50年代已经死亡。据陈舜年《武夷山的茶与风景》一书《上篇·茶》载：“寺僧因游人任意采摘，不肯以真品示人”。天心岩正本大红袍因师傅管理过于勤快，多施草木灰而烧根至枯萎死亡。【大红袍3】九龙窠石壁上现存的6棵茶树。依序编号，上4棵（史称正本）从左到右依次为1，2，3，4，中层为5，底层为6。这六棵茶树存在个体差异。大体分为3个不同株系：3、4号，2、6 号，1、5号。其中5、6号是1980年建九龙窠名丛圃时，在大红袍原处连接石砌填土梯层，补植母株大红袍2丛。注意网络安全！//: 【不实信息已删除！】//:本博已经同武夷学院方面联系过了。//: 转发微博【安全警示！ 官方微博疑似被黑】从昨晚9时至今早9时，该博连续发布数十条“虚假/诈骗信息”，称某某微友成为今日幸运用户，并注有收查的礼品的链接地址等。提醒大家，定期修改密码，以防意外。也请各方及时处理。转     一个单位、组织或是企业走下坡路的第一个信号：是对那些优秀的、能干的、有志向的人才，失去了吸引力！什么情况？机场至北次路口，半道通行,树啊，花啊，草的又挖了…//:党委书记稀罕你这工资？你们还认为高了是不？新社会最大的变化是：仆人比主人的工资高！【夏至】是每年的6月21日或22日。夏至这天，太阳直射地面的位置到达一年的最北端，几乎直射北回归线，北半球的白昼达最长，且越往北越长。是北半球一年中白昼最长的一天，南方各地从日出到日没大多为十四小时左右。夏至有“冬至馄饨夏至面”的说法。此日也多食粽，此外，喝凉茶！吃荔枝也不少见一早煲了稀饭，女儿醒来吃了一碗。这会将药吃了，还有点烧，观察中……小跟班这会在看电视了！【你上火了吗】1、胃上火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。2、肝上火：耳鸣、眼干、口苦口臭、睡眠不稳。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。3、肺上火：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰。去火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤 :  【经典语句】1、智慧是穿不破的衣裳，知识是取不尽的宝藏。2、杂草多的地方粮食少，空话多的地方智慧少。3、勤奋是智慧的双胞胎，懒惰是愚蠢的亲兄弟。4、谨慎是智慧的长子，真理是智慧的太阳。5、缺乏智慧的灵魂是僵死的灵魂，缺乏智慧的头脑就像没有灯芯的灯笼。感谢！祝大家端午节快乐！老妈亲手包的粽子，请           和小涛哥姐弟 和一顿 和小跟班        大家一起分享民间有草药凤凰蛋,家居常备！四新也有“凤凰蛋"!但是不一样哟！武夷山的“凤凰蛋”，亲们见过吗？        //: 牛肉确实牛 今天的蛋都是胸器 //:牛肉俺有，才飲一泡，藏等友至分享！牛肉请   今晚，女儿发烧，去武夷山市立医院，碰到了个二B无良的医生。十来个小朋友排队，感冒发烧的，个个安排去验血……真是无语，到验血处又是排队……回头开药时，被我骂了几句！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【武夷茶树新品种代号与名称】55-小红袍 101-悦茗香 105-黄观音 111-紫牡丹 120-银观音 203-金玫瑰 204-金观音 301-春兰 303-九龙袍 304-丹桂 305-瑞香 506-黄玫瑰 ……大家来补充//: 轉起！ //:转发微博一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明【亲子关系影响孩子人格】1.父母像仆人一样代劳孩子一切；子女人格：无法担责、不抗压。2.父母有绝对权威；子女人格：服从、依赖、叛逆、敌意。3.父母是孩子好朋友；子女人格：独立、有主见、谦和、善解人意。4.暴力型专制父母，子女人格：自卑，懦弱；5.陌生少言的父母；子女性格：冷漠、消极。【大红袍2】摩崖石刻，是崇安县长吴石仙于民国三十二年书写，因此有人推算大红袍得名于1943年。这种说法过于简单。1921年蒋希召《蒋叔南游记》之《武夷山游记》道：“如大红袍，其最上品也，每年所收天心不能一斤，天游亦十数两耳。”可见，在1921年之前武夷山肯定有“大红袍”茶了。【大红袍1】历史上是存在的，历史上绝不止九龙窠一处有大红袍茶。根据《蒋叔南游记》所载，除了九龙窠外，还有天游岩，珠帘洞两处有此茶。而据姚月明先生回忆，“当代茶圣”吴觉农四十年代在武夷山进行过茶种调查时，在北斗岩也发现过大红袍茶树。可见大红袍作为一个茶树品种是存在的。设置好闹钟！安心补觉!大家午安！//:轉發微博【精彩辟谣摘录】张志军：中国民众对政府满意度世界第一。沙祖康：中国人权至少比美国好五倍。社科院陈光金：中国全民社保制度体系基本形成。邓亚萍：人民日报62年来没有假新闻。李小琳：我的成长是自己一步一步努力的成果。蒙牛：牛奶的品质就是人的品质。卫生部专家孙忠实：几个黑胶囊吃不到多少铬。新浪微博要收费了……真的吗？【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5. 定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人；8.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；9.写下来,不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。转发微博【养成让自己进步的10个习惯】1.永远不说不可能。2.凡事第一反应找方法，不是找借口。3.养成记录习惯，不太依赖脑袋。4.每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5.每天自我反省。6.用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7.节俭定期存钱。8.遵守诚信，说到做到。9.时刻微笑待人处事。10.开会坐前排。转发微博【处世之道】 1、我有功于人不可念，而过则不可不念；人有恩于我不可忘，而怨则不可不忘。2、处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。3、处世不必邀功，无过便是功；与人不求感德，无怨便是德。4、路径窄处，留一步与人行；滋味浓的，减三分让人食。  稀饭得了！花生米也炸好！准备洗碗霄夜！简单也一样等待！喝完白鸡冠,接着千里香…肚子饿了！吃食堂后，没备吃的！想想，还有米,煲点稀饭！//: //:纯转发。＂不到一年终于忍不住了，见到五星红旗就落泪，听见国歌就鼻子发酸，看见炸酱面都放声痛哭，谁说一句中国不好就跟谁急。结果，蜕变成一个忠贞不渝的爱国者，完全失去了当年的个性和酷，被80后90后的粉丝们抛弃。＂中国人去美国的十四种结局 - 世界上最大的忽悠就是纽约的自由女神，女神一举手，全世界不明真相的人们就全来了，包括二十年前来的笔者自己。 明天一早无事！耐心等待西班牙的精彩！烧水，继续泡茶！独饮千里香！【武夷茶树新品种代号与名称】55-小红袍 101-悦茗香 105-黄观音 111-紫牡丹 120-银观音 203-金玫瑰 204-金观音 301-春兰 303-九龙袍 304-丹桂 305-瑞香 506-黄玫瑰 ……大家来补充//: 轉起！ //:转发微博一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明【亲子关系影响孩子人格】1.父母像仆人一样代劳孩子一切；子女人格：无法担责、不抗压。2.父母有绝对权威；子女人格：服从、依赖、叛逆、敌意。3.父母是孩子好朋友；子女人格：独立、有主见、谦和、善解人意。4.暴力型专制父母，子女人格：自卑，懦弱；5.陌生少言的父母；子女性格：冷漠、消极。【大红袍2】摩崖石刻，是崇安县长吴石仙于民国三十二年书写，因此有人推算大红袍得名于1943年。这种说法过于简单。1921年蒋希召《蒋叔南游记》之《武夷山游记》道：“如大红袍，其最上品也，每年所收天心不能一斤，天游亦十数两耳。”可见，在1921年之前武夷山肯定有“大红袍”茶了。【大红袍1】历史上是存在的，历史上绝不止九龙窠一处有大红袍茶。根据《蒋叔南游记》所载，除了九龙窠外，还有天游岩，珠帘洞两处有此茶。而据姚月明先生回忆，“当代茶圣”吴觉农四十年代在武夷山进行过茶种调查时，在北斗岩也发现过大红袍茶树。可见大红袍作为一个茶树品种是存在的。设置好闹钟！安心补觉!大家午安！//:轉發微博【精彩辟谣摘录】张志军：中国民众对政府满意度世界第一。沙祖康：中国人权至少比美国好五倍。社科院陈光金：中国全民社保制度体系基本形成。邓亚萍：人民日报62年来没有假新闻。李小琳：我的成长是自己一步一步努力的成果。蒙牛：牛奶的品质就是人的品质。卫生部专家孙忠实：几个黑胶囊吃不到多少铬。新浪微博要收费了……真的吗？【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5. 定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人；8.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；9.写下来,不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。转发微博【养成让自己进步的10个习惯】1.永远不说不可能。2.凡事第一反应找方法，不是找借口。3.养成记录习惯，不太依赖脑袋。4.每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5.每天自我反省。6.用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7.节俭定期存钱。8.遵守诚信，说到做到。9.时刻微笑待人处事。10.开会坐前排。转发微博【处世之道】 1、我有功于人不可念，而过则不可不念；人有恩于我不可忘，而怨则不可不忘。2、处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。3、处世不必邀功，无过便是功；与人不求感德，无怨便是德。4、路径窄处，留一步与人行；滋味浓的，减三分让人食。  稀饭得了！花生米也炸好！准备洗碗霄夜！简单也一样等待！喝完白鸡冠,接着千里香…肚子饿了！吃食堂后，没备吃的！想想，还有米,煲点稀饭！//: //:纯转发。＂不到一年终于忍不住了，见到五星红旗就落泪，听见国歌就鼻子发酸，看见炸酱面都放声痛哭，谁说一句中国不好就跟谁急。结果，蜕变成一个忠贞不渝的爱国者，完全失去了当年的个性和酷，被80后90后的粉丝们抛弃。＂中国人去美国的十四种结局 - 世界上最大的忽悠就是纽约的自由女神，女神一举手，全世界不明真相的人们就全来了，包括二十年前来的笔者自己。 明天一早无事！耐心等待西班牙的精彩！烧水，继续泡茶！独饮千里香！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？亲们，早安！六点又开始忙起了，接着昨天晚上的活，这会算是完成大部份了！有点辛苦呀！准备上街将礼盒包装配齐来。下周就端午节了！今天要将茶友们订下的各种茶邮寄出去！【思维方式决定成就】1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。哦嘀神呀！又是这个点醒来！竞然电视有信号了…晚安！忙了一天，累了！洗澡睡觉去了！大家明天见！我的没时间喝茶呀，包完白鸡冠还要包奇丹……//:       请茶！晚茶，勐库。等待欧洲杯无良！无耻！山寨货，忽悠广大百姓一颗善良的心！捐的血，一转手加价卖给病人！这从另一方面反应政府的无良！无能！无知！ //:53个月回本，这还能说什么呢，祝老人长命百岁，多那些国家的钱吧 //:老糊涂！ //:评评吧~ //:不评啊~【93岁老人补缴4万元参保 一月领养老金752元】6月13日上午，连州市93岁老人吕家秀从连州市副市长李水良手中接过社会养老保险存折。“没想到我90多岁了还能买社保，一个月能领752元，比工作时工资还高。”今年把她过去15年社保金4万多元一次性补交。（南方日报）老糊涂！//:评评吧~//:不评啊~【93岁老人补缴4万元参保 一月领养老金752元】6月13日上午，连州市93岁老人吕家秀从连州市副市长李水良手中接过社会养老保险存折。“没想到我90多岁了还能买社保，一个月能领752元，比工作时工资还高。”今年把她过去15年社保金4万多元一次性补交。（南方日报）逸如今天穿新裙子！白鸡冠茶汤！第七水！白鸡冠！手工茶！绿叶红边！打包回！城南新村路口又发生一起交通事故！据本人和周边居民长期观察，该路口事故频发。因该路段属下坡，又是交叉路口，本来不宽的道路两旁经常停满了汽车，加上一些跨线停着做生意的水果车和违章停车，严重妨碍横穿该路口的路人和车辆的视线，造成事故频发！恳请 加强该路段的管制！ 金牡丹！叶底！海拔不断升高！温度比城里低了几度的样子！空气清鲜！亲们，早安！六点又开始忙起了，接着昨天晚上的活，这会算是完成大部份了！有点辛苦呀！准备上街将礼盒包装配齐来。下周就端午节了！今天要将茶友们订下的各种茶邮寄出去！【思维方式决定成就】1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。哦嘀神呀！又是这个点醒来！竞然电视有信号了…晚安！忙了一天，累了！洗澡睡觉去了！大家明天见！我的没时间喝茶呀，包完白鸡冠还要包奇丹……//:       请茶！晚茶，勐库。等待欧洲杯无良！无耻！山寨货，忽悠广大百姓一颗善良的心！捐的血，一转手加价卖给病人！这从另一方面反应政府的无良！无能！无知！ //:53个月回本，这还能说什么呢，祝老人长命百岁，多那些国家的钱吧 //:老糊涂！ //:评评吧~ //:不评啊~【93岁老人补缴4万元参保 一月领养老金752元】6月13日上午，连州市93岁老人吕家秀从连州市副市长李水良手中接过社会养老保险存折。“没想到我90多岁了还能买社保，一个月能领752元，比工作时工资还高。”今年把她过去15年社保金4万多元一次性补交。（南方日报）老糊涂！//:评评吧~//:不评啊~【93岁老人补缴4万元参保 一月领养老金752元】6月13日上午，连州市93岁老人吕家秀从连州市副市长李水良手中接过社会养老保险存折。“没想到我90多岁了还能买社保，一个月能领752元，比工作时工资还高。”今年把她过去15年社保金4万多元一次性补交。（南方日报）逸如今天穿新裙子！白鸡冠茶汤！第七水！白鸡冠！手工茶！绿叶红边！打包回！城南新村路口又发生一起交通事故！据本人和周边居民长期观察，该路口事故频发。因该路段属下坡，又是交叉路口，本来不宽的道路两旁经常停满了汽车，加上一些跨线停着做生意的水果车和违章停车，严重妨碍横穿该路口的路人和车辆的视线，造成事故频发！恳请 加强该路段的管制！ 金牡丹！叶底！海拔不断升高！温度比城里低了几度的样子！空气清鲜！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？等逸如下课！当金骏眉也成商标了！面对满世界的外山小种，正山小种的路又在何方？【金骏眉商标之争历时五年之久 月底有望尘埃落定】一场历时五年之久、在中国茶界闹得沸沸扬扬的金骏眉商标之争，有望在本月底尘埃落定。近日，国家工商总局商标局派员深入武夷山调研，要求武夷山市政府在6月30日之前，就金骏眉商标的归属问题给出一个明确的意见。近来半夜看球，生物钟有点乱！早上想睡觉，去睡不着。烧水泡壶竹窠的椴木味老枞水仙提提神！分享！转发微博【水调歌头：武夷山】闽北武夷美，碧水映丹山。晨光初照茶洞，漫步看峰峦。登上天游山径，云海溪流峭壁，秀景尽一览。雾雨白莲渡，斜道聚云关。 天一线，溪九曲，树生烟。清波浪里，听艄公妙语方言。环望丹霞岩岫，品味天姿玉女，陶醉在山间。飘过十八里，曲曲有新篇。by富水居士莫以点带面！见到一次没让座的，就将武夷山市民的让座意识都打上道德低下的印记！这显得不太公平！微博是把双刃剑！每个城市都有期美的，也有其丑陋的一面，应客观的去评价一件事情！武夷山市民的让座意识真不够强，白发苍苍的老人站着摇摇晃晃，两旁的年轻人却巍然不动，我真想大喝一声，却还是忍住了，气得慌！大家有好的提醒方法么？  上周日下午去了学校，今天才回！到家就看到 寄来的白茶和遵义毛峰 ！感谢！分享图片开微博快一年了,粉丝数今天上四千！感谢大家的关注！这个兔毫小杯子，喝茶的吗？回笼觉去了！昨晚看球，迟了！佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。意大利主教练犯了两个致命的错误：一：下半场思维转为防守！二是不应该换下巴洛特！两平局积2分！出局了！近球后，克罗地亚的球迷成了等十二名队员！声浪！气场1：1加油！精彩！精彩！克罗地亚！加油加油再加油！等逸如下课！当金骏眉也成商标了！面对满世界的外山小种，正山小种的路又在何方？【金骏眉商标之争历时五年之久 月底有望尘埃落定】一场历时五年之久、在中国茶界闹得沸沸扬扬的金骏眉商标之争，有望在本月底尘埃落定。近日，国家工商总局商标局派员深入武夷山调研，要求武夷山市政府在6月30日之前，就金骏眉商标的归属问题给出一个明确的意见。近来半夜看球，生物钟有点乱！早上想睡觉，去睡不着。烧水泡壶竹窠的椴木味老枞水仙提提神！分享！转发微博【水调歌头：武夷山】闽北武夷美，碧水映丹山。晨光初照茶洞，漫步看峰峦。登上天游山径，云海溪流峭壁，秀景尽一览。雾雨白莲渡，斜道聚云关。 天一线，溪九曲，树生烟。清波浪里，听艄公妙语方言。环望丹霞岩岫，品味天姿玉女，陶醉在山间。飘过十八里，曲曲有新篇。by富水居士莫以点带面！见到一次没让座的，就将武夷山市民的让座意识都打上道德低下的印记！这显得不太公平！微博是把双刃剑！每个城市都有期美的，也有其丑陋的一面，应客观的去评价一件事情！武夷山市民的让座意识真不够强，白发苍苍的老人站着摇摇晃晃，两旁的年轻人却巍然不动，我真想大喝一声，却还是忍住了，气得慌！大家有好的提醒方法么？  上周日下午去了学校，今天才回！到家就看到 寄来的白茶和遵义毛峰 ！感谢！分享图片开微博快一年了,粉丝数今天上四千！感谢大家的关注！这个兔毫小杯子，喝茶的吗？回笼觉去了！昨晚看球，迟了！佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。意大利主教练犯了两个致命的错误：一：下半场思维转为防守！二是不应该换下巴洛特！两平局积2分！出局了！近球后，克罗地亚的球迷成了等十二名队员！声浪！气场1：1加油！精彩！精彩！克罗地亚！加油加油再加油！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【焙火7 清香型岩茶】香气清远、高而幽长。滋味甘爽，品种特征明显且易鉴别。汤水橙黄至黄色，较淡。叶底鲜活，三红七绿，赏心悦目，香气与传统型比不耐储藏，易返青。相对适合年轻一族，或者口感清淡者。或是从红茶、铁观音转喝岩茶的初学者！配图新茶春兰！热汤冷韵！满口香！不惧坐杯！关注！住房是百姓安生立命之本！没了小家，哪来大家？[南平]【武夷山在建高速造成百余房屋裂损】源于人民网，附链接：【武夷山在建高速造成百余房屋裂损】武夷山市火车站附近在建一条高速公路，施工队爆破施工时造成火车站农场三分站附近一村庄的百余座房屋出现不同程度裂损。村民讨要说法，施工方联合该村庄所属的三分站的支部书记要求村民在赔偿合同上签字。村民们不同意，支书便打电话劝说并威胁。来源：人民网午饭后！感觉精神好多了！昨晚看球迟了,好在一天没事！先烧水泡壶褪火半年有余的水金龟,已经很好喝了！正喝着，几名女生来了，说是采买蛋糕等物品，欢送支教的体育老师！我表示很同意！虽说明天期末考试，但HappY一下可减压！还有比分数更为珍贵的那份师生情宜！交办，她们几个策划安排！【焙茶6】岩茶精制，最长的竟需碳焙十几个小时，焙掉了青臭与苦涩、焙掉了轻浮和锋芒，焙出了香久益清、味久醇厚，焙出了沉稳雄实，所谓百炼成刚，而且只有山场好的名丛才能经受得住如此碳火考验，伐毛洗髓，才能制得一泡岩骨花香，清香甘活的武夷岩茶。高考结束！几个同学来学校玩！喝茶聊天！转发微博【给年轻人的微博建议】①不要只是用微博来看八卦，社交、游戏 微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击“关注”就可以得到一个老师。②不要沉默，不要潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会。甚至一个“转发”也是群众智慧的机制之一。③学会好好写，正面影响他人是神圣的事情。早安！起床！洗脸洗衣服…波兰vs俄罗斯！希腊背时呀!好不容易进一球，越位了越位！罗西基,吃牌了！受伤了！杯具背时的1号门将！目前最短时丢球又换人下场的！估计无人能敌！门神扑住！精彩进球2！瞬间！任意球！门神抱住！【焙火7 清香型岩茶】香气清远、高而幽长。滋味甘爽，品种特征明显且易鉴别。汤水橙黄至黄色，较淡。叶底鲜活，三红七绿，赏心悦目，香气与传统型比不耐储藏，易返青。相对适合年轻一族，或者口感清淡者。或是从红茶、铁观音转喝岩茶的初学者！配图新茶春兰！热汤冷韵！满口香！不惧坐杯！关注！住房是百姓安生立命之本！没了小家，哪来大家？[南平]【武夷山在建高速造成百余房屋裂损】源于人民网，附链接：【武夷山在建高速造成百余房屋裂损】武夷山市火车站附近在建一条高速公路，施工队爆破施工时造成火车站农场三分站附近一村庄的百余座房屋出现不同程度裂损。村民讨要说法，施工方联合该村庄所属的三分站的支部书记要求村民在赔偿合同上签字。村民们不同意，支书便打电话劝说并威胁。来源：人民网午饭后！感觉精神好多了！昨晚看球迟了,好在一天没事！先烧水泡壶褪火半年有余的水金龟,已经很好喝了！正喝着，几名女生来了，说是采买蛋糕等物品，欢送支教的体育老师！我表示很同意！虽说明天期末考试，但HappY一下可减压！还有比分数更为珍贵的那份师生情宜！交办，她们几个策划安排！【焙茶6】岩茶精制，最长的竟需碳焙十几个小时，焙掉了青臭与苦涩、焙掉了轻浮和锋芒，焙出了香久益清、味久醇厚，焙出了沉稳雄实，所谓百炼成刚，而且只有山场好的名丛才能经受得住如此碳火考验，伐毛洗髓，才能制得一泡岩骨花香，清香甘活的武夷岩茶。高考结束！几个同学来学校玩！喝茶聊天！转发微博【给年轻人的微博建议】①不要只是用微博来看八卦，社交、游戏 微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击“关注”就可以得到一个老师。②不要沉默，不要潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会。甚至一个“转发”也是群众智慧的机制之一。③学会好好写，正面影响他人是神圣的事情。早安！起床！洗脸洗衣服…波兰vs俄罗斯！希腊背时呀!好不容易进一球，越位了越位！罗西基,吃牌了！受伤了！杯具背时的1号门将！目前最短时丢球又换人下场的！估计无人能敌！门神扑住！精彩进球2！瞬间！任意球！门神抱住！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？值得好好学习思考！感谢！今日茶会以红茶为主题，对象是年轻一代，对中国，甚至是对中国茶是一无所知的。根据日本人品饮红茶的习惯，多以加糖加奶调和饮用为主，决定以云南滇红为主，另两款祁红与正山小种为辅，具体现场调和的形式。此次以观其色品其味闻其香，以中式功夫红茶的冲泡形式，从原味的品赏到自由调和，坚信其效果。 :  【学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始 。法国vs英格兰，目前1：1关爱生命！//:在这个毕业的季节，同学们在庆祝狂欢的同时记得自身的安全。记得代表的不仅仅是个人，你的任何行为都会牵动整个家庭甚至社会。祝童鞋们暑假愉快！       【武夷山：一学生游泳溺水身亡】6月10日（星期日），武夷山星村中学3名初二学生私自下河游泳，其中1名学生溺水身亡。有一个家庭陷入悲痛。转  你的生日让我想起,一个很久以前的故事，那是一个寒冷的冬天,我和你争论谁先过！生日快乐！祝你生日快乐！ 关于谁先生日已不重要！只求同年月同日的姐姐开心快乐！H酒…环境雅致！喝茶好去处！    装修终于接近尾声，明天摆茶样，敬请期待！和童学们一起分享蛋糕！同祝同年同月同日的 姐姐生日快乐！造化孕灵秀， 元化乃洞天。 九曲平流雾，轻纱绕武夷。乘筏水中行，如在仙境游。建盏戏分茶，品饮似神仙！ 雨后，云雾缭绕的武夷山更添秀色,卸下外衣，清风袅袅醉卧九曲，悠悠武夷在水一方~此景可凭谁呼应，山人自有山歌现！田园诗画！【邵武溪上村梯田】图by克幻快下雨了…好有凝聚力！6月10是酒店一岁生日,酒店员工及曾经为酒店做出贡献的离职员工代表还有旭日的新老朋友们会餐后欢聚在我们的,周岁晚会开始了,动听的民谣弹唱,喝啤酒赛,踢键子赛,猜谜,踩气球,桌上足球机赛等等,晚会热火朝天,各比赛以输了喝酒,赢了拿奖品为原则，看来醉的人不少啊。转发微博武夷山市星村镇位于武夷山市西南麓，武夷山世界自然与文化双遗产地的核心区，是中国乌龙茶和世界红茶的发源地，是“福建产茶明星乡镇”，有“武夷岩茶第一镇”、“茶不到星村不香”之称。全镇现有茶山面积5.9万亩，大小茶厂1000多家，年产武夷岩茶5万担，产值5亿元。【焙火2】可分轻火、中火、重火三类！所谓焙火程度是指在烘焙时间的长短及温度高低，综合作用而形成。其火功高低，主要还看茶汤表现。一般而言，60度至90度，适合焙制清香型口味岩茶，80度-120度适用焙制传统型浓香型岩茶。碳焙的岩茶碳火香更持久，足火岩茶的炭火香可保留三、五年以上。转发微博【新浪微博官方对 作出处理】言行构成“不实信息”，扣除信用10分，账号禁言/禁被关注15天。（编注：感谢  等义举声援！众多南平微友亦齐声讨伐，南平人，怎可旁观！正告 发帖时也许未知真相，今事已明了，主动删除为上！莫以艺术为名，弃师者自尊！）值得好好学习思考！感谢！今日茶会以红茶为主题，对象是年轻一代，对中国，甚至是对中国茶是一无所知的。根据日本人品饮红茶的习惯，多以加糖加奶调和饮用为主，决定以云南滇红为主，另两款祁红与正山小种为辅，具体现场调和的形式。此次以观其色品其味闻其香，以中式功夫红茶的冲泡形式，从原味的品赏到自由调和，坚信其效果。 :  【学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始 。法国vs英格兰，目前1：1关爱生命！//:在这个毕业的季节，同学们在庆祝狂欢的同时记得自身的安全。记得代表的不仅仅是个人，你的任何行为都会牵动整个家庭甚至社会。祝童鞋们暑假愉快！       【武夷山：一学生游泳溺水身亡】6月10日（星期日），武夷山星村中学3名初二学生私自下河游泳，其中1名学生溺水身亡。有一个家庭陷入悲痛。转  你的生日让我想起,一个很久以前的故事，那是一个寒冷的冬天,我和你争论谁先过！生日快乐！祝你生日快乐！ 关于谁先生日已不重要！只求同年月同日的姐姐开心快乐！H酒…环境雅致！喝茶好去处！    装修终于接近尾声，明天摆茶样，敬请期待！和童学们一起分享蛋糕！同祝同年同月同日的 姐姐生日快乐！造化孕灵秀， 元化乃洞天。 九曲平流雾，轻纱绕武夷。乘筏水中行，如在仙境游。建盏戏分茶，品饮似神仙！ 雨后，云雾缭绕的武夷山更添秀色,卸下外衣，清风袅袅醉卧九曲，悠悠武夷在水一方~此景可凭谁呼应，山人自有山歌现！田园诗画！【邵武溪上村梯田】图by克幻快下雨了…好有凝聚力！6月10是酒店一岁生日,酒店员工及曾经为酒店做出贡献的离职员工代表还有旭日的新老朋友们会餐后欢聚在我们的,周岁晚会开始了,动听的民谣弹唱,喝啤酒赛,踢键子赛,猜谜,踩气球,桌上足球机赛等等,晚会热火朝天,各比赛以输了喝酒,赢了拿奖品为原则，看来醉的人不少啊。转发微博武夷山市星村镇位于武夷山市西南麓，武夷山世界自然与文化双遗产地的核心区，是中国乌龙茶和世界红茶的发源地，是“福建产茶明星乡镇”，有“武夷岩茶第一镇”、“茶不到星村不香”之称。全镇现有茶山面积5.9万亩，大小茶厂1000多家，年产武夷岩茶5万担，产值5亿元。【焙火2】可分轻火、中火、重火三类！所谓焙火程度是指在烘焙时间的长短及温度高低，综合作用而形成。其火功高低，主要还看茶汤表现。一般而言，60度至90度，适合焙制清香型口味岩茶，80度-120度适用焙制传统型浓香型岩茶。碳焙的岩茶碳火香更持久，足火岩茶的炭火香可保留三、五年以上。转发微博【新浪微博官方对 作出处理】言行构成“不实信息”，扣除信用10分，账号禁言/禁被关注15天。（编注：感谢  等义举声援！众多南平微友亦齐声讨伐，南平人，怎可旁观！正告 发帖时也许未知真相，今事已明了，主动删除为上！莫以艺术为名，弃师者自尊！）转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？运气不好呀！新买的茶叶分包机坏了！本想今年将茶叶包好，明天一早寄出。周末的时间好安排微友游玩武夷山的。唉，电话打了好几回了，保修的还没来……进来了！【岩韵】岩茶品质优次，主要取决于茶水滋味；泡饮, 要“八泡有余味”,水色淡而味尤存，曰厚；叶底软亮，有部分有红边或红点，即“绿叶红镶边”。武夷岩茶重在吃水，以味取香，因此品评时应以茶水为主。武夷岩茶的“岩韵”，即：茶水厚重润滑，香气清正幽远，回甘快捷明显，滋味滞留长久。【岩韵】要体味岩韵，先掌握武夷岩茶之特征：岩茶,形似乌龙，条索紧实；色呈褐绿，火功高者乌润；香气清正幽远，以具花香、果香为佳，杯底香显；茶水色泽清澈鲜丽，多为橙黄，也有金黄，陈茶以汤红为好；滋味醇厚芬芳，鲜爽甘甜，齿颊留香，过喉润滑，滞留长久。独具岩骨花香！配图水金龟。转发微博【历史回放】德国人干的事：发明共产主义、纳粹主义，挑起两次世界大战。 美国人干的事：干掉共产主义、纳粹主义，结束两次世界大战。 英国干的事：发明宪政、继承希腊罗马、发明议事制度，启动第一次工业革命。 中国人干的事：建立朝代、推翻朝代、建立朝代、推翻朝代。  转发微博武夷山杯莫停食府官方微博开通了，喜欢美食的请多关注本微博。   转发微博【武夷山方言八级考试试题，你能得几分呢？】【岩韵之山场】三坑两涧（慧苑坑、牛栏坑、大坑口、流香涧、悟源涧），沟壑纵横，云雾环绕，气候潮湿温和，适宜茶叶生长。其地质属白垩纪武岩层，中部为砾岩、红沙岩及火山砾岩组成，茶园成土母岩绝大部分为火山砾岩，棕红色松散，厚约1米，通透性好，钾、锰含量高，酸度适中，其茶岩韵显。//:  二八黄金法则【20/80黄金法则】 20%的人用脖子以上来挣钱，80%的人用脖子以下赚钱。 20%的人买时间，80%的人卖时间。20%的人做事业，80%的人做事情。20%的人计划未来，80%的人早上才想今天干什么。 20%的人改变自己，80%的人改变别人。20%的人是富人，80%的人是穷人。你要做20%，还是80%呢？  【岩茶香韵的生化因子】关于岩茶的香气分析结果表明，岩茶除富含橙花叔醇、茉莉内酯、吲哚等香气成分外，还富含沉香醇、香叶醇、苯甲醇及其它氧化物等成分。由于这些特殊香气成分的存在与否及含量高低的不同，表现出的香型有清香幽长、浓烈甜和；味感醇鲜韵显，浓厚回甘岩韵浓。【岩韵4香韵】清花香型，其香气清秀幽长，如黄棪、奇兰、白牡丹、水仙等品种，具有类似兰花、桅子花、金银花等香气特征。甜花香型，香气甜和浓烈，具有类似玉兰花香、桂花香、玫瑰花香等香气特征。果香型，呈典型的水果香，如雪梨等品种，其他香型，如肉桂种除带果香外还有特殊的桂皮香。【岩韵3 香韵】即特殊的品种香或地域香，要典型、高锐，久留唇齿之间，给人一种兴奋的感觉。不同品种有不同的香气，这些香气的微小区别正形成了品种香气特征，真正注明这些香气属何种花香或果香十分困难，但大致可分为花香型、果香型及其他香型等，花香型又可分为清花香型和甜花香型两种。回复:好茶呀！夏天喝点绿茶很清新呀！ //:狮峰山龙井 //: 大家早上喝什么好茶呀？我正烧水准备泡壶去年的九龙窠北斗！ //:大家早上喝什么好茶呀？我正烧水准备泡壶去年的九龙窠北斗！用新得的莲蓬小杯，参加 活动！               请茶！分享！大家早上喝什么好茶呀？我正烧水准备泡壶去年的九龙窠北斗！用新得的莲蓬小杯，参加 活动！               请茶！分享！同学，要认真审题哟！//: 搞了~         江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生囖！碉堡了运气不好呀！新买的茶叶分包机坏了！本想今年将茶叶包好，明天一早寄出。周末的时间好安排微友游玩武夷山的。唉，电话打了好几回了，保修的还没来……进来了！【岩韵】岩茶品质优次，主要取决于茶水滋味；泡饮, 要“八泡有余味”,水色淡而味尤存，曰厚；叶底软亮，有部分有红边或红点，即“绿叶红镶边”。武夷岩茶重在吃水，以味取香，因此品评时应以茶水为主。武夷岩茶的“岩韵”，即：茶水厚重润滑，香气清正幽远，回甘快捷明显，滋味滞留长久。【岩韵】要体味岩韵，先掌握武夷岩茶之特征：岩茶,形似乌龙，条索紧实；色呈褐绿，火功高者乌润；香气清正幽远，以具花香、果香为佳，杯底香显；茶水色泽清澈鲜丽，多为橙黄，也有金黄，陈茶以汤红为好；滋味醇厚芬芳，鲜爽甘甜，齿颊留香，过喉润滑，滞留长久。独具岩骨花香！配图水金龟。转发微博【历史回放】德国人干的事：发明共产主义、纳粹主义，挑起两次世界大战。 美国人干的事：干掉共产主义、纳粹主义，结束两次世界大战。 英国干的事：发明宪政、继承希腊罗马、发明议事制度，启动第一次工业革命。 中国人干的事：建立朝代、推翻朝代、建立朝代、推翻朝代。  转发微博武夷山杯莫停食府官方微博开通了，喜欢美食的请多关注本微博。   转发微博【武夷山方言八级考试试题，你能得几分呢？】【岩韵之山场】三坑两涧（慧苑坑、牛栏坑、大坑口、流香涧、悟源涧），沟壑纵横，云雾环绕，气候潮湿温和，适宜茶叶生长。其地质属白垩纪武岩层，中部为砾岩、红沙岩及火山砾岩组成，茶园成土母岩绝大部分为火山砾岩，棕红色松散，厚约1米，通透性好，钾、锰含量高，酸度适中，其茶岩韵显。//:  二八黄金法则【20/80黄金法则】 20%的人用脖子以上来挣钱，80%的人用脖子以下赚钱。 20%的人买时间，80%的人卖时间。20%的人做事业，80%的人做事情。20%的人计划未来，80%的人早上才想今天干什么。 20%的人改变自己，80%的人改变别人。20%的人是富人，80%的人是穷人。你要做20%，还是80%呢？  【岩茶香韵的生化因子】关于岩茶的香气分析结果表明，岩茶除富含橙花叔醇、茉莉内酯、吲哚等香气成分外，还富含沉香醇、香叶醇、苯甲醇及其它氧化物等成分。由于这些特殊香气成分的存在与否及含量高低的不同，表现出的香型有清香幽长、浓烈甜和；味感醇鲜韵显，浓厚回甘岩韵浓。【岩韵4香韵】清花香型，其香气清秀幽长，如黄棪、奇兰、白牡丹、水仙等品种，具有类似兰花、桅子花、金银花等香气特征。甜花香型，香气甜和浓烈，具有类似玉兰花香、桂花香、玫瑰花香等香气特征。果香型，呈典型的水果香，如雪梨等品种，其他香型，如肉桂种除带果香外还有特殊的桂皮香。【岩韵3 香韵】即特殊的品种香或地域香，要典型、高锐，久留唇齿之间，给人一种兴奋的感觉。不同品种有不同的香气，这些香气的微小区别正形成了品种香气特征，真正注明这些香气属何种花香或果香十分困难，但大致可分为花香型、果香型及其他香型等，花香型又可分为清花香型和甜花香型两种。回复:好茶呀！夏天喝点绿茶很清新呀！ //:狮峰山龙井 //: 大家早上喝什么好茶呀？我正烧水准备泡壶去年的九龙窠北斗！ //:大家早上喝什么好茶呀？我正烧水准备泡壶去年的九龙窠北斗！用新得的莲蓬小杯，参加 活动！               请茶！分享！大家早上喝什么好茶呀？我正烧水准备泡壶去年的九龙窠北斗！用新得的莲蓬小杯，参加 活动！               请茶！分享！同学，要认真审题哟！//: 搞了~         江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生囖！碉堡了转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博[权威发布 福建高考作文] 11点30分，走出考场的考生打来电话爆料，高考作文并非网上盛传的“向 走”也不是“马刺夺冠”，而是材料作文。根据冯骥才的“运动中的赛跑，是在有限的路程内看你使用了多少时间； 人生中的赛跑，是在有限的时间内看你跑了多少路程。”自拟题目写作文。转发微博【福建作文题】2012年高考语文科考试已经结束，以下为2012年福建高考作文题：　冯骥才说“运动中的赛跑，是在有限的路程内看你使用了多少时间；人生中的赛跑，是在有限的时间内看你跑了多少路程。” 根据以上材料写一篇800字的作文。详细：转发微博【武夷山17岁乖巧女儿离奇出走 低视力父亲苦寻】周先生是南平武夷山人，今年40多岁，患有严重弱视疾病，周先生称，女儿周义鹏今年17岁，身高156左右，微胖，是一名职专学生，5月26日上午随同沈某一起包车前来福州玩耍，至今未归。回复:福建卷《论马刺夺冠历程》！无语面对苍天！ //:福建卷《论马刺夺冠历程》，晕死，可怜的不看篮球的孩子…各省作文？早安！天堂之前的照片么？生病好了吗？此人不知是微博控还是评茶师？三款金骏眉、一款本地红茶黄金芽的茶样比较~~               这是茶企业做大做强的一件好事！预祝上市融资成功！招股 说明书下载。【招股书，值得细细品读】可以了解安溪凤山老茶厂的历史，尤其如果从国有企业转为民营企业；同时对了解乌龙茶，及专业术语也算是一部教科书。各省作文？大王峰、幔亭峰全笼罩在云雾里！//:吴斌，是高尚的！谁，是卑劣的？谁不想用新轮毂？少拆一座学校，少拆一座桥，少坼一座体育馆.......多用于安全管理和安全投入，吴斌这样的好人就不会死了。 //:一边挥霍着三公，一边忽悠屁民学雷锋！，百姓在省吃俭用，官场在贪污腐败。如果社会公平公正，民众收入丰厚，官场清正廉洁，规费杂费削减，谁不愿意每天用新轮毂？否则，谁最危险？顺利！同学们！这三天,武夷山雷雨天气！出门记得带伞！准考证千万不要忘记了！高考今天开始！【答题十项原则】 1，别管他人的答题速度，做得快不一定做得对 2，遇事要学会往好处想，你不会的题别人也不一定会 3，检查时别轻易更改答案，要相信第一感觉往往是对的 4，答题不要老看表，没有意外情况，时间足够让你把会的题做完 …… 祝高考顺利！【答题十项原则】1，别管他人的答题速度，做得快不一定做得对 2，遇事要学会往好处想，你不会的题别人也不一定会 3，检查时别轻易更改答案，要相信第一感觉往往是对的 4，答题不要老看表，没有意外情况，时间足够让你把会的题做完 …… 今晚将车交给朋友.自己打车回去了…北斗七星没到齐，北斗七花顶几朵小鱿鱼炒南瓜…分享图片转发微博[权威发布 福建高考作文] 11点30分，走出考场的考生打来电话爆料，高考作文并非网上盛传的“向 走”也不是“马刺夺冠”，而是材料作文。根据冯骥才的“运动中的赛跑，是在有限的路程内看你使用了多少时间； 人生中的赛跑，是在有限的时间内看你跑了多少路程。”自拟题目写作文。转发微博【福建作文题】2012年高考语文科考试已经结束，以下为2012年福建高考作文题：　冯骥才说“运动中的赛跑，是在有限的路程内看你使用了多少时间；人生中的赛跑，是在有限的时间内看你跑了多少路程。” 根据以上材料写一篇800字的作文。详细：转发微博【武夷山17岁乖巧女儿离奇出走 低视力父亲苦寻】周先生是南平武夷山人，今年40多岁，患有严重弱视疾病，周先生称，女儿周义鹏今年17岁，身高156左右，微胖，是一名职专学生，5月26日上午随同沈某一起包车前来福州玩耍，至今未归。回复:福建卷《论马刺夺冠历程》！无语面对苍天！ //:福建卷《论马刺夺冠历程》，晕死，可怜的不看篮球的孩子…各省作文？早安！天堂之前的照片么？生病好了吗？此人不知是微博控还是评茶师？三款金骏眉、一款本地红茶黄金芽的茶样比较~~               这是茶企业做大做强的一件好事！预祝上市融资成功！招股 说明书下载。【招股书，值得细细品读】可以了解安溪凤山老茶厂的历史，尤其如果从国有企业转为民营企业；同时对了解乌龙茶，及专业术语也算是一部教科书。各省作文？大王峰、幔亭峰全笼罩在云雾里！//:吴斌，是高尚的！谁，是卑劣的？谁不想用新轮毂？少拆一座学校，少拆一座桥，少坼一座体育馆.......多用于安全管理和安全投入，吴斌这样的好人就不会死了。 //:一边挥霍着三公，一边忽悠屁民学雷锋！，百姓在省吃俭用，官场在贪污腐败。如果社会公平公正，民众收入丰厚，官场清正廉洁，规费杂费削减，谁不愿意每天用新轮毂？否则，谁最危险？顺利！同学们！这三天,武夷山雷雨天气！出门记得带伞！准考证千万不要忘记了！高考今天开始！【答题十项原则】 1，别管他人的答题速度，做得快不一定做得对 2，遇事要学会往好处想，你不会的题别人也不一定会 3，检查时别轻易更改答案，要相信第一感觉往往是对的 4，答题不要老看表，没有意外情况，时间足够让你把会的题做完 …… 祝高考顺利！【答题十项原则】1，别管他人的答题速度，做得快不一定做得对 2，遇事要学会往好处想，你不会的题别人也不一定会 3，检查时别轻易更改答案，要相信第一感觉往往是对的 4，答题不要老看表，没有意外情况，时间足够让你把会的题做完 …… 今晚将车交给朋友.自己打车回去了…北斗七星没到齐，北斗七花顶几朵小鱿鱼炒南瓜…分享图片转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？青茶的起源福建武夷山！【青茶的起源】青茶是半发酵茶，介于绿茶、红茶之间。其起源，学术界尚有争议，有的推论出现在北宋，有的推定于清咸丰年间，但都认为最早在福建创制。清王草堂《茶说》：“武夷茶...茶采后，以竹筐匀铺，架于风日中，名曰晒青，俟其青色渐收，然后再加炒焙……”介绍了青茶的制作工艺。【千里香】近来，好些微友提到今年的新茶，由于新茶带火，除几位老主顾外，都没推荐，多以陈茶为主。今天晚饭后，烧水试了下褪火一个月的千里香！总评不错，不苦不涩有回甘。不俱坐杯。干茶坚实带花香，茶汤澄黄均匀稳定(图中前六水汤色均匀)，满口含香，清澈顺滑。绿叶红边在尾图中可现！转发微博【推荐收藏：常用创业法律常识问答六十五条】有了这个，咱创业者自己当法务… 晚饭后，焙笼里的茶进入第三轮后，花香四溢！褪火一个月左右的千里香和八仙老久没喝了，不知韵味如何？春兰上周五和几微友一起品尝过，大家评价不错！烧水洗茶具去，一会试茶！大家转起来 快！！！大白杨师大附小门口，一辆黑色奥迪撞倒一个小女孩，车速非常快，然后车直接向西逃窜！求过往车辆看见有明显撞击痕迹的黑色奥迪堵截住他！！感谢！ 兹定于2012年6月14日(星期四)上午9：30，在武夷山大红袍山庄举行「大红袍杯」第四届海峡茶艺电视公开赛新闻发布会即启动仪式，诚邀您莅临指导！武夷山市人民政府、福建电视台新闻综合频道。    碧水丹山岩骨花香人杰地灵的武夷山，永远是寻求心灵归隐者的乐园！  “东周出孔丘，南宋有朱熹，中国古文化，泰山与武夷”即日起关注 ；用一句话形容你去过的武夷山，转发该微博并。即有机会获得由 送出总价值720元的茶叶礼包一份（2名）。赶紧转起来吧！转发微博回复:基本上十年内不会投资黄金这个标的上了。历史高点，风险……有资本，就近武夷山茶区，屯一批好喝的纯料的岩茶，十年后的利润空间，不说十倍空间，比黄金现实靠谱的多。 //:回覆:理解，这个肯定有个过程嘛，让你慢慢了解先，完了再投资，一般都这个路数呵呵！一个推销黄金投资的电话吵醒我的午睡！接起电话，想起 童学前几天的一个帖子!我就将电话放在一边,不去听它，反正接听也不要话费，费些电而已…几分钟后，那头无趣地挂了！一个推销黄金投资的电话吵醒我的午睡！接起电话，想起 童学前几天的一个帖子!我就将电话放在一边,不去听它，反正接听也不要话费，费些电而已…几分钟后，那头无趣地挂了！转发微博【是谁静悄悄的在『新四万亿』的最后盛宴中狂欢】转发微博懒虫吃货和勤快吃货的对比，干活的都上树了，懒虫都吃饱休息了     岚谷薰鹅炒来吃！重口味！下酒！下饭！亲,回头也可动手做一道试试！佛家说："人生本来是苦的，苦的根源在于各种欲望。"很多时候，欲望过多、过强就成了贪病。钱多了还想再多，官做大还想更大，房子宽了还想更宽，出了名还想更出名……贪病犹如喝盐水，越喝越咸，越咸越要喝。当贪的欲望超越人的理性，凌驾生活的所有追求之时，就会成为阻断快乐的根源。【茶艺表演】恭请上座 焚香净气 丝竹和鸣 叶嘉酬宾 山泉初沸 孟臣沐霖 乌龙入宫 悬壶高冲 春风拂面 重洗仙颜 若琛出浴 玉液回春 关公巡城 韩信点兵 三龙护鼎 鉴赏三色 喜闻幽香 初品奇茗 再斟流霞 品啜甘露 三斟石乳 领悟岩韵 自斟慢饮 敬献茶点 欣赏茶歌 游龙戏水 尽杯谢茶等27道程序！青茶的起源福建武夷山！【青茶的起源】青茶是半发酵茶，介于绿茶、红茶之间。其起源，学术界尚有争议，有的推论出现在北宋，有的推定于清咸丰年间，但都认为最早在福建创制。清王草堂《茶说》：“武夷茶...茶采后，以竹筐匀铺，架于风日中，名曰晒青，俟其青色渐收，然后再加炒焙……”介绍了青茶的制作工艺。【千里香】近来，好些微友提到今年的新茶，由于新茶带火，除几位老主顾外，都没推荐，多以陈茶为主。今天晚饭后，烧水试了下褪火一个月的千里香！总评不错，不苦不涩有回甘。不俱坐杯。干茶坚实带花香，茶汤澄黄均匀稳定(图中前六水汤色均匀)，满口含香，清澈顺滑。绿叶红边在尾图中可现！转发微博【推荐收藏：常用创业法律常识问答六十五条】有了这个，咱创业者自己当法务… 晚饭后，焙笼里的茶进入第三轮后，花香四溢！褪火一个月左右的千里香和八仙老久没喝了，不知韵味如何？春兰上周五和几微友一起品尝过，大家评价不错！烧水洗茶具去，一会试茶！大家转起来 快！！！大白杨师大附小门口，一辆黑色奥迪撞倒一个小女孩，车速非常快，然后车直接向西逃窜！求过往车辆看见有明显撞击痕迹的黑色奥迪堵截住他！！感谢！ 兹定于2012年6月14日(星期四)上午9：30，在武夷山大红袍山庄举行「大红袍杯」第四届海峡茶艺电视公开赛新闻发布会即启动仪式，诚邀您莅临指导！武夷山市人民政府、福建电视台新闻综合频道。    碧水丹山岩骨花香人杰地灵的武夷山，永远是寻求心灵归隐者的乐园！  “东周出孔丘，南宋有朱熹，中国古文化，泰山与武夷”即日起关注 ；用一句话形容你去过的武夷山，转发该微博并。即有机会获得由 送出总价值720元的茶叶礼包一份（2名）。赶紧转起来吧！转发微博回复:基本上十年内不会投资黄金这个标的上了。历史高点，风险……有资本，就近武夷山茶区，屯一批好喝的纯料的岩茶，十年后的利润空间，不说十倍空间，比黄金现实靠谱的多。 //:回覆:理解，这个肯定有个过程嘛，让你慢慢了解先，完了再投资，一般都这个路数呵呵！一个推销黄金投资的电话吵醒我的午睡！接起电话，想起 童学前几天的一个帖子!我就将电话放在一边,不去听它，反正接听也不要话费，费些电而已…几分钟后，那头无趣地挂了！一个推销黄金投资的电话吵醒我的午睡！接起电话，想起 童学前几天的一个帖子!我就将电话放在一边,不去听它，反正接听也不要话费，费些电而已…几分钟后，那头无趣地挂了！转发微博【是谁静悄悄的在『新四万亿』的最后盛宴中狂欢】转发微博懒虫吃货和勤快吃货的对比，干活的都上树了，懒虫都吃饱休息了     岚谷薰鹅炒来吃！重口味！下酒！下饭！亲,回头也可动手做一道试试！佛家说："人生本来是苦的，苦的根源在于各种欲望。"很多时候，欲望过多、过强就成了贪病。钱多了还想再多，官做大还想更大，房子宽了还想更宽，出了名还想更出名……贪病犹如喝盐水，越喝越咸，越咸越要喝。当贪的欲望超越人的理性，凌驾生活的所有追求之时，就会成为阻断快乐的根源。【茶艺表演】恭请上座 焚香净气 丝竹和鸣 叶嘉酬宾 山泉初沸 孟臣沐霖 乌龙入宫 悬壶高冲 春风拂面 重洗仙颜 若琛出浴 玉液回春 关公巡城 韩信点兵 三龙护鼎 鉴赏三色 喜闻幽香 初品奇茗 再斟流霞 品啜甘露 三斟石乳 领悟岩韵 自斟慢饮 敬献茶点 欣赏茶歌 游龙戏水 尽杯谢茶等27道程序！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 转发微博新衣服不洗就穿？你知道有多大危害吗？告诉你新衣服穿前的清洗方法，超实用大家快快记下吧 .（转）祝福！又看到若晴了！不知这段时间化疗,病情好了多少？加油啊！//:阿弥陀佛//:真灵啊！普陀山第一名刹：普济禅寺。为 祈福，为全国白血病患者祈福！转发微博关注大爱清尘，让这个世界更温暖。祝贺。爱心传播，关注民工。 建阳班车涨价，有点不合时宜…晒张今年春茶高枞水仙的汤色和叶片图！这个汤色，你信吗？昨天焙得的带火茶……我家小跟班!今天穿着一身花衣服呀^^//: 转发微博新衣服不洗就穿？你知道有多大危害吗？告诉你新衣服穿前的清洗方法，超实用大家快快记下吧 .（转）祝福！又看到若晴了！不知这段时间化疗,病情好了多少？加油啊！//:阿弥陀佛//:真灵啊！普陀山第一名刹：普济禅寺。为 祈福，为全国白血病患者祈福！转发微博关注大爱清尘，让这个世界更温暖。祝贺。爱心传播，关注民工。 建阳班车涨价，有点不合时宜…晒张今年春茶高枞水仙的汤色和叶片图！这个汤色，你信吗？昨天焙得的带火茶……我家小跟班!今天穿着一身花衣服呀^^转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？女儿起床了！她说今天不想去学画画了！我觉得要表示支持！才五周多的小跟班,被报了两个学习班,不愿输在起跑线上的,年纪再长些,往往叛逆心是最强的,特别是中学阶段.今天我在家陪她好了,如果她对什么感兴趣了,我和她一起在玩中学,这样不会觉得有压力.想想自己的童年,是在田间、小河边、山野里混大的。无耻转发微博面对人生的许多无奈，如果你不能改变，那就改变自己的心态。快乐不能靠别人，只能自己去寻找，必须学会训练自己，即使在失望、灰心的时候，仍然能够建立起希望和信心，让自己快乐。把打扰你快乐的东西甩掉，不去计较，不去为明天的事情而担忧，用忙碌的生活来净化灵魂，在生活中寻找快乐，多一份追求。咋夜茶友小聚！见到传说中的刘老师 ,相约  到家品尝春兰、肉桂、丹桂和北斗！后至 家蹭茶老枞水仙、肉桂等，直至茶醉！浅睡一晚!一早被晨读的闹钟六轮下来吵醒,有点杯具,睡意全无！索性起床焙茶！感谢 的樱桃!三图为春兰坐杯数次后叶底!【茶店说】茶艺师和客人的互动，需要准备好一些话题，普遍受欢迎的话题：1.健康；2.孩子教育；3.时事新闻；4.为人处事；5.生活方式。在互动时要“学会请求，及时感谢”，请求客人帮帮自己，初来乍到，人生地不熟，业绩做不起来；感谢客人给予的帮助，一点一滴，铭记在心，用更好的服务感恩。【茶店说】茶艺师和客人的互动，需要准备好一些话题，普遍受欢迎的话题：1.健康；2.孩子教育；3.时事新闻；4.为人处事；5.生活方式。在互动时要“学会请求，及时感谢”，请求客人帮帮自己，初来乍到，人生地不熟，业绩做不起来；感谢客人给予的帮助，一点一滴，铭记在心，用更好的服务感恩。晚上还好是醉茶，如果是醉酒，就要忘记焙笼里的茶叶装包了……唉，精神状态很好，没有睡觉嘀感觉！劲足  的大水坑百年老枞，  一起分享中我们都H0Ld不住了！醉倒！吃点点心补补！     家喝茶！  蹭茶中！金奖肉桂!转发微博  的小杯子、灵姐儿， 的小魔头， 的帅小子， 的一吨妞妞， 的小跟班祝你们六一快乐！健康成长！大小伙  快乐！转发微博在 处，与   品鉴肉桂洗茶具，准备迎接茶友们的到来！初定新茶春兰、晚甘侯、正岩肉桂、正岩北斗、陈年大红袍这五款茶招待大家！      如果还有体，再试纯袍奇丹，正岩老枞水仙哈，不醉不归……晚饭后，在散发幽幽兰香焙茶厅，准备评审褪火约一个月的八仙、春兰、黄旦。几个外地的微友， 今天晚上十一点的飞机要走了，不知能否抽空过来，还有 这两天好象游玩的不大顺利， 好茶不断，不知还喝得动否！如有茶缘，晚上用北斗岩茶厂十五年陈大红袍等茶招待//: //: //: 需要训练公民，而不是跪民//: //: //: 转发微博【无奈：众村民齐向记者下跪!】四川宜宾翠屏区红岩村农民因不愿参“土地流转”，之前，当地政府率大队人马近千人把村民赶出家，随即用推土机将房子推平，家具、存折、现金、衣服、被褥全被掩埋。面对前往的记者，村民纷纷下跪，其实记者也不是救世主，体制的伤害让人难以安眠。一到家，就收到 从青岛寄来的新鲜樱桃！感谢感谢！大家分享！女儿起床了！她说今天不想去学画画了！我觉得要表示支持！才五周多的小跟班,被报了两个学习班,不愿输在起跑线上的,年纪再长些,往往叛逆心是最强的,特别是中学阶段.今天我在家陪她好了,如果她对什么感兴趣了,我和她一起在玩中学,这样不会觉得有压力.想想自己的童年,是在田间、小河边、山野里混大的。无耻转发微博面对人生的许多无奈，如果你不能改变，那就改变自己的心态。快乐不能靠别人，只能自己去寻找，必须学会训练自己，即使在失望、灰心的时候，仍然能够建立起希望和信心，让自己快乐。把打扰你快乐的东西甩掉，不去计较，不去为明天的事情而担忧，用忙碌的生活来净化灵魂，在生活中寻找快乐，多一份追求。咋夜茶友小聚！见到传说中的刘老师 ,相约  到家品尝春兰、肉桂、丹桂和北斗！后至 家蹭茶老枞水仙、肉桂等，直至茶醉！浅睡一晚!一早被晨读的闹钟六轮下来吵醒,有点杯具,睡意全无！索性起床焙茶！感谢 的樱桃!三图为春兰坐杯数次后叶底!【茶店说】茶艺师和客人的互动，需要准备好一些话题，普遍受欢迎的话题：1.健康；2.孩子教育；3.时事新闻；4.为人处事；5.生活方式。在互动时要“学会请求，及时感谢”，请求客人帮帮自己，初来乍到，人生地不熟，业绩做不起来；感谢客人给予的帮助，一点一滴，铭记在心，用更好的服务感恩。【茶店说】茶艺师和客人的互动，需要准备好一些话题，普遍受欢迎的话题：1.健康；2.孩子教育；3.时事新闻；4.为人处事；5.生活方式。在互动时要“学会请求，及时感谢”，请求客人帮帮自己，初来乍到，人生地不熟，业绩做不起来；感谢客人给予的帮助，一点一滴，铭记在心，用更好的服务感恩。晚上还好是醉茶，如果是醉酒，就要忘记焙笼里的茶叶装包了……唉，精神状态很好，没有睡觉嘀感觉！劲足  的大水坑百年老枞，  一起分享中我们都H0Ld不住了！醉倒！吃点点心补补！     家喝茶！  蹭茶中！金奖肉桂!转发微博  的小杯子、灵姐儿， 的小魔头， 的帅小子， 的一吨妞妞， 的小跟班祝你们六一快乐！健康成长！大小伙  快乐！转发微博在 处，与   品鉴肉桂洗茶具，准备迎接茶友们的到来！初定新茶春兰、晚甘侯、正岩肉桂、正岩北斗、陈年大红袍这五款茶招待大家！      如果还有体，再试纯袍奇丹，正岩老枞水仙哈，不醉不归……晚饭后，在散发幽幽兰香焙茶厅，准备评审褪火约一个月的八仙、春兰、黄旦。几个外地的微友， 今天晚上十一点的飞机要走了，不知能否抽空过来，还有 这两天好象游玩的不大顺利， 好茶不断，不知还喝得动否！如有茶缘，晚上用北斗岩茶厂十五年陈大红袍等茶招待//: //: //: 需要训练公民，而不是跪民//: //: //: 转发微博【无奈：众村民齐向记者下跪!】四川宜宾翠屏区红岩村农民因不愿参“土地流转”，之前，当地政府率大队人马近千人把村民赶出家，随即用推土机将房子推平，家具、存折、现金、衣服、被褥全被掩埋。面对前往的记者，村民纷纷下跪，其实记者也不是救世主，体制的伤害让人难以安眠。一到家，就收到 从青岛寄来的新鲜樱桃！感谢感谢！大家分享！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博白发人送黑发人，是多么令人伤痛的悲剧！去年，在不到半个月的时间内，痛失儿子和儿媳妇。初见时，老奶奶感觉要比实际年纪（65）苍老许多。看到我们的到来，奶奶很开心，露出许久末见的笑容。现在两小的，是她最大的牵挂！奶奶近来靠选茶叶，挣钱帖补家用。已联系岚谷乡，关注这一家子的低保等政策！下班了，整理昨天 第三期活动的照片。图中的几个新面孔，是我们新义工     ……【还需要招募义工！有爱心、有热情的微友】来份猪头肉！喜欢猪耳朵、鼻子等肉少的部分，炒来吃！小市民的下酒菜！祥云！杀！//://://://: 【李钛先生痛斥嫖宿幼女罪】每一个女童都是未来的母亲!更是一个民族的希望!保护女童就是保护民族的未来!摧残女童就是摧毁了这个民族的希望!一个肆意伤害女童的民族就是要遭到天谴的民族!诬陷女童为娼更是这个民族每个人的奇耻大辱!东方早报《绝不能用“卖淫嫖娼”为奸淫少女者开脱》无论是永城案，还是永康案，公众都不愿看到“嫖宿幼女”成为违法者的保护伞，或者诬名未成年受害者，混淆真问题所在。公众自始至终担心的是，有权有势者在摧残了未成年人之后，有没有躲在各种保护伞下逃避法律应有的严惩？招募义工！除了我这台相机很多人围观之外，大姐姐的表演人气是最足的，看看围观的群众就知道什么叫魅力四射，势不可挡，大姐姐们，你们一定要HOLD住全场啊！期待更多有特长的义工加入 ，比如画画，唱歌，跳舞，体育，游戏……祝福！   今天在楼上看着小衷童鞋奔跑离去的背影，直到消失在校园的某一个角落。我在想，让一个15岁的 初二小女孩来承受生离死别，是件多么残忍的事情，是需要一个多么强大的内心才能支撑起一颗脆弱的灵魂。不想过多打扰她，希望她能坚强、快乐地生活下去，而对于我们，则更应该好好地生活着！回复:根据口味来喽！一年四季都可喝岩茶的! //:应该泡清淡点吗？ //:常在办公室这样喝！工夫茶出汤一齐装大杯子中，慢慢喝！晒杯啦～山水画轴环杯绕常在办公室这样喝！工夫茶出汤一齐装大杯子中，慢慢喝！//: 前一久有茶友教我，老肉桂在夏天喝，泡出茶汤存洋桶中，置凉，然后无论牛饮轻啜，别有一番滋味。本人从未试过，不然您先试试？晒杯啦～山水画轴环杯绕传说中嘀情侣套餐吃过的举个手呀！我和小跟班吃早餐！一会送她上学！蓝天!转发微博【肚量与份量】一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变黑；一滴墨汁融在大海里，大海依然蔚蓝。为什么？因为两者的【肚量】不一样；不熟的麦穗昂首向上，成熟的麦穗低头垂下。为什么？因为两者的【份量】不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是人的质量。转发微博一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。不要站在旁边羡慕他人幸福，其实幸福一直都在你身边。只要你还有生命，还有能创造奇迹的双手，你就没有理由当过客、做旁观者，更没有理由抱怨生活。亲们,晚安!忙了一天喽,大家也早些休息哟!微小的我，能力很微博！越是走进需要我们关注的童鞋身边，越发现世界很无耐，人世多艰辛！也发现，需要更多有爱心的微友加入我们的行列，一起去关心需要我们关爱的人儿。网络时代，微爱无疆界，微爱又常能唤起大爱！一起来吧，关注身边需要我们关注的人儿吧！请多关注转发微博白发人送黑发人，是多么令人伤痛的悲剧！去年，在不到半个月的时间内，痛失儿子和儿媳妇。初见时，老奶奶感觉要比实际年纪（65）苍老许多。看到我们的到来，奶奶很开心，露出许久末见的笑容。现在两小的，是她最大的牵挂！奶奶近来靠选茶叶，挣钱帖补家用。已联系岚谷乡，关注这一家子的低保等政策！下班了，整理昨天 第三期活动的照片。图中的几个新面孔，是我们新义工     ……【还需要招募义工！有爱心、有热情的微友】来份猪头肉！喜欢猪耳朵、鼻子等肉少的部分，炒来吃！小市民的下酒菜！祥云！杀！//://://://: 【李钛先生痛斥嫖宿幼女罪】每一个女童都是未来的母亲!更是一个民族的希望!保护女童就是保护民族的未来!摧残女童就是摧毁了这个民族的希望!一个肆意伤害女童的民族就是要遭到天谴的民族!诬陷女童为娼更是这个民族每个人的奇耻大辱!东方早报《绝不能用“卖淫嫖娼”为奸淫少女者开脱》无论是永城案，还是永康案，公众都不愿看到“嫖宿幼女”成为违法者的保护伞，或者诬名未成年受害者，混淆真问题所在。公众自始至终担心的是，有权有势者在摧残了未成年人之后，有没有躲在各种保护伞下逃避法律应有的严惩？招募义工！除了我这台相机很多人围观之外，大姐姐的表演人气是最足的，看看围观的群众就知道什么叫魅力四射，势不可挡，大姐姐们，你们一定要HOLD住全场啊！期待更多有特长的义工加入 ，比如画画，唱歌，跳舞，体育，游戏……祝福！   今天在楼上看着小衷童鞋奔跑离去的背影，直到消失在校园的某一个角落。我在想，让一个15岁的 初二小女孩来承受生离死别，是件多么残忍的事情，是需要一个多么强大的内心才能支撑起一颗脆弱的灵魂。不想过多打扰她，希望她能坚强、快乐地生活下去，而对于我们，则更应该好好地生活着！回复:根据口味来喽！一年四季都可喝岩茶的! //:应该泡清淡点吗？ //:常在办公室这样喝！工夫茶出汤一齐装大杯子中，慢慢喝！晒杯啦～山水画轴环杯绕常在办公室这样喝！工夫茶出汤一齐装大杯子中，慢慢喝！//: 前一久有茶友教我，老肉桂在夏天喝，泡出茶汤存洋桶中，置凉，然后无论牛饮轻啜，别有一番滋味。本人从未试过，不然您先试试？晒杯啦～山水画轴环杯绕传说中嘀情侣套餐吃过的举个手呀！我和小跟班吃早餐！一会送她上学！蓝天!转发微博【肚量与份量】一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变黑；一滴墨汁融在大海里，大海依然蔚蓝。为什么？因为两者的【肚量】不一样；不熟的麦穗昂首向上，成熟的麦穗低头垂下。为什么？因为两者的【份量】不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是人的质量。转发微博一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。不要站在旁边羡慕他人幸福，其实幸福一直都在你身边。只要你还有生命，还有能创造奇迹的双手，你就没有理由当过客、做旁观者，更没有理由抱怨生活。亲们,晚安!忙了一天喽,大家也早些休息哟!微小的我，能力很微博！越是走进需要我们关注的童鞋身边，越发现世界很无耐，人世多艰辛！也发现，需要更多有爱心的微友加入我们的行列，一起去关心需要我们关爱的人儿。网络时代，微爱无疆界，微爱又常能唤起大爱！一起来吧，关注身边需要我们关注的人儿吧！请多关注转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？回复:老奶奶很苍老！失去儿子儿媳！两个孙女孙子靠老人家！微友会尽一点力！帮的不多! //:伟大！扶养两小孩的老奶奶！我在这里: 农家菜园子！扶养两小孩的老奶奶！我在这里: //:一筐啊，好吃。一个小时，抵达武夷山岚谷乡，大肚子滴 不能占位置主动当司机快到时，居然把拍照滴俺扔下车跑了一部卖杨梅滴拖拉机捡到俺搭拖拉机追车买一筐杨梅当车费 也不救俺武夷学院滴三个美女志愿者手拉手哈！打包一框杨梅！分享！宁静的小村庄！溪水从村前缓缓流过！村民在田间忙着春耕…不时听见小鸟儿的叫声！如入世外桃源！路边的野花你莫采！ 栏下一车刚采下山嘀杨梅！新插下的秧苗！村民耕田于岚谷！已过吴屯！  第三期微爱在行动，我们在路上。同行的还有武夷学院的爱心学子们~农家田园风光！吴屯稻花鱼的故乡!转发微博转发微博参加活动晒杯子。             午饭后，  来家小坐，泡上周末居士家蹭得的半天腰和焙笼里的高枞水仙招待。品茶闲聊，等 微友们从三姑上来会合 ！回复:老奶奶很苍老！失去儿子儿媳！两个孙女孙子靠老人家！微友会尽一点力！帮的不多! //:伟大！扶养两小孩的老奶奶！我在这里: 农家菜园子！扶养两小孩的老奶奶！我在这里: //:一筐啊，好吃。一个小时，抵达武夷山岚谷乡，大肚子滴 不能占位置主动当司机快到时，居然把拍照滴俺扔下车跑了一部卖杨梅滴拖拉机捡到俺搭拖拉机追车买一筐杨梅当车费 也不救俺武夷学院滴三个美女志愿者手拉手哈！打包一框杨梅！分享！宁静的小村庄！溪水从村前缓缓流过！村民在田间忙着春耕…不时听见小鸟儿的叫声！如入世外桃源！路边的野花你莫采！ 栏下一车刚采下山嘀杨梅！新插下的秧苗！村民耕田于岚谷！已过吴屯！  第三期微爱在行动，我们在路上。同行的还有武夷学院的爱心学子们~农家田园风光！吴屯稻花鱼的故乡!转发微博转发微博参加活动晒杯子。             午饭后，  来家小坐，泡上周末居士家蹭得的半天腰和焙笼里的高枞水仙招待。品茶闲聊，等 微友们从三姑上来会合 ！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【夏饮绿】夏天热，人体内津液消耗大，绿茶属阴性，夏天多喝可以消暑！《黄帝内经 素问》阴阳印象大论编：“夏三月，此谓蕃秀，天地气交，万物华实，夜卧早起，无厌于日，使志无怒，使华英成秀，使气得泻，若所爱在外，此夏气之应，养长之道也。逆之则伤心，秋为痎疟，奉收者少，冬至重病。”老师，一路走好！天堂里没有高考！应试教育之痛，学生如是！老师何尝不倍感压力！【80后高三班主任服毒自杀，遗书称工作太累】离高考仲有38日的时候，湖北一高三班主任赵鹏，翻到办公室，拉上窗帘熄了灯，整瓶敌敌畏一饮而尽。佢遗书中写道，上班让人窒息，工资只能月光。每天从清晨6点做到晚上10点，自杀前一日发的工资，从之前的1950元降到1450元，少了500元特色小吃：兴田扁肉！一天营养从早歺起！一碗扁肉,一个包子！我的早餐！4元足矣！兴田墟市,上街找吃的,见到一大哥叫卖叶子！知道是做什么用的吗？转发微博【咱们贪官有力量】新版歌词：“咱们贪官有力量！性福生活不用忙，住进了高楼大厦，强拆了国企厂房，参股了油田煤矿，贪污得中国变了样！嘿！发动了轿车轰隆隆响，子女赃款境外藏，举起了酒杯响叮当，……嘿嘿嘿嘿，咱们脸上放红光，二奶、小三排成行，为什么，求个爽！嘿，为咱中国彻底性解放！”爱人者人恒爱之！敬人者人恒敬之！早安！传说中的地沟油还在我立马就惊心动魄的拍到传说中的地沟油//://:若晴化疗中免疫力低，不应接触外人怕感染，我和 是从窗外看的，若晴眼中确实闪耀着光芒！//: 6.3万人支持，己募款21万2千多元，加上我8万我两个朋友5万和 10万，(都是没网银也没支付宝的奥特曼)共44万多人民币！博友万岁！善心万岁！ 2012年年初，被青医附院查出血癌晚期。一个美丽的女孩，一个本应享受青春年华的姑娘，却不幸身患白血病。癌症化疗让她头发掉光了，在治疗期间她将自身状态记录在微博上！女孩积极乐观的心态感动了亿万多的网友 爱心支持起来同时感谢 的第一时间传播茶贵！【茶贵】品茶贵静；茶事贵和 ；茶友贵淡；茶商贵诚；茶礼贵敬；采茶贵时；制茶贵精；藏茶贵燥；泡茶贵洁；茶人贵真，茶性贵纯。难怪我们喝到的茶越来越贵？【发5条敏感信息及以上的用户将被禁言或被封号】何谓敏感信息？【武夷菜茶】为有性群体，在茶树植物学分类上，具有典型代表性。是第四纪冰川未受到明显影响的山茶科植物。它作为我国南方中小叶茶种的代表种群，通常以“武夷”的英语音译“Bohea"来命名，被称为“武夷种”或“武夷变种”。中国和印度的茶种可归纳为：尖叶、直叶、武夷、尖萼这四大变种。【名丛】源于菜茶，内质又高于菜茶，拥有独特品种个性。宋时铁罗汉，明代白鸡冠，清代的大红袍、水金龟和半天腰更是脍炙人口，“五大名丛”传扬天下！民初，名丛花名不胜枚举，单慧苑东丁两茶厂就有830多个。名丛是有茶树的，花名是无特定茶树的茶品。岩茶也因名丛更显其品种王国的魅力！二道足火的春兰，我也好久没有去喝她喽！请教：大叶类茶，如青叶采摘一芽两三中，萎凋散水过程应注意哪些环节？感谢！//: 【历史上最伟大的10次红茶之旅】滇红——国内少有的大叶种红茶，世界茶叶种源之祖。滇红功夫是冯绍裘先生在抗日战争时期（1939年），依照祁门红茶工艺制成的。它是红茶中唯一以大叶种茶叶为制作原料的，它的树种祖先远渡海外，去到阿萨姆，开启了世界红茶的国际化扩张路线。【毛茶审评】一般使用150毫升大盖杯，秤样7克，选水质较好的干净水现开现冲，浸泡近2分钟时闻香后即时出茶评汤。毛茶一般冲泡2道即可。以确定茶叶等级并进行归堆精制、分析茶叶品质状况和加工中存在的问题，来指导生产、提高技术、改进工艺，以进一步促进茶叶品质的提升。【夏饮绿】夏天热，人体内津液消耗大，绿茶属阴性，夏天多喝可以消暑！《黄帝内经 素问》阴阳印象大论编：“夏三月，此谓蕃秀，天地气交，万物华实，夜卧早起，无厌于日，使志无怒，使华英成秀，使气得泻，若所爱在外，此夏气之应，养长之道也。逆之则伤心，秋为痎疟，奉收者少，冬至重病。”老师，一路走好！天堂里没有高考！应试教育之痛，学生如是！老师何尝不倍感压力！【80后高三班主任服毒自杀，遗书称工作太累】离高考仲有38日的时候，湖北一高三班主任赵鹏，翻到办公室，拉上窗帘熄了灯，整瓶敌敌畏一饮而尽。佢遗书中写道，上班让人窒息，工资只能月光。每天从清晨6点做到晚上10点，自杀前一日发的工资，从之前的1950元降到1450元，少了500元特色小吃：兴田扁肉！一天营养从早歺起！一碗扁肉,一个包子！我的早餐！4元足矣！兴田墟市,上街找吃的,见到一大哥叫卖叶子！知道是做什么用的吗？转发微博【咱们贪官有力量】新版歌词：“咱们贪官有力量！性福生活不用忙，住进了高楼大厦，强拆了国企厂房，参股了油田煤矿，贪污得中国变了样！嘿！发动了轿车轰隆隆响，子女赃款境外藏，举起了酒杯响叮当，……嘿嘿嘿嘿，咱们脸上放红光，二奶、小三排成行，为什么，求个爽！嘿，为咱中国彻底性解放！”爱人者人恒爱之！敬人者人恒敬之！早安！传说中的地沟油还在我立马就惊心动魄的拍到传说中的地沟油//://:若晴化疗中免疫力低，不应接触外人怕感染，我和 是从窗外看的，若晴眼中确实闪耀着光芒！//: 6.3万人支持，己募款21万2千多元，加上我8万我两个朋友5万和 10万，(都是没网银也没支付宝的奥特曼)共44万多人民币！博友万岁！善心万岁！ 2012年年初，被青医附院查出血癌晚期。一个美丽的女孩，一个本应享受青春年华的姑娘，却不幸身患白血病。癌症化疗让她头发掉光了，在治疗期间她将自身状态记录在微博上！女孩积极乐观的心态感动了亿万多的网友 爱心支持起来同时感谢 的第一时间传播茶贵！【茶贵】品茶贵静；茶事贵和 ；茶友贵淡；茶商贵诚；茶礼贵敬；采茶贵时；制茶贵精；藏茶贵燥；泡茶贵洁；茶人贵真，茶性贵纯。难怪我们喝到的茶越来越贵？【发5条敏感信息及以上的用户将被禁言或被封号】何谓敏感信息？【武夷菜茶】为有性群体，在茶树植物学分类上，具有典型代表性。是第四纪冰川未受到明显影响的山茶科植物。它作为我国南方中小叶茶种的代表种群，通常以“武夷”的英语音译“Bohea"来命名，被称为“武夷种”或“武夷变种”。中国和印度的茶种可归纳为：尖叶、直叶、武夷、尖萼这四大变种。【名丛】源于菜茶，内质又高于菜茶，拥有独特品种个性。宋时铁罗汉，明代白鸡冠，清代的大红袍、水金龟和半天腰更是脍炙人口，“五大名丛”传扬天下！民初，名丛花名不胜枚举，单慧苑东丁两茶厂就有830多个。名丛是有茶树的，花名是无特定茶树的茶品。岩茶也因名丛更显其品种王国的魅力！二道足火的春兰，我也好久没有去喝她喽！请教：大叶类茶，如青叶采摘一芽两三中，萎凋散水过程应注意哪些环节？感谢！//: 【历史上最伟大的10次红茶之旅】滇红——国内少有的大叶种红茶，世界茶叶种源之祖。滇红功夫是冯绍裘先生在抗日战争时期（1939年），依照祁门红茶工艺制成的。它是红茶中唯一以大叶种茶叶为制作原料的，它的树种祖先远渡海外，去到阿萨姆，开启了世界红茶的国际化扩张路线。【毛茶审评】一般使用150毫升大盖杯，秤样7克，选水质较好的干净水现开现冲，浸泡近2分钟时闻香后即时出茶评汤。毛茶一般冲泡2道即可。以确定茶叶等级并进行归堆精制、分析茶叶品质状况和加工中存在的问题，来指导生产、提高技术、改进工艺，以进一步促进茶叶品质的提升。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博因果从来不虚。你的每一个行为、语言乃至起心动念，都会导致某些结果。善的行为、语言、意念会有善果，恶的行为语言意念会有恶果。有时，你的善举会在很久以后以你意想不到的方式报偿你；你的不善言行，也会不依不饶地给你制造麻烦，若干年后可能还会让你付出代价。  //:无话可说今天食堂老板炒菜好吃！吃食堂后，轻闲多了！泡壶肉桂再说！【龙凤团茶的制造工艺】据宋代赵汝励《北苑别录》记述，有六道工序：蒸茶、榨茶、研茶、造茶、过黄、烘茶。茶芽采回后，先浸泡水中，挑选匀整芽叶进行蒸青，蒸后冷水清洗，然后小榨去水，大榨去茶汁，去汁后置瓦盆内兑水研细，再入龙凤模压饼、烘干。现代的茶饼工艺与古代差别很大！九点半,同学来家喝茶.泡了焙笼中的新茶紫红袍,带火不敢多喝.试了几水就换喝新得的九龙窠北斗!鲜爽,嫩滑的进牙齿缝的那种感觉!香收于水中,醇厚甘甜的果甜味!劲足!分享!这个月新添置的包装设备，一改以往手工包茶的低效！一个来小时就将以前两个人半天的活干完了！一会去吃拌面去。有时想想，真是得感恩信任！正岩这块的料子，今年也不知道不觉得寄出了六十来斤喽！这都是帮老主顾，老茶鬼们寻找的茶叶！转！//:轉發微博河南那个奸淫幼女的官员案件，我再一次求证真假，请受害人家属与我联系，我将与我同仁组成律师团，为你们免费提供法律援助，发誓将这个恶贼送进地狱。求扩散。早安！开始工作喽！蹭茶！佛手乀半天腰…有一个包装,叫大红袍!有一种爱叫往事！//:回复:你说我吗 //:咋这有才呢！！！！！！ //:回复:大红袍分离出来 有大红袍吗  //:如何，了解过了吗？老师今晚叫我见3年前的来武夷山游览的朋友！故地重游,又谈起投资茶市的事情！转发微博请不要对我们的国家丧失信心，至少，有一个省做的还是相当不错的。那里没有地沟油，也没有毒胶囊，可以搞选举，人们可以自由投票，官员把财产公布了，没有人喝蒙牛，允许厕所里有三只以上的苍蝇，可以上推特也可以上非死不可……请不要对我们的国家丧失信心，谢谢！下点小雨！去武夷学院看班主任！晚上小聚！ 和报社小刘到家喝茶.一个是以前学写稿件的老师,一个是曾在报社时的同事,喝茶聊天,这会方才散去!转发微博因果从来不虚。你的每一个行为、语言乃至起心动念，都会导致某些结果。善的行为、语言、意念会有善果，恶的行为语言意念会有恶果。有时，你的善举会在很久以后以你意想不到的方式报偿你；你的不善言行，也会不依不饶地给你制造麻烦，若干年后可能还会让你付出代价。  //:无话可说今天食堂老板炒菜好吃！吃食堂后，轻闲多了！泡壶肉桂再说！【龙凤团茶的制造工艺】据宋代赵汝励《北苑别录》记述，有六道工序：蒸茶、榨茶、研茶、造茶、过黄、烘茶。茶芽采回后，先浸泡水中，挑选匀整芽叶进行蒸青，蒸后冷水清洗，然后小榨去水，大榨去茶汁，去汁后置瓦盆内兑水研细，再入龙凤模压饼、烘干。现代的茶饼工艺与古代差别很大！九点半,同学来家喝茶.泡了焙笼中的新茶紫红袍,带火不敢多喝.试了几水就换喝新得的九龙窠北斗!鲜爽,嫩滑的进牙齿缝的那种感觉!香收于水中,醇厚甘甜的果甜味!劲足!分享!这个月新添置的包装设备，一改以往手工包茶的低效！一个来小时就将以前两个人半天的活干完了！一会去吃拌面去。有时想想，真是得感恩信任！正岩这块的料子，今年也不知道不觉得寄出了六十来斤喽！这都是帮老主顾，老茶鬼们寻找的茶叶！转！//:轉發微博河南那个奸淫幼女的官员案件，我再一次求证真假，请受害人家属与我联系，我将与我同仁组成律师团，为你们免费提供法律援助，发誓将这个恶贼送进地狱。求扩散。早安！开始工作喽！蹭茶！佛手乀半天腰…有一个包装,叫大红袍!有一种爱叫往事！//:回复:你说我吗 //:咋这有才呢！！！！！！ //:回复:大红袍分离出来 有大红袍吗  //:如何，了解过了吗？老师今晚叫我见3年前的来武夷山游览的朋友！故地重游,又谈起投资茶市的事情！转发微博请不要对我们的国家丧失信心，至少，有一个省做的还是相当不错的。那里没有地沟油，也没有毒胶囊，可以搞选举，人们可以自由投票，官员把财产公布了，没有人喝蒙牛，允许厕所里有三只以上的苍蝇，可以上推特也可以上非死不可……请不要对我们的国家丧失信心，谢谢！下点小雨！去武夷学院看班主任！晚上小聚！ 和报社小刘到家喝茶.一个是以前学写稿件的老师,一个是曾在报社时的同事,喝茶聊天,这会方才散去!转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？无耐的收回……国人情何以堪呀！期待后续的一个交待！千万别再是一把手正职上的“临时工”喽！//: //:转发微博【香港回应援建学校被拆：200万港元拨款将收回】据新华网，日前汶川地震后香港援建四川绵阳紫荆民族中学遭拆除。香港政府政务司司长林瑞麟强调，港方将收回援建的200万港元，回拨到特区政府所设四川重建基金。四川方面称尊重港方决定，表示绵阳政府私自拆除学校，将严肃跟进此事。转发微博转【老奶奶坚持住，还有一年就可全免费治疗了！ 】王府井新东安商场门前，94岁李奶奶每晚来这里捡破烂谋生，商场允许进入。她儿子癌症过世，女儿70岁心脏病和糖尿病。李奶奶思维清晰精神还好，但不幸摔断了腿，如今靠手扶支架行走。支持就转一下~~~~很好听！《MTV《武夷山歌》》 2006年7月游览福建武夷山。   （分享自 ）//: 【5.22武夷山制茶师命殒铁轨】《深夜男子裹雨衣横穿铁路被撞身亡 铁路部门已介入善后处理》转发微博【欲成事，先养气】 （1）多读书养才气； （2）慎言行养清气； （3）重情义养人气； （4）能忍辱养志气； （5）温处事养和气； （6）讲责任养贤气； （7）系苍生养底气； （8）淡名利养正气： （9）不媚俗养骨气； （10）敢作为养浩气； （11）会宽容养大气。【功夫茶源于武夷】袁枚《随园食单》：“丙午秋（1786年），余游武夷，僧道争以献茶。杯小如胡挑，壶小如香橼，每斟无一两，上口不忍遽咽，先嗅其香，再试其味，徐徐咀嚼体贴之……”此法很快传至富庶的漳泉、潮汕等地，有闲之士则增繁添序，演绎出了“潮汕功夫茶”。回笼觉起！早餐：瘦肉羹！酸辣味！转发微博大家可能都听说过“儒商”，可是你们听说过“佛商”吗？何谓佛商？广义上讲，就是信佛的企业家。目前华人经济圈中，有六成的商人信佛。而狭义上讲，是指有佛心、佛智和佛行的企业家。真正的佛商，应该是智慧之商、慈悲之商、快乐之商。有明确的信仰，有慈善的行动，有智慧的见地，有平和快乐的心态。//:转发微博【九段管理者，你能做到哪一段？】一段：以身作则，堪为榜样。二段：帮助下属，无私奉献。三段：教化下属，为人师表。四段：建立规则，打造团队。五段：高效激励，领导思维。六段：全面统筹，科学管理。七段：运筹帷幄，决胜千里。八段：机制励人，文化凝人。九段：组织制胜，天长地久。昨晚没睡好！迷迷糊糊到天亮！闹钟叫起上早班！这会收工补个觉！大家早安！转发微博【震撼人心的66句禅语】收藏吧，一个人的时候静静品读！生年不过百，常怀千岁忧；百事从心起，一笑解千愁。人生不必斤斤计较，让自己怒火攻心。“生年不过百，常怀千岁忧；百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？做人大度一点，做事大方一点，不但不会有所损耗，反而会得到更多。 喜欢请收听 今晚,又醉茶喽！睡的浅,一个小时就醒来！嘴里,喉间喝茶留下的果甜味真是久远！不知几时能够再入睡?转发微博【饭局是什么局】人事局？政治局？文化局？饭局成为喧嚣城市间灯红酒绿场一道独特世俗景观。细细察言观色，饭局就是以圆桌为中心，以利益或情感为纽带的一个微型、微妙的社会，是人情的练达处、人性的百花园、权势的竞技场、嘴脸的作秀台。饭局不是关键，关键是饭局背后隐藏在心底深处的那种欲望表达。 :  【上善若水】最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。无耐的收回……国人情何以堪呀！期待后续的一个交待！千万别再是一把手正职上的“临时工”喽！//: //:转发微博【香港回应援建学校被拆：200万港元拨款将收回】据新华网，日前汶川地震后香港援建四川绵阳紫荆民族中学遭拆除。香港政府政务司司长林瑞麟强调，港方将收回援建的200万港元，回拨到特区政府所设四川重建基金。四川方面称尊重港方决定，表示绵阳政府私自拆除学校，将严肃跟进此事。转发微博转【老奶奶坚持住，还有一年就可全免费治疗了！ 】王府井新东安商场门前，94岁李奶奶每晚来这里捡破烂谋生，商场允许进入。她儿子癌症过世，女儿70岁心脏病和糖尿病。李奶奶思维清晰精神还好，但不幸摔断了腿，如今靠手扶支架行走。支持就转一下~~~~很好听！《MTV《武夷山歌》》 2006年7月游览福建武夷山。   （分享自 ）//: 【5.22武夷山制茶师命殒铁轨】《深夜男子裹雨衣横穿铁路被撞身亡 铁路部门已介入善后处理》转发微博【欲成事，先养气】 （1）多读书养才气； （2）慎言行养清气； （3）重情义养人气； （4）能忍辱养志气； （5）温处事养和气； （6）讲责任养贤气； （7）系苍生养底气； （8）淡名利养正气： （9）不媚俗养骨气； （10）敢作为养浩气； （11）会宽容养大气。【功夫茶源于武夷】袁枚《随园食单》：“丙午秋（1786年），余游武夷，僧道争以献茶。杯小如胡挑，壶小如香橼，每斟无一两，上口不忍遽咽，先嗅其香，再试其味，徐徐咀嚼体贴之……”此法很快传至富庶的漳泉、潮汕等地，有闲之士则增繁添序，演绎出了“潮汕功夫茶”。回笼觉起！早餐：瘦肉羹！酸辣味！转发微博大家可能都听说过“儒商”，可是你们听说过“佛商”吗？何谓佛商？广义上讲，就是信佛的企业家。目前华人经济圈中，有六成的商人信佛。而狭义上讲，是指有佛心、佛智和佛行的企业家。真正的佛商，应该是智慧之商、慈悲之商、快乐之商。有明确的信仰，有慈善的行动，有智慧的见地，有平和快乐的心态。//:转发微博【九段管理者，你能做到哪一段？】一段：以身作则，堪为榜样。二段：帮助下属，无私奉献。三段：教化下属，为人师表。四段：建立规则，打造团队。五段：高效激励，领导思维。六段：全面统筹，科学管理。七段：运筹帷幄，决胜千里。八段：机制励人，文化凝人。九段：组织制胜，天长地久。昨晚没睡好！迷迷糊糊到天亮！闹钟叫起上早班！这会收工补个觉！大家早安！转发微博【震撼人心的66句禅语】收藏吧，一个人的时候静静品读！生年不过百，常怀千岁忧；百事从心起，一笑解千愁。人生不必斤斤计较，让自己怒火攻心。“生年不过百，常怀千岁忧；百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？做人大度一点，做事大方一点，不但不会有所损耗，反而会得到更多。 喜欢请收听 今晚,又醉茶喽！睡的浅,一个小时就醒来！嘴里,喉间喝茶留下的果甜味真是久远！不知几时能够再入睡?转发微博【饭局是什么局】人事局？政治局？文化局？饭局成为喧嚣城市间灯红酒绿场一道独特世俗景观。细细察言观色，饭局就是以圆桌为中心，以利益或情感为纽带的一个微型、微妙的社会，是人情的练达处、人性的百花园、权势的竞技场、嘴脸的作秀台。饭局不是关键，关键是饭局背后隐藏在心底深处的那种欲望表达。 :  【上善若水】最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博走访吴屯中心小学留守儿童，武夷山团市委副书记李春陪我们实地了解，孩子们生活无忧令我们很感动，一日三餐武夷山市政府均有补贴，校长坦言隔代教育是重点问题，我们找到了当地留守孩子的需求，给孩子一个拥抱，还世界一个微笑。  分享图片小小玻璃珠,编织开心童年！到武夷山市团市委对接,碰头会！策划本期微友会活动！2010老茶头！ 寄来的！ 主泡！   一起分享！ 碰头会！转发微博 宋利、东方荔枝一行突至武夷山，狂乱加惊喜，一对美丽的姑娘带来美丽的祝福，美景相伴，爱心微言，涌动淡淡的如水相交，九曲、茶园、小竹林、遇林亭、我们拥抱山野，拥抱清凉，她们不坐竹排未看演出，把爱留给六一的孩子，把快乐留给武夷/拥抱/爱心（图爱心书包以及衣物） //:转发微博【花小钱，能办成大事吗?】对大部分企业来说，每进行一次市场调研，就意味着包括财力、人员、资源等诸多投入。但少花钱其实也能实现有效的市场调研。当然想要完成一次成功的低成本市场调研，企业需要做的工作还有很多。昨天，收到 送的茶叶！螃蟹脚是纯野生的、板山和困鹿山的，还有好几款老铁，感谢！感谢！一早起，看到这条新闻！表示这个跟前几日外交部的冷笑话一样冷！ 《四川官员称万达公司“擅自拆除”香港援建中学》夜宵！感恩！今天发了！正岩纯料！感谢兄弟！晚饭后，请剑哥和几个师傅到家喝茶！对春兰和水金龟等茶评价高！并对另几个品种的焙火提出建议…受益匪浅！北斗今年生意好！虽说天气不好！但有高人在家.真是一宝！A十的茶居多！和兄弟伙好久没聚了！闲谈茶事,受益良多！真是感恩！北斗的七名做茶师傅！北斗七星！齐了！转发微博  为民谣音乐人佟妍募捐义演在 排练试音中，期待晚上八点的演出。      转发微博走访吴屯中心小学留守儿童，武夷山团市委副书记李春陪我们实地了解，孩子们生活无忧令我们很感动，一日三餐武夷山市政府均有补贴，校长坦言隔代教育是重点问题，我们找到了当地留守孩子的需求，给孩子一个拥抱，还世界一个微笑。  分享图片小小玻璃珠,编织开心童年！到武夷山市团市委对接,碰头会！策划本期微友会活动！2010老茶头！ 寄来的！ 主泡！   一起分享！ 碰头会！转发微博 宋利、东方荔枝一行突至武夷山，狂乱加惊喜，一对美丽的姑娘带来美丽的祝福，美景相伴，爱心微言，涌动淡淡的如水相交，九曲、茶园、小竹林、遇林亭、我们拥抱山野，拥抱清凉，她们不坐竹排未看演出，把爱留给六一的孩子，把快乐留给武夷/拥抱/爱心（图爱心书包以及衣物） //:转发微博【花小钱，能办成大事吗?】对大部分企业来说，每进行一次市场调研，就意味着包括财力、人员、资源等诸多投入。但少花钱其实也能实现有效的市场调研。当然想要完成一次成功的低成本市场调研，企业需要做的工作还有很多。昨天，收到 送的茶叶！螃蟹脚是纯野生的、板山和困鹿山的，还有好几款老铁，感谢！感谢！一早起，看到这条新闻！表示这个跟前几日外交部的冷笑话一样冷！ 《四川官员称万达公司“擅自拆除”香港援建中学》夜宵！感恩！今天发了！正岩纯料！感谢兄弟！晚饭后，请剑哥和几个师傅到家喝茶！对春兰和水金龟等茶评价高！并对另几个品种的焙火提出建议…受益匪浅！北斗今年生意好！虽说天气不好！但有高人在家.真是一宝！A十的茶居多！和兄弟伙好久没聚了！闲谈茶事,受益良多！真是感恩！北斗的七名做茶师傅！北斗七星！齐了！转发微博  为民谣音乐人佟妍募捐义演在 排练试音中，期待晚上八点的演出。      转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？“Men always remember love because of romance only翻译：男人只因浪漫而牢记爱情”！天堂的意思！/:抽烟..身体不好!..自己身体管理最好~//:这个是什么阿?..韩国来了吗?.. 感谢!//: 多谢您啦！ //:              @最近茶事多一乐趣，崂山樱桃相伴。各位茶友要品尝的私信地址，免费供应！【吃茶去】宋代，圆悟禅师提出了“茶禅一味”的哲学命题，把吃茶当成禅学的一部分，通过吃茶，悟出禅意。在这种文化背景下，普通的吃茶，从物质层面被炒作到了精神层面，从老百姓开门“柴米油盐酱醋茶”七件事，到文人雅士“琴棋书画诗酒茶”七件宝，吃茶成为了国人生活不可或缺的一部分……//: 转发微博【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意成为你的人的人。 //: 昭通被铲平的村子如遭大地震!鲁甸县村子被一举铲平。村民仓皇徒步逃往深山，没有一个勇敢的人留下来战斗。愚蠢的鸡猪猫狗付出生命的代价。更有不守法的村民，未经允许，偷偷拍下了一些图片，视频。世界本来是和谐的，问题出在他们提供了一些不够和谐的东西。  【香港援助四川重建中学被拆改建豪宅】18日，香港发展局支援四川重建小组组长麦齐光证实，由港府拨款和教育界募捐共400万元港币，重建四川绵阳的一中学，遭地方当局拆毁。以便腾出地方建造一豪华式商住综合工程。目前，香港政府正考虑向四川当地追索有关拨款（新华网） 黄溪口！ 心若幽兰，静如止水。//: 转发微博胡雪岩出身穷苦,但事业越做越大,主要原因是他的人际关系非常好.他有一个诀窍:“走官场先拜宝眷，会同行先说油水”到生疏的地方创立事业,最要紧的是建立人际关系,有人好办事找官场的人,可以有个靠山;找同行的人,能打听行情.官场、同行都有人协助,对事业的建立和发展,定有很好的助益【禅理】1、生气，就是拿别人的过错来惩罚自己，原谅别人就是善待自己。2、恨别人，痛苦的却是自己。3、一个人如果不能从内心去原谅别人，就永远不会心安理得。4、是非以不辩为解脱，烦恼以忍辱为智慧。5、记住该记住的，忘记该忘记的；改变能改变的，接受不能改变的。6、永远要感谢给你逆境的众生。【 成长中应学会的五样东西 】 ①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。人生像一只皮箱，需要时提起，不用时放下。【 成长中应学会的五样东西 】 ①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。人生像一只皮箱，需要时提起，不用时放下。感谢微友们的支持与转发！品墨善雅第七届晒茶席活动圆满结束，恭喜。本次活动获奖者可享受在品墨善雅官方淘宝购买茶具8.8折优惠，优惠有效期至6月21日24点。品墨善雅官方淘宝链接：，感谢朋友们的支持与厚爱，谢谢！【乾隆帝对岩骨花香的体味】《冬夜煎茶》一诗中：“清夜迢迢星耿耿，银檠明灭兰膏冷。……就中武夷品最佳，气味清和兼骨鲠。……”其中“就中武夷品最佳，气味清和兼骨鲠。”是对岩骨的一种体验吧！喝茶后，挂在喉间的回甘韵味，经久不散，回味幽长……午睡起,烧水煮茶！一分钟出水法品尝枞叟！前日,居士从厦门回武,电话中谈及一真佛手茶的事情,已有眉目！抽空再去拜访！[岩韵最初的启示]明.吴拭《武夷杂记》：“武夷茶自蔡君谟(蔡襄），始谓其味过于北苑、龙团，…余试少许,制以松萝法,汲虎啸岩下语儿泉烹之，三续具备，带云石而复有甘软气.…"此处说的"云石甘软气"，可以理解为后人说的岩骨、岩韵呢？//: 一大早就要问候城管【市民抗强拆被挖掘机拦腰砸死 城管否认雇人拆迁】15日，大庆市萨尔图区于淑云家遭穿城管制服人员拆迁，她的老伴被挖土机拍倒在地后身亡。挖土机司机在探头瞭望过程中，头被夹在驾驶室跟大摇臂之间也不幸遇难。对此，大庆市萨尔图区城管局称机械手不是我们雇的，对事故表示同情。“Men always remember love because of romance only翻译：男人只因浪漫而牢记爱情”！天堂的意思！/:抽烟..身体不好!..自己身体管理最好~//:这个是什么阿?..韩国来了吗?.. 感谢!//: 多谢您啦！ //:              @最近茶事多一乐趣，崂山樱桃相伴。各位茶友要品尝的私信地址，免费供应！【吃茶去】宋代，圆悟禅师提出了“茶禅一味”的哲学命题，把吃茶当成禅学的一部分，通过吃茶，悟出禅意。在这种文化背景下，普通的吃茶，从物质层面被炒作到了精神层面，从老百姓开门“柴米油盐酱醋茶”七件事，到文人雅士“琴棋书画诗酒茶”七件宝，吃茶成为了国人生活不可或缺的一部分……//: 转发微博【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意成为你的人的人。 //: 昭通被铲平的村子如遭大地震!鲁甸县村子被一举铲平。村民仓皇徒步逃往深山，没有一个勇敢的人留下来战斗。愚蠢的鸡猪猫狗付出生命的代价。更有不守法的村民，未经允许，偷偷拍下了一些图片，视频。世界本来是和谐的，问题出在他们提供了一些不够和谐的东西。  【香港援助四川重建中学被拆改建豪宅】18日，香港发展局支援四川重建小组组长麦齐光证实，由港府拨款和教育界募捐共400万元港币，重建四川绵阳的一中学，遭地方当局拆毁。以便腾出地方建造一豪华式商住综合工程。目前，香港政府正考虑向四川当地追索有关拨款（新华网） 黄溪口！ 心若幽兰，静如止水。//: 转发微博胡雪岩出身穷苦,但事业越做越大,主要原因是他的人际关系非常好.他有一个诀窍:“走官场先拜宝眷，会同行先说油水”到生疏的地方创立事业,最要紧的是建立人际关系,有人好办事找官场的人,可以有个靠山;找同行的人,能打听行情.官场、同行都有人协助,对事业的建立和发展,定有很好的助益【禅理】1、生气，就是拿别人的过错来惩罚自己，原谅别人就是善待自己。2、恨别人，痛苦的却是自己。3、一个人如果不能从内心去原谅别人，就永远不会心安理得。4、是非以不辩为解脱，烦恼以忍辱为智慧。5、记住该记住的，忘记该忘记的；改变能改变的，接受不能改变的。6、永远要感谢给你逆境的众生。【 成长中应学会的五样东西 】 ①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。人生像一只皮箱，需要时提起，不用时放下。【 成长中应学会的五样东西 】 ①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。人生像一只皮箱，需要时提起，不用时放下。感谢微友们的支持与转发！品墨善雅第七届晒茶席活动圆满结束，恭喜。本次活动获奖者可享受在品墨善雅官方淘宝购买茶具8.8折优惠，优惠有效期至6月21日24点。品墨善雅官方淘宝链接：，感谢朋友们的支持与厚爱，谢谢！【乾隆帝对岩骨花香的体味】《冬夜煎茶》一诗中：“清夜迢迢星耿耿，银檠明灭兰膏冷。……就中武夷品最佳，气味清和兼骨鲠。……”其中“就中武夷品最佳，气味清和兼骨鲠。”是对岩骨的一种体验吧！喝茶后，挂在喉间的回甘韵味，经久不散，回味幽长……午睡起,烧水煮茶！一分钟出水法品尝枞叟！前日,居士从厦门回武,电话中谈及一真佛手茶的事情,已有眉目！抽空再去拜访！[岩韵最初的启示]明.吴拭《武夷杂记》：“武夷茶自蔡君谟(蔡襄），始谓其味过于北苑、龙团，…余试少许,制以松萝法,汲虎啸岩下语儿泉烹之，三续具备，带云石而复有甘软气.…"此处说的"云石甘软气"，可以理解为后人说的岩骨、岩韵呢？//: 一大早就要问候城管【市民抗强拆被挖掘机拦腰砸死 城管否认雇人拆迁】15日，大庆市萨尔图区于淑云家遭穿城管制服人员拆迁，她的老伴被挖土机拍倒在地后身亡。挖土机司机在探头瞭望过程中，头被夹在驾驶室跟大摇臂之间也不幸遇难。对此，大庆市萨尔图区城管局称机械手不是我们雇的，对事故表示同情。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？中国历代版图动画展示！【中国历代版图动画展示】更多有趣野史下集更精彩敬请期待>>记得点个关注逸如今天放假！吃完早饭,跟奶奶回乡下喝表妹家的过周酒！可惜我下午要考NIt，不然一起回去了！不去画画,看她一早开心的小样！回复:老师早安！香气将老师都引来啦！ //:哇~ //:没呢。一早起焙金柳条，刚才去取《武夷山志》方才回！ //: 还没呢不过马上该吃了老师吃了没 //:小雨童鞋早！吃饭了吗？ //: 老师早参加活动：晒晒自己的茶席！             没呢。一早起焙金柳条，刚才去取《武夷山志》方才回！//: 还没呢不过马上该吃了老师吃了没//:小雨童鞋早！吃饭了吗？//: 老师早//:早上好！谢谢呀！//: 参加活动：晒晒自己的茶席！             小雨童鞋早！吃饭了吗？//: 老师早//:早上好！谢谢呀！//: 参加活动：晒晒自己的茶席！             早上好！谢谢呀！//: 参加活动：晒晒自己的茶席！             中国历代版图动画展示！【中国历代版图动画展示】更多有趣野史下集更精彩敬请期待>>记得点个关注逸如今天放假！吃完早饭,跟奶奶回乡下喝表妹家的过周酒！可惜我下午要考NIt，不然一起回去了！不去画画,看她一早开心的小样！回复:老师早安！香气将老师都引来啦！ //:哇~ //:没呢。一早起焙金柳条，刚才去取《武夷山志》方才回！ //: 还没呢不过马上该吃了老师吃了没 //:小雨童鞋早！吃饭了吗？ //: 老师早参加活动：晒晒自己的茶席！             没呢。一早起焙金柳条，刚才去取《武夷山志》方才回！//: 还没呢不过马上该吃了老师吃了没//:小雨童鞋早！吃饭了吗？//: 老师早//:早上好！谢谢呀！//: 参加活动：晒晒自己的茶席！             小雨童鞋早！吃饭了吗？//: 老师早//:早上好！谢谢呀！//: 参加活动：晒晒自己的茶席！             早上好！谢谢呀！//: 参加活动：晒晒自己的茶席！             转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博【中国古代神话关系图谱】有兴趣的童鞋可以研究看看。了解更多你不知道的历史请关注唉！弱国的无外交呀！狗日的丢一架自行车，一夜就破案……中国渔民在本国海域作业，被称为最铁的兄弟朝鲜扣押，说是要百万才放人……十天过去了，外交部还说在核实情况……真是能HOLD的住呀！！！ 流云！转发微博【武夷山谋转型 从“旅游景区”到“旅游城市” 】未来五年，武夷山将致力于发展现代服务业，全力对接高速、高铁时代，在发展方式上实现由山水观光转变为休闲度假，实现由发展旅游景区转变为发展旅游城市，在产业发展上实现由单一旅游业发展转变为发展现代服务业。详细 X蓝天！转发微博【清明上河图寻茶之旅】饮茶之风"始于唐，盛于宋"。随着茶业的兴盛，饮茶风习深入到社会的各个阶层，渗透到日常生活的各个角落。从皇宫欢宴到友朋聚会，从迎来送往到人生喜庆，到处洋溢着茶的清香，到处飘浮着茶的清风。宋代饮茶之风在清明上河图有所体现，大家不妨仔细察看。【勿忘点击“查看大图”】学校估计是想将清纯女生培养成“公主”//: 校园商业行为不压难平民愤【学校学生活动中心变KTV “女生”有偿陪唱】湖南电视台都市频道，湖南科技学院校内以“学生活动中心”为名开了KTV，提供有偿陪唱服务，其中部分女生自称是该校学生。领班说，每名陪唱人员费用为150元。校方称KTV提供勤工助学机会，永州市零陵区文化局称，这家KTV是无证经营。最近报道天价茶的新闻似乎少了！各类的茶博会好象此起彼伏呀……【紫红袍】新品种。灌木型，中叶类，迟芽种。嫩梢暗黄绿，紫芽，叶柄基部紫红，节间短，茸毛少，叶质软，持嫩性强，芽梢密度高，产量高，适应性广，抗逆性强。春芽萌发期一般在3月中下旬，一芽三叶期在4月中下旬，制乌龙茶品质优异，香气高雅幽长，滋味醇厚，回甘爽滑，经久耐泡。今天奇怪地睡迟了，一年四季少做梦的，早上七八到点半这段时间里，做了个眼镜坏了的梦……这会泡壶紫红袍喝下！静思此梦何意？//: 气壮理不直。资源的高度集中，权力的高度集中，意味着财富的高度集中。不公开不透明不受监督的权力是贪腐的渊薮。以国家的名义发号施令，而国家的真正的主人是公民，国家管空气质量，自来水安全，土壤污染，药品安全，食品安全•••••连基本生存的安全都搞不定，为啥还气那么壮呢【国资委：“理直气壮地发展壮大国有经济”】最新出版的《求是》杂志发表署名国资委党委的文章，文章称，使国有资本更多地向重要行业和关键领域集中，向具有优势的行业集中，向大企业大集团集中，向企业主业集中，“理直气壮地发展壮大国有经济”转//:      //: 转刘程霄，男，湖南攸县人，86年生，171cm。3个月前与家人发生争执后，离家出走，至今下落不明。现在你父亲肝癌复发，晚期加速恶化，生命垂危。病重的父亲常在梦中念着你的名字，想见你最后一面，家人也很担心你。见到信息后，请你赶紧回家。也请朋友们多关注，线索提供：13807339928。早安！人生的意义在于奋斗，人生的意义则在于积累…不要乞求太多，每天一点点就足够了。所有的失望和不满都是来自于我们内心的贪婪。保持一个平静的心态，我们就会拥有整个世界。//: 【中国式饭局】 饭局要素：酒，菜，烟，友，官，女人； 饭局规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人; 饭局特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易； 饭局功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功  ;饭局境界：豪言壮语，甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语，不言不语。又是一个鲜活的生命，无奈而决绝地去死，留下千百万与世界政治文明严重脱节的官员，对民众的土地继续仰脸朝天衣冠楚楚地狂圈着。【湖南宁乡一被强拆户在镇政府跳楼自杀】5月11日凌晨，湖南宁乡灰汤镇政府大楼，被强拆户妇女周云芝跳楼身亡。据网传，5月2日，她家的房子被强拆。转发微博【中国古代神话关系图谱】有兴趣的童鞋可以研究看看。了解更多你不知道的历史请关注唉！弱国的无外交呀！狗日的丢一架自行车，一夜就破案……中国渔民在本国海域作业，被称为最铁的兄弟朝鲜扣押，说是要百万才放人……十天过去了，外交部还说在核实情况……真是能HOLD的住呀！！！ 流云！转发微博【武夷山谋转型 从“旅游景区”到“旅游城市” 】未来五年，武夷山将致力于发展现代服务业，全力对接高速、高铁时代，在发展方式上实现由山水观光转变为休闲度假，实现由发展旅游景区转变为发展旅游城市，在产业发展上实现由单一旅游业发展转变为发展现代服务业。详细 X蓝天！转发微博【清明上河图寻茶之旅】饮茶之风"始于唐，盛于宋"。随着茶业的兴盛，饮茶风习深入到社会的各个阶层，渗透到日常生活的各个角落。从皇宫欢宴到友朋聚会，从迎来送往到人生喜庆，到处洋溢着茶的清香，到处飘浮着茶的清风。宋代饮茶之风在清明上河图有所体现，大家不妨仔细察看。【勿忘点击“查看大图”】学校估计是想将清纯女生培养成“公主”//: 校园商业行为不压难平民愤【学校学生活动中心变KTV “女生”有偿陪唱】湖南电视台都市频道，湖南科技学院校内以“学生活动中心”为名开了KTV，提供有偿陪唱服务，其中部分女生自称是该校学生。领班说，每名陪唱人员费用为150元。校方称KTV提供勤工助学机会，永州市零陵区文化局称，这家KTV是无证经营。最近报道天价茶的新闻似乎少了！各类的茶博会好象此起彼伏呀……【紫红袍】新品种。灌木型，中叶类，迟芽种。嫩梢暗黄绿，紫芽，叶柄基部紫红，节间短，茸毛少，叶质软，持嫩性强，芽梢密度高，产量高，适应性广，抗逆性强。春芽萌发期一般在3月中下旬，一芽三叶期在4月中下旬，制乌龙茶品质优异，香气高雅幽长，滋味醇厚，回甘爽滑，经久耐泡。今天奇怪地睡迟了，一年四季少做梦的，早上七八到点半这段时间里，做了个眼镜坏了的梦……这会泡壶紫红袍喝下！静思此梦何意？//: 气壮理不直。资源的高度集中，权力的高度集中，意味着财富的高度集中。不公开不透明不受监督的权力是贪腐的渊薮。以国家的名义发号施令，而国家的真正的主人是公民，国家管空气质量，自来水安全，土壤污染，药品安全，食品安全•••••连基本生存的安全都搞不定，为啥还气那么壮呢【国资委：“理直气壮地发展壮大国有经济”】最新出版的《求是》杂志发表署名国资委党委的文章，文章称，使国有资本更多地向重要行业和关键领域集中，向具有优势的行业集中，向大企业大集团集中，向企业主业集中，“理直气壮地发展壮大国有经济”转//:      //: 转刘程霄，男，湖南攸县人，86年生，171cm。3个月前与家人发生争执后，离家出走，至今下落不明。现在你父亲肝癌复发，晚期加速恶化，生命垂危。病重的父亲常在梦中念着你的名字，想见你最后一面，家人也很担心你。见到信息后，请你赶紧回家。也请朋友们多关注，线索提供：13807339928。早安！人生的意义在于奋斗，人生的意义则在于积累…不要乞求太多，每天一点点就足够了。所有的失望和不满都是来自于我们内心的贪婪。保持一个平静的心态，我们就会拥有整个世界。//: 【中国式饭局】 饭局要素：酒，菜，烟，友，官，女人； 饭局规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人; 饭局特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易； 饭局功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功  ;饭局境界：豪言壮语，甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语，不言不语。又是一个鲜活的生命，无奈而决绝地去死，留下千百万与世界政治文明严重脱节的官员，对民众的土地继续仰脸朝天衣冠楚楚地狂圈着。【湖南宁乡一被强拆户在镇政府跳楼自杀】5月11日凌晨，湖南宁乡灰汤镇政府大楼，被强拆户妇女周云芝跳楼身亡。据网传，5月2日，她家的房子被强拆。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？茶没喝上！被拉去干活了！//:   你们今年不来武夷山，绝交 //:  //: //: 又把珍藏版照片发出来了，旧版西游记中武夷山拍摄的白龙马出世剧照，快来看！那个年代的最精彩！值得欣赏！分享图片当年在武夷山拍西游记"白龙出世"的剧照!      我刚到达目的地,帮茶友寻找正山的金货！//:嘿嘿，老师喝啥茶呢//:小雨喝的比老师的更甜蜜！//:刚才也在喝大雪山，回甘很好，但是茶气很特别，自己不甚喜欢 //:  :  今天喝   姐姐送的11永德大雪山生茶，茶汤橙黄， 明亮且透彻，入口饱满，回甘，留香持久。请  共饮点评有不足之处请大家指点小雨喝的比老师的更甜蜜！//:刚才也在喝大雪山，回甘很好，但是茶气很特别，自己不甚喜欢 //:  :  今天喝   姐姐送的11永德大雪山生茶，茶汤橙黄， 明亮且透彻，入口饱满，回甘，留香持久。请  共饮点评有不足之处请大家指点分享图片转发微博星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。转发微博【人际关系间的基本法则】1.用改善代替抱怨；2.用建设代替批评；3.用宽恕代替责备；4.用教育代替压力。5.用爱心换来感情；6.用交流冰释冷漠；7.用真诚交换真诚。8.用成功赢得尊敬。分享图片转发微博心，可以是个模糊、不确定的名词。加一个善就是善心；加一个恶就是恶心：加上菩提就是菩提心；加上烦恼，又成了烦恼心。在楞严经中，心所指的是如来藏；在唯识里是八识；在我们世间是指灵魂；以心理学的看法即成潜意识。心，加上不同的名词，就成不同的心。 那个时候,武夷山的房价5、6百一平方米…翻阅老照片的时候，发现这两张2004年参加珠宝展的照片，那个时候的翡翠还没有这么贵，那时候的珍珠还比较好卖，那时候的胖子没现在胖.......【南阳一教师讨薪，被校长咬伤！咬，伤？ 】南阳市桐柏县毛集镇第一中心小学教师张大斌到校长毛培银的办公室，讨要被拖欠的绩效工资时，因言语不合，毛培银突然抱住他的头，把他的右脸咬得鲜血淋漓，他的右手也被咬伤。桐柏县教育局局长承认这是全县教育系统的“最大丑闻”。午睡起,来杯水仙!喝茶！请！茶没喝上！被拉去干活了！//:   你们今年不来武夷山，绝交 //:  //: //: 又把珍藏版照片发出来了，旧版西游记中武夷山拍摄的白龙马出世剧照，快来看！那个年代的最精彩！值得欣赏！分享图片当年在武夷山拍西游记"白龙出世"的剧照!      我刚到达目的地,帮茶友寻找正山的金货！//:嘿嘿，老师喝啥茶呢//:小雨喝的比老师的更甜蜜！//:刚才也在喝大雪山，回甘很好，但是茶气很特别，自己不甚喜欢 //:  :  今天喝   姐姐送的11永德大雪山生茶，茶汤橙黄， 明亮且透彻，入口饱满，回甘，留香持久。请  共饮点评有不足之处请大家指点小雨喝的比老师的更甜蜜！//:刚才也在喝大雪山，回甘很好，但是茶气很特别，自己不甚喜欢 //:  :  今天喝   姐姐送的11永德大雪山生茶，茶汤橙黄， 明亮且透彻，入口饱满，回甘，留香持久。请  共饮点评有不足之处请大家指点分享图片转发微博星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。转发微博【人际关系间的基本法则】1.用改善代替抱怨；2.用建设代替批评；3.用宽恕代替责备；4.用教育代替压力。5.用爱心换来感情；6.用交流冰释冷漠；7.用真诚交换真诚。8.用成功赢得尊敬。分享图片转发微博心，可以是个模糊、不确定的名词。加一个善就是善心；加一个恶就是恶心：加上菩提就是菩提心；加上烦恼，又成了烦恼心。在楞严经中，心所指的是如来藏；在唯识里是八识；在我们世间是指灵魂；以心理学的看法即成潜意识。心，加上不同的名词，就成不同的心。 那个时候,武夷山的房价5、6百一平方米…翻阅老照片的时候，发现这两张2004年参加珠宝展的照片，那个时候的翡翠还没有这么贵，那时候的珍珠还比较好卖，那时候的胖子没现在胖.......【南阳一教师讨薪，被校长咬伤！咬，伤？ 】南阳市桐柏县毛集镇第一中心小学教师张大斌到校长毛培银的办公室，讨要被拖欠的绩效工资时，因言语不合，毛培银突然抱住他的头，把他的右脸咬得鲜血淋漓，他的右手也被咬伤。桐柏县教育局局长承认这是全县教育系统的“最大丑闻”。午睡起,来杯水仙!喝茶！请！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？//: 世界茶主要发源于闽江，所以武夷山到福州的茶发音DA才是真正古代西方人认识的茶叶标准音。其间经历南宋的将市泊司改为泉州，所以最后是福州泉州发音的DA-DIA的中间音DEA，最后翻译拉丁语系为TEA。最先将茶带到欧洲为阿拉伯人－西班牙－葡萄牙－荷兰－英法。可以参考他们语言茶发音变迁【茶的世界读音】世界各国，古不产茶。最先饮用的茶叶，都是先后直接或者间接从我国去的。各国语言中与茶相等的字都是我国茶字的译音。我国商人正式经营茶叶出口贸易，最先是广东人，其次是厦门人。因此，各国茶字的译音都是由广东语和厦门语演变而来，可以分为两大系统。//:政府几十年不批老百姓建房甚至改造祖屋，却许可有权有势的人建房获利，老百姓打工多年赚点钱把房建好??要被拆掉，给的补偿低还不到位，如果是我不自焚也会杀人。今在北大，曾任城管局长的学员说：现在有些工作真不是人干的啊。比如，拆违章建筑。政府几十年不批老百姓建房甚至改造祖屋，却许可有权有势的人建房获利，老百姓打工多年赚点钱把房建好??要被拆掉，给的补偿低还不到位，如果是我不自焚也会杀人。这拆的人性和民心。我良心受不了，才辞掉了城管局长。//:公案 口是祸门 //://: 佛祖无意拈花,迦叶无心微笑,灵山无筏度念,后人无尽求禅。《口是祸门》 有僧问灵山禅师说：“佛祖拈花是什么意思？” 灵山禅师回答说：“一言方出，驷马难追。” 僧又问：“迦叶微笑是什么意思？” 灵山禅师回答说：“口是祸门。”【从蒸青到炒青】唐刘禹锡《西山兰若试茶歌》：“山僧后檐茶数丛……斯须炒成满室香”，是至今发现的关于炒青的最早文字记载。经唐、宋、元，到了明代，炒青制法日趋完善，在《茶录》、《茶疏》、《茶解》中均有记载。工序：高温杀青、揉捻、复炒、烘焙至干，和现代绿茶制法非常相似！转发微博茶就是含有文化特性的农产品，就有好坏、优劣之分，不可避免地出现资本运作的成份，而且北方市场越来越走向成熟，普洱茶类期货产品现在已出现，随着普洱茶标准或是茶厂标准的建立与茶的普及，茶行业将在洗礼中前行【顶级普洱每千克零售价逾万 业内:不会出现大泡沫 】(分享自 ZAKER)早起的乌鸡,悠闲地找虫子吃……早睡早起精神好！昨晚十点多就睡了,这会在阳台听鸟儿欢叫！亲们,早安！欲望越小，人就越幸福。欲望和知足是天平的两端，欲望多了，幸福和快乐就会自动减少。贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。【从团饼茶到散茶】在蒸青团茶的生产中，为了改善工艺，逐渐采取蒸后直接烘干的做法，即蒸青散茶。《宋史·食货志》载：“茶有两类，曰片茶，曰散茶”，片茶即饼茶。由宋至元，饼茶、龙凤团茶和散茶同时并存，明太祖朱元璋于1391年下诏，废龙团兴散茶。使得蒸青散茶大为盛行。明白了！谢谢！开始羊杂路线了!什么情况？//: 呼叫 娘子 不要羡慕嫉妒恨哦！ //: 回复:把 美女一起带上 //: //: //:  //:来鸟! //:        //:转发微博｛脾胃有火怎么办？｝有的人平时爱吃辛辣油腻食物，时间长了化热生火，表现为胃部灼热、常有饥饿感，这是脾胃有火的表现。这种情况就应清火，可用竹叶、麦冬泡水喝，或喝苦丁茶，或吃一点黄连片，或多吃苦瓜、黄瓜等青菜。(by:)中石化加油卡要568000个积分才能换一个GPS导航，加1升油积1分，就是568000升油，按百公里耗油10升计算，则要开568万公里，假设每小时开60公里，得开94666小时，假设每天开两小时车，需要开47333天，也就是130年，18岁拿驾照一直开到148岁，差不多能拿到这个GPS。请问中石化，这个GPS里内置冥界地图么？武夷速度！效率高！评审水仙毛茶！大家一起交流,这是本地茶人提高制茶工艺技术水平的一种茶事活动！我在这里: //: 世界茶主要发源于闽江，所以武夷山到福州的茶发音DA才是真正古代西方人认识的茶叶标准音。其间经历南宋的将市泊司改为泉州，所以最后是福州泉州发音的DA-DIA的中间音DEA，最后翻译拉丁语系为TEA。最先将茶带到欧洲为阿拉伯人－西班牙－葡萄牙－荷兰－英法。可以参考他们语言茶发音变迁【茶的世界读音】世界各国，古不产茶。最先饮用的茶叶，都是先后直接或者间接从我国去的。各国语言中与茶相等的字都是我国茶字的译音。我国商人正式经营茶叶出口贸易，最先是广东人，其次是厦门人。因此，各国茶字的译音都是由广东语和厦门语演变而来，可以分为两大系统。//:政府几十年不批老百姓建房甚至改造祖屋，却许可有权有势的人建房获利，老百姓打工多年赚点钱把房建好??要被拆掉，给的补偿低还不到位，如果是我不自焚也会杀人。今在北大，曾任城管局长的学员说：现在有些工作真不是人干的啊。比如，拆违章建筑。政府几十年不批老百姓建房甚至改造祖屋，却许可有权有势的人建房获利，老百姓打工多年赚点钱把房建好??要被拆掉，给的补偿低还不到位，如果是我不自焚也会杀人。这拆的人性和民心。我良心受不了，才辞掉了城管局长。//:公案 口是祸门 //://: 佛祖无意拈花,迦叶无心微笑,灵山无筏度念,后人无尽求禅。《口是祸门》 有僧问灵山禅师说：“佛祖拈花是什么意思？” 灵山禅师回答说：“一言方出，驷马难追。” 僧又问：“迦叶微笑是什么意思？” 灵山禅师回答说：“口是祸门。”【从蒸青到炒青】唐刘禹锡《西山兰若试茶歌》：“山僧后檐茶数丛……斯须炒成满室香”，是至今发现的关于炒青的最早文字记载。经唐、宋、元，到了明代，炒青制法日趋完善，在《茶录》、《茶疏》、《茶解》中均有记载。工序：高温杀青、揉捻、复炒、烘焙至干，和现代绿茶制法非常相似！转发微博茶就是含有文化特性的农产品，就有好坏、优劣之分，不可避免地出现资本运作的成份，而且北方市场越来越走向成熟，普洱茶类期货产品现在已出现，随着普洱茶标准或是茶厂标准的建立与茶的普及，茶行业将在洗礼中前行【顶级普洱每千克零售价逾万 业内:不会出现大泡沫 】(分享自 ZAKER)早起的乌鸡,悠闲地找虫子吃……早睡早起精神好！昨晚十点多就睡了,这会在阳台听鸟儿欢叫！亲们,早安！欲望越小，人就越幸福。欲望和知足是天平的两端，欲望多了，幸福和快乐就会自动减少。贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。【从团饼茶到散茶】在蒸青团茶的生产中，为了改善工艺，逐渐采取蒸后直接烘干的做法，即蒸青散茶。《宋史·食货志》载：“茶有两类，曰片茶，曰散茶”，片茶即饼茶。由宋至元，饼茶、龙凤团茶和散茶同时并存，明太祖朱元璋于1391年下诏，废龙团兴散茶。使得蒸青散茶大为盛行。明白了！谢谢！开始羊杂路线了!什么情况？//: 呼叫 娘子 不要羡慕嫉妒恨哦！ //: 回复:把 美女一起带上 //: //: //:  //:来鸟! //:        //:转发微博｛脾胃有火怎么办？｝有的人平时爱吃辛辣油腻食物，时间长了化热生火，表现为胃部灼热、常有饥饿感，这是脾胃有火的表现。这种情况就应清火，可用竹叶、麦冬泡水喝，或喝苦丁茶，或吃一点黄连片，或多吃苦瓜、黄瓜等青菜。(by:)中石化加油卡要568000个积分才能换一个GPS导航，加1升油积1分，就是568000升油，按百公里耗油10升计算，则要开568万公里，假设每小时开60公里，得开94666小时，假设每天开两小时车，需要开47333天，也就是130年，18岁拿驾照一直开到148岁，差不多能拿到这个GPS。请问中石化，这个GPS里内置冥界地图么？武夷速度！效率高！评审水仙毛茶！大家一起交流,这是本地茶人提高制茶工艺技术水平的一种茶事活动！我在这里: 转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？转发微博08年，给你们捐的钱，那帮孙子，有几个没贪？四周年，赈灾专用款，堆成了豪华办公楼，看的人两行眼泪一把辛酸。每年五月第二个星期天，都有一支蜡烛烧在心间，可看到你的名字：汶川，就埋怨红十字会倒的太慢太晚，否则你是否多些温暖？就这样过了四年，08年，给你们捐的钱，成了孙子桌上的酒嘴里的烟…祝福！//: 逝者安息!他，映秀开着吊车救人的老杨，地震夺走了他家十位亲人。我见到他那天，他妻子的遗体刚找到。他把她送去了公墓，摆好了她的头脚，转身又去救援。地震后九天九夜，他配合消防救了12个人。地震后一年我去见他，他在板房里开了家「震中饭店」，生意还不错。前几天，又去看他，饭店搬到了新址。祝福他们！//:  看看这篇，心痛啊！贪腐到如此地步，震惊啊！ //: //: 从今，绝不再捐赠红会一分钱，//:转发微博四年前的五月我在纽约，每天在网上看几小时新闻泪流满面。身边的中国人都这样。几份北美中文报纸每天十几版地震报道。唐人街的募捐箱每天都满满的，很多偷渡来在餐馆打黑工的工友，平时不舍得花一分钱，捐款时毫不犹豫。四年后灾区盖起了豪华办公楼，无声地嘲讽着那些泪水和那些沾着餐馆油污的纸币。请红会晒下汶川地震爱心款的帐吧！//: 想想吧，一顶千把元的帐篷，作成一万三，黑的不能再黑了！ //:废话少说，还钱。 //: 同要求。 //: 请你也别忘了，把当年捐的钱还给我。【汶川地震四周年】5.12——活着的同胞请别遗忘，逝去的同胞天堂走好！金萱，这种品种的茶树，在武夷山茶区也有种植。本地人称台茶。主要有台12、台13和台27.香气高，品种优异，四月下旬采制。//: 武夷山是乌龙茶的发源地，尝尝//:目前只以武夷岩茶大红袍和正山小种红茶为主。 你们那里有木有台湾那个金萱乌龙茶啊？欢迎张总武夷山呀。//:  说统统打包参加活动：晒晒自己的茶席！             李兄下午好！//: 参加活动：晒晒自己的茶席！             参加活动：晒晒自己的茶席！             祝贺曾姐新店茶画一诗堂开业！开张前妙鑫师傅和容居士来给茶庄念经了，清亮，余音绕梁同事来访，7581普洱、枞叟对比开汤品尝！   请茶！感悟人生！小时侯，幸福是一件小东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福…我们领悟了吗？     蓝天白云！//: 高原明珠办公室窗外!  //:  总有这么一些人，他们毫不起眼，但在城市的每一个不起眼的角落，他们却扮演着重要的角色！总有这么一些人，他们毫不起眼，但在城市的每一个不起眼的角落，他们却扮演着重要的角色！每日清晨路过，总见这弯腰驼背的身影，每次见垃圾车，也总是“满载而归”。大叔，辛苦了！两个人估计一起跑了！//:  快跑到达目的地   一早焙下一笼高枞水仙，不知不觉已有三个来小时了。水仙散发出来的幽香馋得我忍不住烧水泡带火的新茶！现开汤与茶友们分享!盖上挂香而有变化，水清澈干净不苦不涩，水中含香顺滑……这会还在坐杯。等半小时再去试下她的韵味。转发微博08年，给你们捐的钱，那帮孙子，有几个没贪？四周年，赈灾专用款，堆成了豪华办公楼，看的人两行眼泪一把辛酸。每年五月第二个星期天，都有一支蜡烛烧在心间，可看到你的名字：汶川，就埋怨红十字会倒的太慢太晚，否则你是否多些温暖？就这样过了四年，08年，给你们捐的钱，成了孙子桌上的酒嘴里的烟…祝福！//: 逝者安息!他，映秀开着吊车救人的老杨，地震夺走了他家十位亲人。我见到他那天，他妻子的遗体刚找到。他把她送去了公墓，摆好了她的头脚，转身又去救援。地震后九天九夜，他配合消防救了12个人。地震后一年我去见他，他在板房里开了家「震中饭店」，生意还不错。前几天，又去看他，饭店搬到了新址。祝福他们！//:  看看这篇，心痛啊！贪腐到如此地步，震惊啊！ //: //: 从今，绝不再捐赠红会一分钱，//:转发微博四年前的五月我在纽约，每天在网上看几小时新闻泪流满面。身边的中国人都这样。几份北美中文报纸每天十几版地震报道。唐人街的募捐箱每天都满满的，很多偷渡来在餐馆打黑工的工友，平时不舍得花一分钱，捐款时毫不犹豫。四年后灾区盖起了豪华办公楼，无声地嘲讽着那些泪水和那些沾着餐馆油污的纸币。请红会晒下汶川地震爱心款的帐吧！//: 想想吧，一顶千把元的帐篷，作成一万三，黑的不能再黑了！ //:废话少说，还钱。 //: 同要求。 //: 请你也别忘了，把当年捐的钱还给我。【汶川地震四周年】5.12——活着的同胞请别遗忘，逝去的同胞天堂走好！金萱，这种品种的茶树，在武夷山茶区也有种植。本地人称台茶。主要有台12、台13和台27.香气高，品种优异，四月下旬采制。//: 武夷山是乌龙茶的发源地，尝尝//:目前只以武夷岩茶大红袍和正山小种红茶为主。 你们那里有木有台湾那个金萱乌龙茶啊？欢迎张总武夷山呀。//:  说统统打包参加活动：晒晒自己的茶席！             李兄下午好！//: 参加活动：晒晒自己的茶席！             参加活动：晒晒自己的茶席！             祝贺曾姐新店茶画一诗堂开业！开张前妙鑫师傅和容居士来给茶庄念经了，清亮，余音绕梁同事来访，7581普洱、枞叟对比开汤品尝！   请茶！感悟人生！小时侯，幸福是一件小东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福…我们领悟了吗？     蓝天白云！//: 高原明珠办公室窗外!  //:  总有这么一些人，他们毫不起眼，但在城市的每一个不起眼的角落，他们却扮演着重要的角色！总有这么一些人，他们毫不起眼，但在城市的每一个不起眼的角落，他们却扮演着重要的角色！每日清晨路过，总见这弯腰驼背的身影，每次见垃圾车，也总是“满载而归”。大叔，辛苦了！两个人估计一起跑了！//:  快跑到达目的地   一早焙下一笼高枞水仙，不知不觉已有三个来小时了。水仙散发出来的幽香馋得我忍不住烧水泡带火的新茶！现开汤与茶友们分享!盖上挂香而有变化，水清澈干净不苦不涩，水中含香顺滑……这会还在坐杯。等半小时再去试下她的韵味。转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？：【国学12道】1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。//: // //:希望大家在  茶会中学到知识，交到志同道合之友，感受休闲的快乐！//:            昨夜茶会意犹未尽，五款正山小种， 老师现场分享心得，众茶友悉心品味，沉浸在正山小种红茶的香气之中。其中有两款传统工艺制法，松烟香，桂圆汤，蜜枣味。另外三款是改良制法，随没有了传统的烟熏味道，却也不失鲜爽与厚重感。特别感谢    提供茶品，谢谢人很奇怪！再迟也找得到回家的路！哈哈哈，那几个醉倒的,明天起来在酒店……夜游三姑！醉鬼一群！同学还要安排…已有同学撤退，哈哈，酒量不同,性格不同！大家熟悉！一句话说好即好！还有同学快到了！缘聚缘散……珍惜眼前,我仅能做的…今天,我不够厚道！私心了！时间都抽出来陪老师.同学.见谅了  ！相信茶也是讲缘的！我还在和儿时同学、梦里暗恋女生一起唱歌！喝一杯少一杯!不知多少年后能再见！理解！祝好！虽然不爱言语,却叫人难忘记！同学今晚聚会！人也越来越多了！明天君将远行，大家都不知你的归期！只有一杯一杯表心意！歌也没人唱了,鸟语声声,情谊水长！回复:南宁也喝春兰！祝福肖兄春情至！打包回！ //:老师好 昨天我喝春兰啦 //: //:我不想兄弟被报应哦  //:你会有报应的 赶紧发来 我替你化解一下 打包帮帮主 打包成功 给力的千家寨古树单株 三十几年的老碧螺春 竟然能泡五十水 打包啦              我在这里:  //:我不想兄弟被报应哦 //:你会有报应的 赶紧发来 我替你化解一下 //:     打包帮帮主 打包成功 给力的千家寨古树单株 三十几年的老碧螺春 竟然能泡五十水 打包啦              我在这里:  情到浓时情转薄！酒至hai处酒成林！适合自己的才是好茶//:那下次来喝，茶室有生普、熟普、古树茶//: 哼，改喝普洱了！//: 白芽奇兰少放点、出水快，适合你来一朋友，开口就喝最贵的茶，取茶室最贵的茶（市价8000左右，茶友转赠分享），此茶“还可以”，没什么特别感觉。随后，清香观音喝喝“过”，白芽奇兰“不错”，单丛宋种香气“奇特”。其实，茶适合就好！//:转发微博佛教四大名山，还有八大小名山，中国佛教是大乘佛教，普度众生，泽道大师佛教之语，道中道人之道茶之道......天地之间一闲人有酒学仙无酒学佛......合十茶道远播！感恩！即使前路是芒草萋萋 的坡壁，也将以路过茶香满径的心情淡然面对… 有些感谢不需要说出口…师生情,同学谊,珍惜！开动：【国学12道】1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。//: // //:希望大家在  茶会中学到知识，交到志同道合之友，感受休闲的快乐！//:            昨夜茶会意犹未尽，五款正山小种， 老师现场分享心得，众茶友悉心品味，沉浸在正山小种红茶的香气之中。其中有两款传统工艺制法，松烟香，桂圆汤，蜜枣味。另外三款是改良制法，随没有了传统的烟熏味道，却也不失鲜爽与厚重感。特别感谢    提供茶品，谢谢人很奇怪！再迟也找得到回家的路！哈哈哈，那几个醉倒的,明天起来在酒店……夜游三姑！醉鬼一群！同学还要安排…已有同学撤退，哈哈，酒量不同,性格不同！大家熟悉！一句话说好即好！还有同学快到了！缘聚缘散……珍惜眼前,我仅能做的…今天,我不够厚道！私心了！时间都抽出来陪老师.同学.见谅了  ！相信茶也是讲缘的！我还在和儿时同学、梦里暗恋女生一起唱歌！喝一杯少一杯!不知多少年后能再见！理解！祝好！虽然不爱言语,却叫人难忘记！同学今晚聚会！人也越来越多了！明天君将远行，大家都不知你的归期！只有一杯一杯表心意！歌也没人唱了,鸟语声声,情谊水长！回复:南宁也喝春兰！祝福肖兄春情至！打包回！ //:老师好 昨天我喝春兰啦 //: //:我不想兄弟被报应哦  //:你会有报应的 赶紧发来 我替你化解一下 打包帮帮主 打包成功 给力的千家寨古树单株 三十几年的老碧螺春 竟然能泡五十水 打包啦              我在这里:  //:我不想兄弟被报应哦 //:你会有报应的 赶紧发来 我替你化解一下 //:     打包帮帮主 打包成功 给力的千家寨古树单株 三十几年的老碧螺春 竟然能泡五十水 打包啦              我在这里:  情到浓时情转薄！酒至hai处酒成林！适合自己的才是好茶//:那下次来喝，茶室有生普、熟普、古树茶//: 哼，改喝普洱了！//: 白芽奇兰少放点、出水快，适合你来一朋友，开口就喝最贵的茶，取茶室最贵的茶（市价8000左右，茶友转赠分享），此茶“还可以”，没什么特别感觉。随后，清香观音喝喝“过”，白芽奇兰“不错”，单丛宋种香气“奇特”。其实，茶适合就好！//:转发微博佛教四大名山，还有八大小名山，中国佛教是大乘佛教，普度众生，泽道大师佛教之语，道中道人之道茶之道......天地之间一闲人有酒学仙无酒学佛......合十茶道远播！感恩！即使前路是芒草萋萋 的坡壁，也将以路过茶香满径的心情淡然面对… 有些感谢不需要说出口…师生情,同学谊,珍惜！开动转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【无为而为，宁静致远】爱茶之人，不争是慈悲，不辩是智慧，不闻是清净，不看是自在，不贪是布施。兴之所至，心之所安；尽其在我，顺其自然。常怀一颗宁静的心无为而为！你在看别人，世界也在看你，我们需要全方位看自己。要看得远，鼠目寸光止于十步，心有宏宇可越千里；要看得透，心浮气躁只能系于表象，神定意笃方可入木三分；要看得开，得失处只是掠影浮风，生命终才知一切皆空；要看得破，万物俱在红尘里，平安快乐藏心中；要看得淡，追逐数心最累，平淡颐养精神。//: 转！ //:   //:【，招募到的微友落地武夷山后将免费享受几项服务】详情请登陆武夷山市政府网站【您将免费享受到以下服务】1. 全程准四星级酒店入住；2. 全程提供优质三餐；3. 景区内往返交通；4. 景区全程游玩门票；5. 全程国家优质导游接待；6. 参与人员旅游意外险提供。爱旅游的您赶快来报名吧！详细情况请登陆武夷山政府网wuyishan.gov.cn(www.wuyishan.gov.cn)刘老师，路过我家啦！这个小水库，满是儿时游泳抓鱼的记忆！为了高山老枞、为偱候侯茶。向自然保护区桐木麻粟进发，路过红星小水库。南宁人民留住了天堂的脚步……   我在这里:  转发微博转发微博【独特茶之漳平水仙】原产漳平市双洋镇中村，后发展漳平市各地。外观方饼形，又名纸包茶，用水仙品种茶树鲜叶按闽北水仙加工工艺并经木模压造、白纸定型、精细烘焙而成的乌龙茶，福建名茶中的一种。独特外形见方扁平，色泽乌褐油润，汤色橙黄明亮，滋味醇厚，香气清高，叶底黄亮显红边。//:      发表了博文 《静好散文书系作家读者见面会暨签售》 -  5月12日静好散文书系签售海报6.4米*1.9米 　　5月3日，静好散文丛书到达厦门书店，分别是《青山看不厌》（黄静芬著）、《客居明月下》（夏敏 //:     //: //:  【5岁女孩患再生障碍性贫血】女孩叫徐季莹，其父徐庭华，住南平浦城龙校村，年初在福州协和被确诊。老徐痛苦地说：“能借钱的都找过了，只能希望好心人拉一把”。如果您想帮助小季莹，可以联系徐先生，手机号码13860006488。另外，小季莹的捐款账号为农业银行9559982021129375311，户主为徐庭华。一早上的时光很快就过去了！焙笼里的茶叶更是幽香四溢。火候差不多了，关火，吃午饭去喽！一壶紫红袍，茶友们分享！女儿放学喽！带她买东西吃还没喝呀。刚才跟微友淡点小生意。这会才包完。一会番焙笼泡壶紫红袍喝下。好久没喝她了，刚才包茶叶时，多抓了一泡出来。 //:回覆:毛茶喝多了火气大. //:谈国事，没心情，只让自己更加愤怒！烧水喝茶去！平淡一些……弱国无外交！八面来敌……唉硬起来吧，十三亿人民都在期盼着！别净养的一群卖嘴皮子的！//: 千年硬一回，但愿这次中国不要硬了又把自己憋回去，那样很伤身！阿鸡裸，像个男人样与我们博一把吧！  【日媒：中国海军两栖登陆舰队接近菲律宾】日方称中国5艘军舰现身冲绳西南，航向直指太平洋。从地图上来看，往南就会进入菲律宾海了，再往南，就离菲律宾本土不远了。中国海军该训练编队加入了最先进的071级登陆舰，使该编队更像是一支实战型的登陆舰队。海都 武夷山也有！//: 转给建阳的朋友看看。//: 警方提醒：网购返利陷阱多 消费下单需理性。只要通过返利网进入网站购物，就能得到现金返利。近期，一种名为“返利网”的购物网站大量出现。在此南平警方提示，网购返利陷阱多，消费者不要盲目下单。路过建阳，听到有人说返利网的事，一听就是变相融资，甚至可以说是传销，存1500，返10000，天下哪有馅饼？据说建阳有很多人加入了，本着管闲事的心态广而告知下，警察叔叔们得留意，别到时又有人卷钱跑路了，苦了老百姓 【无为而为，宁静致远】爱茶之人，不争是慈悲，不辩是智慧，不闻是清净，不看是自在，不贪是布施。兴之所至，心之所安；尽其在我，顺其自然。常怀一颗宁静的心无为而为！你在看别人，世界也在看你，我们需要全方位看自己。要看得远，鼠目寸光止于十步，心有宏宇可越千里；要看得透，心浮气躁只能系于表象，神定意笃方可入木三分；要看得开，得失处只是掠影浮风，生命终才知一切皆空；要看得破，万物俱在红尘里，平安快乐藏心中；要看得淡，追逐数心最累，平淡颐养精神。//: 转！ //:   //:【，招募到的微友落地武夷山后将免费享受几项服务】详情请登陆武夷山市政府网站【您将免费享受到以下服务】1. 全程准四星级酒店入住；2. 全程提供优质三餐；3. 景区内往返交通；4. 景区全程游玩门票；5. 全程国家优质导游接待；6. 参与人员旅游意外险提供。爱旅游的您赶快来报名吧！详细情况请登陆武夷山政府网wuyishan.gov.cn(www.wuyishan.gov.cn)刘老师，路过我家啦！这个小水库，满是儿时游泳抓鱼的记忆！为了高山老枞、为偱候侯茶。向自然保护区桐木麻粟进发，路过红星小水库。南宁人民留住了天堂的脚步……   我在这里:  转发微博转发微博【独特茶之漳平水仙】原产漳平市双洋镇中村，后发展漳平市各地。外观方饼形，又名纸包茶，用水仙品种茶树鲜叶按闽北水仙加工工艺并经木模压造、白纸定型、精细烘焙而成的乌龙茶，福建名茶中的一种。独特外形见方扁平，色泽乌褐油润，汤色橙黄明亮，滋味醇厚，香气清高，叶底黄亮显红边。//:      发表了博文 《静好散文书系作家读者见面会暨签售》 -  5月12日静好散文书系签售海报6.4米*1.9米 　　5月3日，静好散文丛书到达厦门书店，分别是《青山看不厌》（黄静芬著）、《客居明月下》（夏敏 //:     //: //:  【5岁女孩患再生障碍性贫血】女孩叫徐季莹，其父徐庭华，住南平浦城龙校村，年初在福州协和被确诊。老徐痛苦地说：“能借钱的都找过了，只能希望好心人拉一把”。如果您想帮助小季莹，可以联系徐先生，手机号码13860006488。另外，小季莹的捐款账号为农业银行9559982021129375311，户主为徐庭华。一早上的时光很快就过去了！焙笼里的茶叶更是幽香四溢。火候差不多了，关火，吃午饭去喽！一壶紫红袍，茶友们分享！女儿放学喽！带她买东西吃还没喝呀。刚才跟微友淡点小生意。这会才包完。一会番焙笼泡壶紫红袍喝下。好久没喝她了，刚才包茶叶时，多抓了一泡出来。 //:回覆:毛茶喝多了火气大. //:谈国事，没心情，只让自己更加愤怒！烧水喝茶去！平淡一些……弱国无外交！八面来敌……唉硬起来吧，十三亿人民都在期盼着！别净养的一群卖嘴皮子的！//: 千年硬一回，但愿这次中国不要硬了又把自己憋回去，那样很伤身！阿鸡裸，像个男人样与我们博一把吧！  【日媒：中国海军两栖登陆舰队接近菲律宾】日方称中国5艘军舰现身冲绳西南，航向直指太平洋。从地图上来看，往南就会进入菲律宾海了，再往南，就离菲律宾本土不远了。中国海军该训练编队加入了最先进的071级登陆舰，使该编队更像是一支实战型的登陆舰队。海都 武夷山也有！//: 转给建阳的朋友看看。//: 警方提醒：网购返利陷阱多 消费下单需理性。只要通过返利网进入网站购物，就能得到现金返利。近期，一种名为“返利网”的购物网站大量出现。在此南平警方提示，网购返利陷阱多，消费者不要盲目下单。路过建阳，听到有人说返利网的事，一听就是变相融资，甚至可以说是传销，存1500，返10000，天下哪有馅饼？据说建阳有很多人加入了，本着管闲事的心态广而告知下，警察叔叔们得留意，别到时又有人卷钱跑路了，苦了老百姓 转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？春茶采制收官!如果今天天气能够睛或多云,最后一款奇丹可采摘下山!如果有雨,可在后面六天左右适采期内，择晴天采制!早起的鸟儿有虫吃！转发微博 :  一个人能走多远，与谁同行很重要；一个人能多优秀，导师很重要；一个人能多成功，有一个足够强大的对手很重要。 这个对手可能是一个人，一件事，一个逆境，甚至是你人性深处的另一个自己。转发微博收到同学短信，同音字中的玄机：北京，就是背景。上海就是商海。欲望，就是渔网。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。云雨，就是孕育。升职，便是升值。同居，便是痛聚。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，也是拾取。 清醒，就是庆幸昨天再美好，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因为它融解了一切美好的向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。转发微博有人骂我做慈善的金额和时间，和粉丝数挂钩。我就是活腻歪了，玩世不恭，无可救药。其实吧，我当初决定每增加100万粉丝就按总粉丝数捐款时，即测算出未来几年的捐款计划表，交给财务做出几年财务预算。财务说：某年你会破产的。俺曰：破就破吧，至少没上次破得难看。破了就回来第三次创业。天气好闷热！试试！看下有没有机会喝喝狮峰龙井茶！斗嘴斗的吐沫横飞，还不如来点实在的。关注 ，转发本微博，免费抽奖十名，获赠龙井村茶农精制的狮峰山西湖龙井雨前茶一罐（50克）！别说哥小气，别说哥虚伪！想尝尝的就毫不犹豫的点一下“转发”。截止十号。并将每月举办，希望让更多的茶友品尝！ 本次活动监督执行和解释权归 ！晚饭后，将今天班会课讨论的班级奖励制度打印张贴，以促进期末考试成绩进步。原来设置的年段进步奖、语、数、英、地、生、物等学科奖励制度共七项奖励制度，现变更为《地理、生物中考奖励制度》和《年段进步奖励制度》等三项奖励制度。具体情况附图。再次感谢微友们一直以来的关注与支持！谢谢！半天妖茶汤，上茶!转发微博小绿叶蝉成就东方美人茶。此茶最大特点，经小绿叶蝉叮咬吸食，蝉唾液与茶叶酵素混合，茶好坏取决叮咬程度，这也是醇厚果香蜜味的来源。起源台湾的新竹、苗栗一带，现福建大田、南靖、漳浦有做。发酵度为60-75%，汤水黄橙清澈、口感醇厚甘甜，不同乌龙茶制作，口感有别。（摄于南靖茶园） 一起来关爱闽北山区孩子的生活和学习！闽北互动志愿者朋友们，谢谢！持续关注“爱心书桌茫荡行”（照片由闽北互动志愿者拍摄）          【网络讲座】第一讲《茶的起源与影响》从什么是茶？茶的起源，茶的影响讲解茶的起源与影响！不错的茶学基础讲座！茶友们有空一起来学习下！浙江大学茶学系王岳飞博士、龚淑英教授和屠幼英研究员联袂主讲的中国大学视频公开课《茶文化与茶健康》//:     //: //: 这个太有创意了！你的零用钱，他的救命水。设计得很巧妙，也发人深省！春茶采制收官!如果今天天气能够睛或多云,最后一款奇丹可采摘下山!如果有雨,可在后面六天左右适采期内，择晴天采制!早起的鸟儿有虫吃！转发微博 :  一个人能走多远，与谁同行很重要；一个人能多优秀，导师很重要；一个人能多成功，有一个足够强大的对手很重要。 这个对手可能是一个人，一件事，一个逆境，甚至是你人性深处的另一个自己。转发微博收到同学短信，同音字中的玄机：北京，就是背景。上海就是商海。欲望，就是渔网。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。云雨，就是孕育。升职，便是升值。同居，便是痛聚。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，也是拾取。 清醒，就是庆幸昨天再美好，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因为它融解了一切美好的向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。转发微博有人骂我做慈善的金额和时间，和粉丝数挂钩。我就是活腻歪了，玩世不恭，无可救药。其实吧，我当初决定每增加100万粉丝就按总粉丝数捐款时，即测算出未来几年的捐款计划表，交给财务做出几年财务预算。财务说：某年你会破产的。俺曰：破就破吧，至少没上次破得难看。破了就回来第三次创业。天气好闷热！试试！看下有没有机会喝喝狮峰龙井茶！斗嘴斗的吐沫横飞，还不如来点实在的。关注 ，转发本微博，免费抽奖十名，获赠龙井村茶农精制的狮峰山西湖龙井雨前茶一罐（50克）！别说哥小气，别说哥虚伪！想尝尝的就毫不犹豫的点一下“转发”。截止十号。并将每月举办，希望让更多的茶友品尝！ 本次活动监督执行和解释权归 ！晚饭后，将今天班会课讨论的班级奖励制度打印张贴，以促进期末考试成绩进步。原来设置的年段进步奖、语、数、英、地、生、物等学科奖励制度共七项奖励制度，现变更为《地理、生物中考奖励制度》和《年段进步奖励制度》等三项奖励制度。具体情况附图。再次感谢微友们一直以来的关注与支持！谢谢！半天妖茶汤，上茶!转发微博小绿叶蝉成就东方美人茶。此茶最大特点，经小绿叶蝉叮咬吸食，蝉唾液与茶叶酵素混合，茶好坏取决叮咬程度，这也是醇厚果香蜜味的来源。起源台湾的新竹、苗栗一带，现福建大田、南靖、漳浦有做。发酵度为60-75%，汤水黄橙清澈、口感醇厚甘甜，不同乌龙茶制作，口感有别。（摄于南靖茶园） 一起来关爱闽北山区孩子的生活和学习！闽北互动志愿者朋友们，谢谢！持续关注“爱心书桌茫荡行”（照片由闽北互动志愿者拍摄）          【网络讲座】第一讲《茶的起源与影响》从什么是茶？茶的起源，茶的影响讲解茶的起源与影响！不错的茶学基础讲座！茶友们有空一起来学习下！浙江大学茶学系王岳飞博士、龚淑英教授和屠幼英研究员联袂主讲的中国大学视频公开课《茶文化与茶健康》//:     //: //: 这个太有创意了！你的零用钱，他的救命水。设计得很巧妙，也发人深省！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？【感悟禅意】佛手！一真禅茶！越是后面，雪梨般的清甜！更应是佛手中的上品——香椽柑！韵味隽永!分享！   老枞水仙！劲足！发热！分享！佛手毛茶！大岩佛手！大家辛苦喽！这段时间大家都忙着旅游、酒店、茶叶，一晃又好一段时间过去了！//: 后续工作继续加油。【剧组版】主要是由 带领的 成员：  编剧： 制片主任： 主演： 场记： 化妆： 道具： ，大家都辛苦了，介绍来得晚了一些，因为活动结束了，微电影还将继续！//: 一叶 知春亦知秋 一壶 可茶亦可酒 一盏 独啜可不幽 一友 相知暖心头 随笔敬大爷 敬好友              忙完茶叶包装，也泡壶明前采的赤甘喝喝！一会打包,等快递！谢茶！              叶底对比观赏!春兰褪火半月的精茶、黄旦毛茶！大多都摇出绿叶红镶边了！大家看下，那个图中的是春兰的叶底？接宝贝逸如下课！焙茶香气招来楼上邻居！一起喝茶、卿天！送女儿去学画画后，返家烧水，泡了一壶褪火半个月的春兰。绿叶红镶边！一分辛勤，一分收获！茶友们，一起分享福顺此时的喜悦！亲们,早安！又是一个容易做出好茶的天气！感恩！紫红袍最关键的天气、青桶和人手都齐了！赏叶底！//:     //: 刚今天中午丢失的孩子，望大家立即大力扩散！//: 请即报警。即告核查。  5月4日中午，3岁小男孩姜子涛在广州站广场与父母走散，下落不明，该男孩上穿深蓝色短袖T恤（胸前有图案），下穿黑色短裤，左手前臂有一个烫伤疤痕，会说江西话，知情者请速与欧阳小姐朕系13420286500。 【信息已核实，请帮扩散！谢谢了！】【感悟禅意】佛手！一真禅茶！越是后面，雪梨般的清甜！更应是佛手中的上品——香椽柑！韵味隽永!分享！   老枞水仙！劲足！发热！分享！佛手毛茶！大岩佛手！大家辛苦喽！这段时间大家都忙着旅游、酒店、茶叶，一晃又好一段时间过去了！//: 后续工作继续加油。【剧组版】主要是由 带领的 成员：  编剧： 制片主任： 主演： 场记： 化妆： 道具： ，大家都辛苦了，介绍来得晚了一些，因为活动结束了，微电影还将继续！//: 一叶 知春亦知秋 一壶 可茶亦可酒 一盏 独啜可不幽 一友 相知暖心头 随笔敬大爷 敬好友              忙完茶叶包装，也泡壶明前采的赤甘喝喝！一会打包,等快递！谢茶！              叶底对比观赏!春兰褪火半月的精茶、黄旦毛茶！大多都摇出绿叶红镶边了！大家看下，那个图中的是春兰的叶底？接宝贝逸如下课！焙茶香气招来楼上邻居！一起喝茶、卿天！送女儿去学画画后，返家烧水，泡了一壶褪火半个月的春兰。绿叶红镶边！一分辛勤，一分收获！茶友们，一起分享福顺此时的喜悦！亲们,早安！又是一个容易做出好茶的天气！感恩！紫红袍最关键的天气、青桶和人手都齐了！赏叶底！//:     //: 刚今天中午丢失的孩子，望大家立即大力扩散！//: 请即报警。即告核查。  5月4日中午，3岁小男孩姜子涛在广州站广场与父母走散，下落不明，该男孩上穿深蓝色短袖T恤（胸前有图案），下穿黑色短裤，左手前臂有一个烫伤疤痕，会说江西话，知情者请速与欧阳小姐朕系13420286500。 【信息已核实，请帮扩散！谢谢了！】转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？早安！谢茶！期待！周末回家，喝下毛茶！//:我的预测准确、今年龙年雨水多、这两天制作出来的水仙茶质量特别好。 //:回复:预测龙年的水仙茶质量会好。尤其是老枞水仙的枞味更显，我们一起等待吧！  //:好久没有遇见好水仙了。【水仙】在武夷岩茶中享有“香不过肉桂，醇不过水仙”的美誉！水仙在制作工艺上，传统的焙制方法有“蛤蟆皮、蜻蜓腿”的特征。茶友们，不知大家对水仙“蛤蟆皮、蜻蜓腿”的传统特征在采制与焙火等方面有何见解？     一花一世界，一叶一如来……晚安！好料呀！打包一个，可以么？我在这里: 前埔中路205号 会贤堂 打包有木有 今晚，都是好兄弟，说了些实在话，也仅是做为参考…就象牙塔……也不安静呀…不象我分割的如此之快……就如一壶好茶，真是需要识货的茶友！才能体其真叶！谢茶！安吉白茶，和大家分享下…           三个老同学,小聚、聊天,喝点酒，放松下！漂亮！//: 转发微博中国珠宝之七大传统手工艺——烧蓝、景泰蓝、玉雕、花丝镶嵌、錾刻、点翠、金银错。 【金柳条】名丛,宋时就有记载。无性系，灌木型，中叶类，中生种。植株较大，半开张，分枝中等偏稀，叶片稍上着生，披针形，叶色深绿，叶身平直，叶质厚软，五一节前采摘。品质优异，如奇种野茶！条形紧结、梗子特细,芬香扑鼻,令人心怡,印象深刻。水中含香，顺滑、耐泡，岩韵显！独特茶之贵州省：状元笔！【独特茶之贵州省：状元笔】贵州历史名茶，贵州省贞丰布依族自治县坡柳乡，称坡柳茶。两百年前百芽为一支，16支一把红绸包裹列为贡茶。60年代坡柳还有手捏制笔头状的把把茶。姑娘出嫁为自己采制几把，又名娘娘茶。历史上形如毛笔头，现代的形如整支毛笔，具绿茶黄茶二者品质。谁能找到？ 2010年班盘古树、勐海和竹窠肉桂！感恩 新鲜出锅的薰鹅！//:    //: 帮扩散！//: 联系地铁工作人员没有？//: 紧急扩散！大家帮忙问问看有没有谁看到！【替朋友 转发】4月30日早上九点二十左右,在地铁和平门站下车,自用箫包不慎遗失在车厢里,里面箫计八支,虽折价不多,但实属爱物,求拾得者施善归还,定重谢! qq:909230431 【黄旦】这会得闲,烧水试了泡昨天焙得的新茶！分享!转发微博人民日报：中国茶叶是安全的 农药大多不溶于水。  早安！谢茶！期待！周末回家，喝下毛茶！//:我的预测准确、今年龙年雨水多、这两天制作出来的水仙茶质量特别好。 //:回复:预测龙年的水仙茶质量会好。尤其是老枞水仙的枞味更显，我们一起等待吧！  //:好久没有遇见好水仙了。【水仙】在武夷岩茶中享有“香不过肉桂，醇不过水仙”的美誉！水仙在制作工艺上，传统的焙制方法有“蛤蟆皮、蜻蜓腿”的特征。茶友们，不知大家对水仙“蛤蟆皮、蜻蜓腿”的传统特征在采制与焙火等方面有何见解？     一花一世界，一叶一如来……晚安！好料呀！打包一个，可以么？我在这里: 前埔中路205号 会贤堂 打包有木有 今晚，都是好兄弟，说了些实在话，也仅是做为参考…就象牙塔……也不安静呀…不象我分割的如此之快……就如一壶好茶，真是需要识货的茶友！才能体其真叶！谢茶！安吉白茶，和大家分享下…           三个老同学,小聚、聊天,喝点酒，放松下！漂亮！//: 转发微博中国珠宝之七大传统手工艺——烧蓝、景泰蓝、玉雕、花丝镶嵌、錾刻、点翠、金银错。 【金柳条】名丛,宋时就有记载。无性系，灌木型，中叶类，中生种。植株较大，半开张，分枝中等偏稀，叶片稍上着生，披针形，叶色深绿，叶身平直，叶质厚软，五一节前采摘。品质优异，如奇种野茶！条形紧结、梗子特细,芬香扑鼻,令人心怡,印象深刻。水中含香，顺滑、耐泡，岩韵显！独特茶之贵州省：状元笔！【独特茶之贵州省：状元笔】贵州历史名茶，贵州省贞丰布依族自治县坡柳乡，称坡柳茶。两百年前百芽为一支，16支一把红绸包裹列为贡茶。60年代坡柳还有手捏制笔头状的把把茶。姑娘出嫁为自己采制几把，又名娘娘茶。历史上形如毛笔头，现代的形如整支毛笔，具绿茶黄茶二者品质。谁能找到？ 2010年班盘古树、勐海和竹窠肉桂！感恩 新鲜出锅的薰鹅！//:    //: 帮扩散！//: 联系地铁工作人员没有？//: 紧急扩散！大家帮忙问问看有没有谁看到！【替朋友 转发】4月30日早上九点二十左右,在地铁和平门站下车,自用箫包不慎遗失在车厢里,里面箫计八支,虽折价不多,但实属爱物,求拾得者施善归还,定重谢! qq:909230431 【黄旦】这会得闲,烧水试了泡昨天焙得的新茶！分享!转发微博人民日报：中国茶叶是安全的 农药大多不溶于水。  转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？顶！【脊梁】中国网民每天除了完成自己繁重的本职工作，还要兼顾揭露铁道部、红十会、城管、强拆、食品安全、贪污、腐败等一切社会不公。不但分文不取，还要排除外星人、五毛、水军的滋扰，为了心中的理想社会顽强战斗着，中国网民才是中华民族真正的脊梁！同意的请转走！  值得关注 欢迎投稿转发微博每年千亿茶业财富流向何处？中国西部最具影响力的茶业专业市场…快来抢占黄金铺王原始股来吧，西部海峡商贸城欢迎您…          //:帮助转发！求人放生，不如寻善人买来放生。转发者也得功德~小姑娘卖价1万6，有能力做功德的善人们，及时出手哈~（晒着太阳被人抓，上哪里说理去？躺着中枪啊~~哈哈）4月23日`老爹在千岛湖'捡'到一只重达11.6公斤的纯天然野生甲鱼(晒太阳被生擒~哈哈哈~)准备出手~`有意向的请联系手机:13606518178(大补啊!识货的亲们要看准了!!!!可遇不可求!!!!!!)~[顺便求转发!]转发微博【饮茶之十三宜】明人冯正卿说饮茶之十三宜，曰“一、无事。二、佳客。三、幽坐。四、吟咏。五、挥翰。六、徜徉。七、睡起。八、宿醒。九、清供。十、精舍。十一、会心。十二、赏鉴。十三、文章。” 至此饮茶品茗，美雅无他。刚才接了电话，说是要回了。于是到武夷学院下面，见了   ，取回房子的钥匙，也算是送别吧！另两位微友昨晚已回！小妹的房间还算幽静、干净，她人在新家坡，平时空着，这回算是派上用场了。哦，回来才记得忘记去将电源关了！晕倒，下午抽空再绕过去一下！唯美！//: 不错！沙画版泰坦尼克,见证唯美爱情,记录感动瞬间  转发微博一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联——传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。 【黄旦】按二、三、五评审法，试喝了一早焙了两个小时的新茶！一水还带有青味，从焙笼中图片也可观察出来，舌头尖部有麻涩感，说明还要继续慢炖！二水清香甘甜；三水汤中有香，更清澈顺滑！总体不错！叶底软活，部分叶片显绿叶红边的特征！焙两小时再试一下！【评审黄旦】经过两个小时的慢焙，水份大多已焙去！这会开始散发幽香！翻了下焙笼，继续第三轮的慢火炖焙！煮水试新茗！有没有茶友一起来分享呀！热风走水，增加茶青萎凋槽工序.延长萎凋时间,以时间和茶师的精力,也能换来一壶好茶！武夷茶人在数百年前就总结好经验了：“看天做青，看青做青……”不就是一个应地制宜，活做岩茶的精神吗！【茶禅心语----好雨？？】好雨知时节 当春乃发生 随风潜入夜 润物细无声。可是这样的雨连绵不绝，对武夷山的春茶品质会有什么影响呢？ 回复:枯叶病，老水仙常见，状枞水仙种植过密不通风也会出现这样的病症！适当修剪！ //:回复:额，我家的水仙估计是的枯叶病，叶子都干了，不过我家水仙也就十来年，应该算不上老茶树的，我也挺困惑的。请问一下,有谁知道这是啥病,会对茶叶有怎么样的影响?今天继续宅在家里，焙两笼黄旦！转发微博“买需要认清本质，卖需要道德底线”。识普洱，像极了中国的考古历程，从书斋走到了田园，从对老商标的考证走到了山头大树的实地“膜拜”。大树纯料有是有，大多数是忽悠。1、毛茶很难分台地和大树。2、茶农通常免费帮你拼好了台地。3、产量太少不足以进入零售。转发微博【禅诗】1、身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，莫使有尘埃。 2、菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。 3、空手把锄头，步行骑水牛。人从桥上过，桥流水不流。 4、远观山有色，近听水无声。春去花犹在，人来鸟不惊。 5、兴来每独往，胜事空自知。行到水穷处，坐看云起时。  向五一节辛勤采茶制茶的朋友致敬！进入五月，也是晚生种茶叶采摘的季节！主要有水仙、肉桂等！连续两天的大雨，让采茶制茶更辛苦！但也不能让茶青老成叶子！关乎茶农的生活！延长萎凋时间可解决叶面水的的问题！看天做青、看青做青！讲究一个活字！转发种植帖,也许对准备开山种茶的朋友会有用！分享！【岩茶种植】岩茶茶区茶树品种丰富，一家一户的，山场不多，例如十亩，可按茶叶采摘的早、中、晚、特晚生种来选择自己喜欢的品种种植，这样采摘期就有一个月左右的时间，每个品种有七八天的适采期，关键是定好茶桶，安排好人手，选择晴好天气采制即可！这样做事方便！又可做出更茶的好茶！顶！【脊梁】中国网民每天除了完成自己繁重的本职工作，还要兼顾揭露铁道部、红十会、城管、强拆、食品安全、贪污、腐败等一切社会不公。不但分文不取，还要排除外星人、五毛、水军的滋扰，为了心中的理想社会顽强战斗着，中国网民才是中华民族真正的脊梁！同意的请转走！  值得关注 欢迎投稿转发微博每年千亿茶业财富流向何处？中国西部最具影响力的茶业专业市场…快来抢占黄金铺王原始股来吧，西部海峡商贸城欢迎您…          //:帮助转发！求人放生，不如寻善人买来放生。转发者也得功德~小姑娘卖价1万6，有能力做功德的善人们，及时出手哈~（晒着太阳被人抓，上哪里说理去？躺着中枪啊~~哈哈）4月23日`老爹在千岛湖'捡'到一只重达11.6公斤的纯天然野生甲鱼(晒太阳被生擒~哈哈哈~)准备出手~`有意向的请联系手机:13606518178(大补啊!识货的亲们要看准了!!!!可遇不可求!!!!!!)~[顺便求转发!]转发微博【饮茶之十三宜】明人冯正卿说饮茶之十三宜，曰“一、无事。二、佳客。三、幽坐。四、吟咏。五、挥翰。六、徜徉。七、睡起。八、宿醒。九、清供。十、精舍。十一、会心。十二、赏鉴。十三、文章。” 至此饮茶品茗，美雅无他。刚才接了电话，说是要回了。于是到武夷学院下面，见了   ，取回房子的钥匙，也算是送别吧！另两位微友昨晚已回！小妹的房间还算幽静、干净，她人在新家坡，平时空着，这回算是派上用场了。哦，回来才记得忘记去将电源关了！晕倒，下午抽空再绕过去一下！唯美！//: 不错！沙画版泰坦尼克,见证唯美爱情,记录感动瞬间  转发微博一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联——传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。 【黄旦】按二、三、五评审法，试喝了一早焙了两个小时的新茶！一水还带有青味，从焙笼中图片也可观察出来，舌头尖部有麻涩感，说明还要继续慢炖！二水清香甘甜；三水汤中有香，更清澈顺滑！总体不错！叶底软活，部分叶片显绿叶红边的特征！焙两小时再试一下！【评审黄旦】经过两个小时的慢焙，水份大多已焙去！这会开始散发幽香！翻了下焙笼，继续第三轮的慢火炖焙！煮水试新茗！有没有茶友一起来分享呀！热风走水，增加茶青萎凋槽工序.延长萎凋时间,以时间和茶师的精力,也能换来一壶好茶！武夷茶人在数百年前就总结好经验了：“看天做青，看青做青……”不就是一个应地制宜，活做岩茶的精神吗！【茶禅心语----好雨？？】好雨知时节 当春乃发生 随风潜入夜 润物细无声。可是这样的雨连绵不绝，对武夷山的春茶品质会有什么影响呢？ 回复:枯叶病，老水仙常见，状枞水仙种植过密不通风也会出现这样的病症！适当修剪！ //:回复:额，我家的水仙估计是的枯叶病，叶子都干了，不过我家水仙也就十来年，应该算不上老茶树的，我也挺困惑的。请问一下,有谁知道这是啥病,会对茶叶有怎么样的影响?今天继续宅在家里，焙两笼黄旦！转发微博“买需要认清本质，卖需要道德底线”。识普洱，像极了中国的考古历程，从书斋走到了田园，从对老商标的考证走到了山头大树的实地“膜拜”。大树纯料有是有，大多数是忽悠。1、毛茶很难分台地和大树。2、茶农通常免费帮你拼好了台地。3、产量太少不足以进入零售。转发微博【禅诗】1、身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，莫使有尘埃。 2、菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。 3、空手把锄头，步行骑水牛。人从桥上过，桥流水不流。 4、远观山有色，近听水无声。春去花犹在，人来鸟不惊。 5、兴来每独往，胜事空自知。行到水穷处，坐看云起时。  向五一节辛勤采茶制茶的朋友致敬！进入五月，也是晚生种茶叶采摘的季节！主要有水仙、肉桂等！连续两天的大雨，让采茶制茶更辛苦！但也不能让茶青老成叶子！关乎茶农的生活！延长萎凋时间可解决叶面水的的问题！看天做青、看青做青！讲究一个活字！转发种植帖,也许对准备开山种茶的朋友会有用！分享！【岩茶种植】岩茶茶区茶树品种丰富，一家一户的，山场不多，例如十亩，可按茶叶采摘的早、中、晚、特晚生种来选择自己喜欢的品种种植，这样采摘期就有一个月左右的时间，每个品种有七八天的适采期，关键是定好茶桶，安排好人手，选择晴好天气采制即可！这样做事方便！又可做出更茶的好茶！转发微博武夷山爱心微友会第七期活动帐公示！本期活动开支1336元！开支不多，但能圆了吴屯中心小学留守同学的小心愿，和他们一起提前过个六一儿童节，感觉更有意义！祝福健康长大，开心快乐！感谢老师，还有 收集的心愿！//: 回复:我这还有十几个笔盒，尺子等文具。下次可以省点钱了。 //:            5.31下午，  到吴屯中心小学看望该校的42名留守儿童，为他们送上他们六一节心愿礼物！有书包，有书籍，有笔袋，羽毛球拍，手表……等！祝福孩子们学习进步，六一节日快乐！今天很顺利，看望完小朋友们，这会已回到家里，原本还担心今天的时间没那么快，昨天就跟女儿吃了大餐！泡杯茶喝下先，一会去接女儿放学了！//:你们辛苦了武夷山爱心微友会团支部所有成员今天一起到武夷山吴屯乡中心小学，与这里的留守儿童一起过61，在此，提前祝全国的儿童节日快乐。          //:顺风很给力，淘来的书包等学习用品收到了！下午出发，请保持电话联系！       小朋友的心愿各种不一，下午街上转了半天，买好了一些。还有些便觉得贵！爱心款筹集不易，省着花，回家淘宝，加上快递费也省老多了！后天能到！可以赶在六一前了！向大家汇报下！以后的武夷山地区的都叫岩茶了，对本武夷山茶叶市场冲击……乱的不敢想了！//:本来不是武夷山的东西都可以说成是武夷山的，跟黄山一样容易让人误解//:对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[真好！先谢谢！//:回复:在厦门回过来吧！ //:哪天带上我们吧 海胆，三文鱼，北极贝，海鳗，海螺，大明虾，小鲍鱼……你还想要什么！对武夷山人是亏了几十年老本了，债务他们就不带走，这公平么？傻进不傻出，还不许人吼两声！//:武夷山品牌要做大，必然会牺牲一部分人的利益。//: 这个你怎么看。第一次知道原来改名字有这样的负影响     武夷山人转起来！23万武夷儿女誓将保市抗争行为进行到底！[转发微博太欢乐了，咱也全国放假吧 我在:武夷岩茶分水仙、肉桂、大红袍、名丛和奇种五个品系。大名丛包括：铁罗汉、白鸡冠、水金龟和半天腰。武夷名丛，上千种之多。现代出名的如，天心的大红袍、止止庵的白鸡冠、马头岩的肉桂、牛栏坑的水金龟和肉桂、吴山地的百年老枞、慧苑坑的肉桂、竹窠的水仙，鬼洞的铁罗汉……那天能喝全了就好！这样足火的陈年岩茶，喝着给力回复: //:朱熹同志通讯地址：中华闽越国武夷山省大红袍市天心岩茶区天游路513号武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！人说戏子有义，婊子无情！//:你再晒，还不是底下的货，还不是被日的货，有本事你学学那大蜥蜴，能自生精子自受孕，生个娃出来，贱货别拿你们的棺材本来挑战姐的零用钱好吗？炫富女怎么了？伤到你那卑微的自尊心了？难道你们比我有钱？老实说，微博里爱炫富的现在除了郭美美比本小姐有钱外，你们这些穷鬼能超越我吗？不过郭美美几十亿存款在短信上晒，我只有30亿存款，更喜欢晒现金。2千万的现金堆地上发霉，难道不服吗？你们必须服！武夷山小吃，没准以后要叫武夷区小吃了！  好久不见，你还好吗？