//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: //: 相互尊重//: //: 回复:唉！總統也是人嘛！誰還沒有開個小差的時候！這算叼飛盤嗎？//: 美帝，你家老大啥意思？进进出出的？无德无信啊！【平民化总统】前天，奥巴马上了直升飞机后，突然想起自己忘了向一旁站着的海军陆战队战士行礼，他赶紧一溜小跑下来和这名士兵握手致歉。。。——奥巴马同学，好样的！//: //: //: //: //: //： //: //: // : // : //:【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: 嫖宿幼女罪必须废除！！“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//: //://: //: 转发微博纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。//: 面对基本的民生，这个被过于粉饰的所谓世界第二大经济体，便现出了贫瘠的原形。可以把神州送上天，却制造不出一罐可以让婴儿放心饮用的奶粉；可以把蛟龙送下海，却提供不了可让人畅快呼吸的新鲜空气；可以每年花数千亿来维稳来公款吃喝，却连老人养老孩子上学病人看病的问题都解决不了。面对基本的民生，这个被过于粉饰的所谓世界第二大经济体，便现出了贫瘠的原形。//: 米和面都出现严重问题，中国的餐桌安全状况更令人堪忧。【 食品安全已演化为危及民族生存的重大危机 】 镉大米的出现标志食品安全出现重大转折。以前的食品安全主要是人为所致，镉大米的出现表明食品安全的自然生态严重恶化。食品安全问题日甚一日的根源在于官员的层层特供，特供使官员与民众处于两种完全不同的生态体系，从而无人关注普通民众的食品安全。//: //: //://:转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！「转」//: 悲哀【利用关系，越级上访】原海军炮兵学校政委胥治中将军的夫人（轮椅中）和女儿，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。——请你们遵守你们的纪律，维护你们的大局，注意你们的形象，相信你们的组织，通过组织程序，逐级反应问题。越级上访是非法的。//: 转发微博曾经与一位香港公职人员交流过，问他：“你们到底有没有灰色收入？”他回答：“我一个月的工资收入可以养活一家人，平时也有很好的福利，包括对子女的教育也有很多补贴政策，每年都有一个月的年假，即使不升官，老老实实干到退休还有一笔优厚的养老金。我为什么要冒这个险，一旦出事，什么都没有了。//: 全民腐败，制度性腐败！【全民腐败】是什么原因造就了全民腐败？又是什么因素在推波助澜？日常生活中，我们都会不自觉地这样做：动手术前，给主刀医生递上一个红包；学车，给教练递上一条香烟；去政府部门办事，要托熟人；去开家长会，给班主任送点礼，去领导家送礼还担心送不进去。。。其实，腐败我们都有份，也好累转发微博什么是公有制？老婆是你的，但是她陪我睡。社会主义公有制下，财富名义上是大家的，但是谁实际支配这些资产呢？谁实际占用这些财富呢？显然不是普通民众，而是权贵阶层。全民所有制的优越性就在于：它给某些人名正言顺掠夺社会财富提供了捷径。//: 转发微博大连市女子骑警训练基地建立12年来一直作为市旅游局官方指定的旅游景点向外开放，预计仅门票收入就达3000万元。有律师指出此举涉嫌违法经营。如果市民愿意保留女骑警，建议撤销公安编制，划归到旅游局作为一个自负盈亏的表演团体，这样既保留了大连靓丽的风景又减少了财政支出和纳税人的负担一举两得。//: //: 裸官也是世界发明史上的奇迹【裸官对中国的五重威胁 】1、裸官意味着资产转移，贪腐的查处难度显著增加。2、裸官意味着对国家前途充满恐惧，对民众进行爱国主义教育充满滑稽。3、裸官家属随时成为人质，极易泄露国家机密。4、裸官意味一部分国家权力掌握在外国人家属手中。5、裸官表明最好的教育制度在国外//: : 当下中国诸多社会问题的根本。无论是治理公众深恶痛绝的腐败，还是解决种种经济问题，都要从限权、放权和分权改革着手，不仅是把权力关进笼子，还把关在笼子中的权力放出来，也就是还权于市场，还不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信 //: 补充一下：此画作者是陈丹青 //: 科普一下从左至右。赵元任，梁启超，王国维，陈寅恪，吴宓。时为淸华国学教授【为什么大师都出在民国？】1、教育完全免费（包括在最艰难的抗日时期）2、教育经费，在市、县不得少于其预算总额35% 3、教师薪水：县长一个月20块银洋，而国小老师一个月可以拿到40块银洋，民国时期对教师待遇的重视和投入，足以让今天的我们望尘莫及，汗颜不已。转//: //: //: 相互尊重//: //: 回复:唉！總統也是人嘛！誰還沒有開個小差的時候！這算叼飛盤嗎？//: 美帝，你家老大啥意思？进进出出的？无德无信啊！【平民化总统】前天，奥巴马上了直升飞机后，突然想起自己忘了向一旁站着的海军陆战队战士行礼，他赶紧一溜小跑下来和这名士兵握手致歉。。。——奥巴马同学，好样的！//: //: //: //: //: //： //: //: // : // : //:【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: 嫖宿幼女罪必须废除！！“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。//: //://: //: 转发微博纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。//: 面对基本的民生，这个被过于粉饰的所谓世界第二大经济体，便现出了贫瘠的原形。可以把神州送上天，却制造不出一罐可以让婴儿放心饮用的奶粉；可以把蛟龙送下海，却提供不了可让人畅快呼吸的新鲜空气；可以每年花数千亿来维稳来公款吃喝，却连老人养老孩子上学病人看病的问题都解决不了。面对基本的民生，这个被过于粉饰的所谓世界第二大经济体，便现出了贫瘠的原形。//: 米和面都出现严重问题，中国的餐桌安全状况更令人堪忧。【 食品安全已演化为危及民族生存的重大危机 】 镉大米的出现标志食品安全出现重大转折。以前的食品安全主要是人为所致，镉大米的出现表明食品安全的自然生态严重恶化。食品安全问题日甚一日的根源在于官员的层层特供，特供使官员与民众处于两种完全不同的生态体系，从而无人关注普通民众的食品安全。//: //: //://:转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！「转」//: 悲哀【利用关系，越级上访】原海军炮兵学校政委胥治中将军的夫人（轮椅中）和女儿，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。——请你们遵守你们的纪律，维护你们的大局，注意你们的形象，相信你们的组织，通过组织程序，逐级反应问题。越级上访是非法的。//: 转发微博曾经与一位香港公职人员交流过，问他：“你们到底有没有灰色收入？”他回答：“我一个月的工资收入可以养活一家人，平时也有很好的福利，包括对子女的教育也有很多补贴政策，每年都有一个月的年假，即使不升官，老老实实干到退休还有一笔优厚的养老金。我为什么要冒这个险，一旦出事，什么都没有了。//: 全民腐败，制度性腐败！【全民腐败】是什么原因造就了全民腐败？又是什么因素在推波助澜？日常生活中，我们都会不自觉地这样做：动手术前，给主刀医生递上一个红包；学车，给教练递上一条香烟；去政府部门办事，要托熟人；去开家长会，给班主任送点礼，去领导家送礼还担心送不进去。。。其实，腐败我们都有份，也好累转发微博什么是公有制？老婆是你的，但是她陪我睡。社会主义公有制下，财富名义上是大家的，但是谁实际支配这些资产呢？谁实际占用这些财富呢？显然不是普通民众，而是权贵阶层。全民所有制的优越性就在于：它给某些人名正言顺掠夺社会财富提供了捷径。//: 转发微博大连市女子骑警训练基地建立12年来一直作为市旅游局官方指定的旅游景点向外开放，预计仅门票收入就达3000万元。有律师指出此举涉嫌违法经营。如果市民愿意保留女骑警，建议撤销公安编制，划归到旅游局作为一个自负盈亏的表演团体，这样既保留了大连靓丽的风景又减少了财政支出和纳税人的负担一举两得。//: //: 裸官也是世界发明史上的奇迹【裸官对中国的五重威胁 】1、裸官意味着资产转移，贪腐的查处难度显著增加。2、裸官意味着对国家前途充满恐惧，对民众进行爱国主义教育充满滑稽。3、裸官家属随时成为人质，极易泄露国家机密。4、裸官意味一部分国家权力掌握在外国人家属手中。5、裸官表明最好的教育制度在国外//: : 当下中国诸多社会问题的根本。无论是治理公众深恶痛绝的腐败，还是解决种种经济问题，都要从限权、放权和分权改革着手，不仅是把权力关进笼子，还把关在笼子中的权力放出来，也就是还权于市场，还不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信 //: 补充一下：此画作者是陈丹青 //: 科普一下从左至右。赵元任，梁启超，王国维，陈寅恪，吴宓。时为淸华国学教授【为什么大师都出在民国？】1、教育完全免费（包括在最艰难的抗日时期）2、教育经费，在市、县不得少于其预算总额35% 3、教师薪水：县长一个月20块银洋，而国小老师一个月可以拿到40块银洋，民国时期对教师待遇的重视和投入，足以让今天的我们望尘莫及，汗颜不已。转//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 人民网：邪教的关键在于其“精神领袖”都自称掌握着宇宙最终真理。//: //:他们说："国家兴亡，匹夫有责＂；我觉得顺序应颠倒过来：“个人兴亡，国家有责”。美国梦推崇个人主义：只要你辛勤耕耘，你就会有收获；中国梦推崇国家主义：只要你辛勤耕耘，国家就会有收获。----------纽约时报转发微博环球时报的 ，你别整天唧唧歪歪地在说中国梦了，也别在收集美国人无德无信的实例了，作为领导，你还是先关注下你们报社的一个叫张治龙的记者吧，赶紧去帮他，他摊上大事儿了。。。。//: 良田要种房，农民心不甘；特警来帮忙，啃骨还有奖。//: 奇闻啊！//:好狗//:场面好宏大，大有打菲收岛之势【江安警察入村帮农民春耕】2013.5.27.四川宜宾市江安县，政府派出特警及征地人员400余人入村帮农民春耕，插秧，再现当年警民鱼水情的良好社会氛围。一当地农村妇女因天气过热，昏厥在田间，特警及征地人员立即进行现场抢救，政府以群众利益为重、爱民、帮民的实际行动得到了当地村民的由衷赞赏。我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //:一比吓一跳~【两个国家的警察，美帝的警察地位太卑微！】一个美国的警察为一个流浪汉送去一双鞋。一个我们的警察坐在车里让一位大姐给他擦鞋。这两站图片对比起来，总让我们心里不是滋味，同是警察却有不同的作为，真的无语。[转] //: 转发微博【人大代表打人 官方回应：是手扫到人的脸上】网曝湖南永州一小车停在某幼儿园门口，家长提醒给校车让道，却遭车主掌掴，还叫嚣“我是市人大代表，打了就打了！”对此，永州市人大回应，打人者伸手阻拦时手扫到了对方脸上，并无其他行为。请问某代表，我能扫下您的脸庞吗？（长沙晚报）发表了博文 《2013_0528盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0528： 突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.25，未被跌破前，假设往 		     发表了1篇博文		 //: 转发微博【刘凯利案：一部完整的冤案司法史】该案最大的感触是，司法权过大而辩护权太弱，无法保障当事人洗涮冤情。当事人一旦被拘，不招则被刑讯，生不如死，于是不得不招，即“人为刀俎我为鱼肉”，冤案就这样铸就了，而平反，触及公检法办案人员的利益，阻碍极大。可见司法制度之缺陷//: //://: 呵呵。//: 嗯学会了【李安无恶意，妮可也算给面子。但这组照片提醒男人要注意细节】本届戛纳电影节闭幕仪式上，李安轻揽妮可基德曼，但因她个子太高，李安的手放在了妮可臀腰之间，妮可不动声色将李导的手往上移，可“不起作用”，最后她趁大家向后转的机会干脆将李安的手拉至前方，从揽腰变成牵手。//: //://:又一实名举报！//:大连要火！【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)//: 每一个人都站出来主张自己的权利，这个社会才能进步。我母亲被公安乱收费了，如果我都不敢站出来为家母维权，我还为人子吗？！我没有能力改变这个社会，但这绝不是我应忍受不公的理由。于建嵘教授，你家乡的警察多收了你母亲的10元道歉，可是其它平民百姓呢？他们可没有名气，是一介平民，难道法律就这样择人而对待吗？现在的法律还有他的威严吗？只要有钱有权可以为所欲为，恣意犯罪，执法部门为他们护架，可是平民呢，连办法个证，连正常的诉求，连维护自己的正当利益都没门！//: 执政不靠雷政富；【老百姓中国梦的另类表述】打仗不靠张绍忠，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播。（网帖）//: 人民网：邪教的关键在于其“精神领袖”都自称掌握着宇宙最终真理。//: //:他们说："国家兴亡，匹夫有责＂；我觉得顺序应颠倒过来：“个人兴亡，国家有责”。美国梦推崇个人主义：只要你辛勤耕耘，你就会有收获；中国梦推崇国家主义：只要你辛勤耕耘，国家就会有收获。----------纽约时报转发微博环球时报的 ，你别整天唧唧歪歪地在说中国梦了，也别在收集美国人无德无信的实例了，作为领导，你还是先关注下你们报社的一个叫张治龙的记者吧，赶紧去帮他，他摊上大事儿了。。。。//: 良田要种房，农民心不甘；特警来帮忙，啃骨还有奖。//: 奇闻啊！//:好狗//:场面好宏大，大有打菲收岛之势【江安警察入村帮农民春耕】2013.5.27.四川宜宾市江安县，政府派出特警及征地人员400余人入村帮农民春耕，插秧，再现当年警民鱼水情的良好社会氛围。一当地农村妇女因天气过热，昏厥在田间，特警及征地人员立即进行现场抢救，政府以群众利益为重、爱民、帮民的实际行动得到了当地村民的由衷赞赏。我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //:一比吓一跳~【两个国家的警察，美帝的警察地位太卑微！】一个美国的警察为一个流浪汉送去一双鞋。一个我们的警察坐在车里让一位大姐给他擦鞋。这两站图片对比起来，总让我们心里不是滋味，同是警察却有不同的作为，真的无语。[转] //: 转发微博【人大代表打人 官方回应：是手扫到人的脸上】网曝湖南永州一小车停在某幼儿园门口，家长提醒给校车让道，却遭车主掌掴，还叫嚣“我是市人大代表，打了就打了！”对此，永州市人大回应，打人者伸手阻拦时手扫到了对方脸上，并无其他行为。请问某代表，我能扫下您的脸庞吗？（长沙晚报）发表了博文 《2013_0528盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0528： 突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.25，未被跌破前，假设往 		     发表了1篇博文		 //: 转发微博【刘凯利案：一部完整的冤案司法史】该案最大的感触是，司法权过大而辩护权太弱，无法保障当事人洗涮冤情。当事人一旦被拘，不招则被刑讯，生不如死，于是不得不招，即“人为刀俎我为鱼肉”，冤案就这样铸就了，而平反，触及公检法办案人员的利益，阻碍极大。可见司法制度之缺陷//: //://: 呵呵。//: 嗯学会了【李安无恶意，妮可也算给面子。但这组照片提醒男人要注意细节】本届戛纳电影节闭幕仪式上，李安轻揽妮可基德曼，但因她个子太高，李安的手放在了妮可臀腰之间，妮可不动声色将李导的手往上移，可“不起作用”，最后她趁大家向后转的机会干脆将李安的手拉至前方，从揽腰变成牵手。//: //://:又一实名举报！//:大连要火！【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)//: 每一个人都站出来主张自己的权利，这个社会才能进步。我母亲被公安乱收费了，如果我都不敢站出来为家母维权，我还为人子吗？！我没有能力改变这个社会，但这绝不是我应忍受不公的理由。于建嵘教授，你家乡的警察多收了你母亲的10元道歉，可是其它平民百姓呢？他们可没有名气，是一介平民，难道法律就这样择人而对待吗？现在的法律还有他的威严吗？只要有钱有权可以为所欲为，恣意犯罪，执法部门为他们护架，可是平民呢，连办法个证，连正常的诉求，连维护自己的正当利益都没门！//: 执政不靠雷政富；【老百姓中国梦的另类表述】打仗不靠张绍忠，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播。（网帖）//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  		     发表了1篇博文		 //: //: //: 这就是权贵集团、特殊利益集团。【官场亲友团】父子室，夫妻科，侄子打水叔伯喝，孙子开车爷爷坐，兄妹办公桌对桌。亲戚班子驸马团，小三秘书打字员，王孙公子汽车队，七姑八姨管妇联，亲家表亲配同班，外甥小舅管财权。——某县委书记说实话：由于多年近亲繁殖，若查处一科级干部，会得罪半个县城，这就叫集团...//: //: 无语！//: //: 让他红！//: //: //: 为了服从一个人的权力，所有人放弃法律，造成了冤案。【谁救得了岳飞？】宋代的岳飞,难道当时没人知道他是被冤枉的？但宋高宗一意要和金人讲和,谁能救得了岳飞？潘汉年案是中央交办的,作为潘的直接上司,周恩来完全知道潘被冤,但他放弃了抵抗,最高院院长谢觉哉放弃了抵抗。所有参与其事的人，都放弃了抵抗，踏踏实实地制造了一起冤案。//: 媒体是天生的反对党。马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂//: //: 学学就学学。//:学学。 //:大陆章法如是，在各级人大设个“政府账目审查委员会”，再授予他们一个“特权条例”严格审查，哪里还有那么多的贪腐？//: 转发微博从广义上讲，中国式“到此一游”包括：皇帝御笔、领导题词、首长批示、通信监控、网络红客、景区碑刻、奴化教育、天安门的那两行标语••••••这种骨子里头的不朽追求与寡权崇拜，构成了国族亚文化，也是公权系统的次级秩序，相比个人的“到此一游”，公权力的这类言行更应该被批判、人肉、追责。//: 腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都//: 看到巴（扒）金，心中茅（矛）盾，不能莫言，不肯冰心。四位作家名字高度概括了当下中国：非常茅盾、一切巴金、千万莫言、早已冰心！（转）转发微博【 食品安全已演化为危及民族生存的重大危机 】 镉大米的出现标志食品安全出现重大转折。以前的食品安全主要是人为所致，镉大米的出现表明食品安全的自然生态严重恶化。食品安全问题日甚一日的根源在于官员的层层特供，特供使官员与民众处于两种完全不同的生态体系，从而无人关注普通民众的食品安全。//: 转发微博【“形象工程”】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”我同意，你呢？！ .. . 我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！		     发表了1篇博文		 //: //: //: 这就是权贵集团、特殊利益集团。【官场亲友团】父子室，夫妻科，侄子打水叔伯喝，孙子开车爷爷坐，兄妹办公桌对桌。亲戚班子驸马团，小三秘书打字员，王孙公子汽车队，七姑八姨管妇联，亲家表亲配同班，外甥小舅管财权。——某县委书记说实话：由于多年近亲繁殖，若查处一科级干部，会得罪半个县城，这就叫集团...//: //: 无语！//: //: 让他红！//: //: //: 为了服从一个人的权力，所有人放弃法律，造成了冤案。【谁救得了岳飞？】宋代的岳飞,难道当时没人知道他是被冤枉的？但宋高宗一意要和金人讲和,谁能救得了岳飞？潘汉年案是中央交办的,作为潘的直接上司,周恩来完全知道潘被冤,但他放弃了抵抗,最高院院长谢觉哉放弃了抵抗。所有参与其事的人，都放弃了抵抗，踏踏实实地制造了一起冤案。//: 媒体是天生的反对党。马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂//: //: 学学就学学。//:学学。 //:大陆章法如是，在各级人大设个“政府账目审查委员会”，再授予他们一个“特权条例”严格审查，哪里还有那么多的贪腐？//: 转发微博从广义上讲，中国式“到此一游”包括：皇帝御笔、领导题词、首长批示、通信监控、网络红客、景区碑刻、奴化教育、天安门的那两行标语••••••这种骨子里头的不朽追求与寡权崇拜，构成了国族亚文化，也是公权系统的次级秩序，相比个人的“到此一游”，公权力的这类言行更应该被批判、人肉、追责。//: 腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都//: 看到巴（扒）金，心中茅（矛）盾，不能莫言，不肯冰心。四位作家名字高度概括了当下中国：非常茅盾、一切巴金、千万莫言、早已冰心！（转）转发微博【 食品安全已演化为危及民族生存的重大危机 】 镉大米的出现标志食品安全出现重大转折。以前的食品安全主要是人为所致，镉大米的出现表明食品安全的自然生态严重恶化。食品安全问题日甚一日的根源在于官员的层层特供，特供使官员与民众处于两种完全不同的生态体系，从而无人关注普通民众的食品安全。//: 转发微博【“形象工程”】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”我同意，你呢？！ .. . 我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空//: 转发微博【生态难民：江西数村庄污染严重整体搬迁】土壤中铜超标率为100%，其中严重超标87%；镉超标率为97%，严重超标率为39%；砷超标率为28%；锌、镍、铅等其他重金属均超标。 土地无法居住，自然村失去了生存条件，不得不整体搬迁。这就是生态难民，江铜集团制造！（中国经营报报道）//: 对 ，历史大势，不可改变。 //:赞同！极左的叫嚣不过是孤鸿哀鸣，不可能改变中国走向宪政的方向和趋势！//: 同意于教授的观点。毛式文革重来的基本条件已经丧失，当前叫嚣是一种市井式讹诈。最近，几篇否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹。有朋友担忧，中国政治又要发生大转折了。我认为，没有什么可怕的。今天没有谁有能力将利益高度分化的中国重新带到文革式的政治社会。那是需要神化的领袖、资源垄断及信息封闭的政治环境的。今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。次奥//: 转发微博【豆腐也不能吃了！太仓查处近百豆腐黑作坊 产品已流入上海！】今天，太仓工商查处多家豆腐黑窝点。黑作坊内，豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾树叶等脏物，现场还发现大量食品添加剂。而附近还有近百家这样的黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海新闻晨报//: //: //: 镇反运动中,各地为了完成运动指标大批国军起义投诚人员被打成反革命,成了“杀”、“关”、“管”的重点对象,根据中共中央统战部官方数据,仅在80年代摘去历史反革命帽子的国军起义投诚人员就有15万人.1949年前后起义投诚、1950年代初镇反被处决、1980年代予以平反的民国将军们。//: //: 应试教育只能培养按章行事的“螺丝钉式”人才，扼杀了青少年的应变能力和创造能力。应试教育强化了掌握语言、逻辑分析、数字处理的左脑，却闲置了负责形象思维的右脑。“上学越多，性格越木的现象很明显。我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?转发微博【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。.. . 我今天在获得了22M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //:“美国人民是中国人民的好朋友,我党的奋斗目标,就是推翻独裁的国民党反动派,建立美国式的民主制度,使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信,当中国人民为民主而奋斗时,美国人民会支持我们。”（毛泽东，1944年与到访延安的美国代表团的讲话）//: //: 镉大米导致的肾病事件已经发生了，不可治愈，无法逆转。由于众所周知的传统，这两个重大事件，只能在国外专业文献里看到，中文没有报道。但特制内的专家都知道，不过现在是装不知道。我也没有为任何人保密的义务。请转。【镉大米与肾病、骨质疏松】长期摄入镉会导致“痛痛病”－极为痛苦的公害病。但是，镉大米导致肾病和骨质疏松却不需要那么长时间。中国已经发生了严重的镉大米公害事件：温州德正至少有800人－见报告；江西大余镉大米致骨质疏松症事件，至少300人以上；都会入环境史的，别遮掩了。//: 瞒了这么久的害人污染，明知存在而不公布?该当何罪? //: 装聋作哑的专家领导太多了。痛心！纳税人都养了一帮什么东西。攸县及所在的株洲市，土壤重金属污染由来已久，早在多年前就是公开秘密，只是不愿说，不敢说。怕说出来影响形象，怕居民闹事。可能怎么也想不到，镉大米把事捅破了。看来，土壤污染这个事儿，捂不住。瞒得过初一瞒不过十五，压得住当地挡不住外地；人不说，大米会说，猪肉会说。 发表了博文 《2013_0524盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0524： 跌破昨低但收盘收高，分线里已经尝试反弹； 由于留有较长下影线，传统说法是 滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空//: 转发微博【生态难民：江西数村庄污染严重整体搬迁】土壤中铜超标率为100%，其中严重超标87%；镉超标率为97%，严重超标率为39%；砷超标率为28%；锌、镍、铅等其他重金属均超标。 土地无法居住，自然村失去了生存条件，不得不整体搬迁。这就是生态难民，江铜集团制造！（中国经营报报道）//: 对 ，历史大势，不可改变。 //:赞同！极左的叫嚣不过是孤鸿哀鸣，不可能改变中国走向宪政的方向和趋势！//: 同意于教授的观点。毛式文革重来的基本条件已经丧失，当前叫嚣是一种市井式讹诈。最近，几篇否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹。有朋友担忧，中国政治又要发生大转折了。我认为，没有什么可怕的。今天没有谁有能力将利益高度分化的中国重新带到文革式的政治社会。那是需要神化的领袖、资源垄断及信息封闭的政治环境的。今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。次奥//: 转发微博【豆腐也不能吃了！太仓查处近百豆腐黑作坊 产品已流入上海！】今天，太仓工商查处多家豆腐黑窝点。黑作坊内，豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾树叶等脏物，现场还发现大量食品添加剂。而附近还有近百家这样的黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海新闻晨报//: //: //: 镇反运动中,各地为了完成运动指标大批国军起义投诚人员被打成反革命,成了“杀”、“关”、“管”的重点对象,根据中共中央统战部官方数据,仅在80年代摘去历史反革命帽子的国军起义投诚人员就有15万人.1949年前后起义投诚、1950年代初镇反被处决、1980年代予以平反的民国将军们。//: //: 应试教育只能培养按章行事的“螺丝钉式”人才，扼杀了青少年的应变能力和创造能力。应试教育强化了掌握语言、逻辑分析、数字处理的左脑，却闲置了负责形象思维的右脑。“上学越多，性格越木的现象很明显。我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?转发微博【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。.. . 我今天在获得了22M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //:“美国人民是中国人民的好朋友,我党的奋斗目标,就是推翻独裁的国民党反动派,建立美国式的民主制度,使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信,当中国人民为民主而奋斗时,美国人民会支持我们。”（毛泽东，1944年与到访延安的美国代表团的讲话）//: //: 镉大米导致的肾病事件已经发生了，不可治愈，无法逆转。由于众所周知的传统，这两个重大事件，只能在国外专业文献里看到，中文没有报道。但特制内的专家都知道，不过现在是装不知道。我也没有为任何人保密的义务。请转。【镉大米与肾病、骨质疏松】长期摄入镉会导致“痛痛病”－极为痛苦的公害病。但是，镉大米导致肾病和骨质疏松却不需要那么长时间。中国已经发生了严重的镉大米公害事件：温州德正至少有800人－见报告；江西大余镉大米致骨质疏松症事件，至少300人以上；都会入环境史的，别遮掩了。//: 瞒了这么久的害人污染，明知存在而不公布?该当何罪? //: 装聋作哑的专家领导太多了。痛心！纳税人都养了一帮什么东西。攸县及所在的株洲市，土壤重金属污染由来已久，早在多年前就是公开秘密，只是不愿说，不敢说。怕说出来影响形象，怕居民闹事。可能怎么也想不到，镉大米把事捅破了。看来，土壤污染这个事儿，捂不住。瞒得过初一瞒不过十五，压得住当地挡不住外地；人不说，大米会说，猪肉会说。 发表了博文 《2013_0524盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0524： 跌破昨低但收盘收高，分线里已经尝试反弹； 由于留有较长下影线，传统说法是 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 所谓的公仆。//: 这就是人民的公仆……//://: 转发微博【浙江多名公职人员围殴2陌生女子 因邀吃宵夜被拒】据市民反映，日前，几名公职人员在海盐东华牌弄里吃夜宵，公然要叫隔壁桌吃饭的三名女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打。。//: //: 大实话//: 说准了！//: //: //: 说反了？//: //:  //://: 转发微博//: 转发微博谁霸占中国领土最多？苏联；未占中国寸土的是谁？美国。反对中国当联合国“五常”的是谁？苏联。支持中国当联合国“五常”的是谁？美国。在中国需要帮助时撤走专家的是谁？苏联；在中国需要帮助时开放市场的是谁？美国。中国的朋友是谁？苏联。中国的敌人是谁？美国。得出这脑残结论的是谁？ 转//: 转发微博桌面不整洁的人一定很聪明。——爱因斯坦  （图：10大著名科技公司CEO的办公桌）//: 一个正常国家必须具备的基本条件而已。//:这算不算中国梦？饮上一杯没有污染的水，桌上摆上一盘没有公害的蔬菜，端上一碗不含镉的大米饭，喝上一杯不含毒的牛奶，呼吸上新鲜的空气，能够拥有一个蔚蓝的天空，这样的梦想，能在孩子们的身上实现吗？//: 什么原因？长此以往这类事会越来越多！ //:转发微博【天津：男子欲引燃34个汽油桶与领导同归于尽被抓获】两辆机动车内放置了34个装满汽油的汽油桶、塑料桶和3个煤气罐。一旦引燃爆炸，将会造成附近建筑物、车辆损毁，人员伤亡的严重后果。犯罪嫌疑人情绪极不稳定，双手持打火机不断叫嚣，要与某集团公司领导及建筑物同归于尽。 //: //: 无耻无底线！ //:摩西他们搞没搞过犹太人内部的阶级斗争啥的，弄的好多犹太富商和知识分子死亡、破产，还让好多人帐号消失呢？【人民日报：坚守神圣的"党性"】人民日报：无产阶级革命者选择中国共产党这面旗帜，带领人民历经腥风血雨建立起新生国家，与摩西带领以色列人在追杀中荒野流浪40年，最终到达"流着奶和蜜"的"上帝应许之地"何其相似。摩西高举的是神奇手杖,那一代共产党人把"党性"如火炬般高擎。//: 敢吗？李登辉在日本机场被中国一男袭击时说：你可以在自由的土地上打一个政客，请问，敢在你们的国家这样做么？今天，本国留学生抗议拜登的言论，挺好的——回国来也抗个议？//: 这“宇宙真理”比朝鲜的“猪蹄思想”牛逼！解放军报“宇宙真理论”出自方志敏的《可爱的中国》：“敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰！因为我们信仰的主义，乃是宇宙的真理。。。”—— 突然想到了托马斯.潘恩曾说的一句话：一个人已经堕落到了宣扬他所不信奉的东西，那么，他已经做好了干一切坏事的准备。 善良的人们啊，请警愓！//: 一些地方政府就是掌握着公权力的强盗。//: 人家在那生活的好好地，开发商就为了赚钱把人家赶走了，人家要补偿就漫天要价了！【要求回迁，是漫天要价？】浙江建德新安江边几十户居民面临拆迁，该地块用于房地产开发。被拆迁人要求回迁。政府登报称这是“漫天要价、拖延拆迁，企图以时间换高额补偿”。居民同意让出地块供你开发，只希望建成后的大批房屋给他们一套，过分吗？如果我说一些政府丧尽了天良，偏激吗？//: 六个幼女被奸污，没一个出来道歉。他们在美国可以要求人家的副总统为一句话道歉，回来可能连要副县长道歉都做不到。「网易网友」//: //: //: 转发微博【中央党校：英明绝伦的领袖替代不了民主宪政】一位英明绝伦的领袖和一批素质优秀的精英也许可以在一段时期、在某些局部替代民主宪政，但要长时间、全面的替代，却几乎是不可能做到的，最终总会走进由励精图治到骄奢淫逸、政怠宦成的循环。//:  //:转发微博【男生课堂上30多刀捅死室友 疑因藏鼠标积怨】昨天下午，长沙市青竹湖路牛耳培训学校，一男生突然抽刀捅向室友，20来秒刀在其身上抽拔30多下，致其当场毙命。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，积怨已久终致悲剧。目前行凶学生已经被警方控制。 //: //: 其实早在北宋嘉祐三年，就有人集齐七大真理，到江西龙虎山，打开了反物质宇宙大门，放出三十六天罡七十二地煞。那人即洪太尉。转：传说宇宙终极真理一共有7个。前苏联原来掌握一个，后遗失；朝鲜如今有一个；利比亚卡扎菲曾拥有一个；伊拉克萨达姆也有过一个；埃及、叙利亚据说各拥有一个；现在我们终于找到了一个。据《天方夜谭外传》记载，一旦有人凑齐了7个真理，就可制成打开另一个宇宙——反物质宇宙大门的钥匙。。。//: 在某国你必须要提防慢行，实时察觉，不然你必定被天灾而亡//: 天塌地陷桥断水淹都算天灾，汉语词义严重扭曲。【深圳街道办副主任称路面塌陷致5人死亡系天灾】20日21时，伴随着一声巨响，5名在深圳刚下晚班的员工，丧命于突如其来的路面塌陷形成的深坑之中。对于事故，代表深圳市官方发言的横岗街道办副主任认为“肯定是天灾”。但华南理工大学专家称这不是自然坍塌，是人为事故。详情：//: 所谓的公仆。//: 这就是人民的公仆……//://: 转发微博【浙江多名公职人员围殴2陌生女子 因邀吃宵夜被拒】据市民反映，日前，几名公职人员在海盐东华牌弄里吃夜宵，公然要叫隔壁桌吃饭的三名女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打。。//: //: 大实话//: 说准了！//: //: //: 说反了？//: //:  //://: 转发微博//: 转发微博谁霸占中国领土最多？苏联；未占中国寸土的是谁？美国。反对中国当联合国“五常”的是谁？苏联。支持中国当联合国“五常”的是谁？美国。在中国需要帮助时撤走专家的是谁？苏联；在中国需要帮助时开放市场的是谁？美国。中国的朋友是谁？苏联。中国的敌人是谁？美国。得出这脑残结论的是谁？ 转//: 转发微博桌面不整洁的人一定很聪明。——爱因斯坦  （图：10大著名科技公司CEO的办公桌）//: 一个正常国家必须具备的基本条件而已。//:这算不算中国梦？饮上一杯没有污染的水，桌上摆上一盘没有公害的蔬菜，端上一碗不含镉的大米饭，喝上一杯不含毒的牛奶，呼吸上新鲜的空气，能够拥有一个蔚蓝的天空，这样的梦想，能在孩子们的身上实现吗？//: 什么原因？长此以往这类事会越来越多！ //:转发微博【天津：男子欲引燃34个汽油桶与领导同归于尽被抓获】两辆机动车内放置了34个装满汽油的汽油桶、塑料桶和3个煤气罐。一旦引燃爆炸，将会造成附近建筑物、车辆损毁，人员伤亡的严重后果。犯罪嫌疑人情绪极不稳定，双手持打火机不断叫嚣，要与某集团公司领导及建筑物同归于尽。 //: //: 无耻无底线！ //:摩西他们搞没搞过犹太人内部的阶级斗争啥的，弄的好多犹太富商和知识分子死亡、破产，还让好多人帐号消失呢？【人民日报：坚守神圣的"党性"】人民日报：无产阶级革命者选择中国共产党这面旗帜，带领人民历经腥风血雨建立起新生国家，与摩西带领以色列人在追杀中荒野流浪40年，最终到达"流着奶和蜜"的"上帝应许之地"何其相似。摩西高举的是神奇手杖,那一代共产党人把"党性"如火炬般高擎。//: 敢吗？李登辉在日本机场被中国一男袭击时说：你可以在自由的土地上打一个政客，请问，敢在你们的国家这样做么？今天，本国留学生抗议拜登的言论，挺好的——回国来也抗个议？//: 这“宇宙真理”比朝鲜的“猪蹄思想”牛逼！解放军报“宇宙真理论”出自方志敏的《可爱的中国》：“敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰！因为我们信仰的主义，乃是宇宙的真理。。。”—— 突然想到了托马斯.潘恩曾说的一句话：一个人已经堕落到了宣扬他所不信奉的东西，那么，他已经做好了干一切坏事的准备。 善良的人们啊，请警愓！//: 一些地方政府就是掌握着公权力的强盗。//: 人家在那生活的好好地，开发商就为了赚钱把人家赶走了，人家要补偿就漫天要价了！【要求回迁，是漫天要价？】浙江建德新安江边几十户居民面临拆迁，该地块用于房地产开发。被拆迁人要求回迁。政府登报称这是“漫天要价、拖延拆迁，企图以时间换高额补偿”。居民同意让出地块供你开发，只希望建成后的大批房屋给他们一套，过分吗？如果我说一些政府丧尽了天良，偏激吗？//: 六个幼女被奸污，没一个出来道歉。他们在美国可以要求人家的副总统为一句话道歉，回来可能连要副县长道歉都做不到。「网易网友」//: //: //: 转发微博【中央党校：英明绝伦的领袖替代不了民主宪政】一位英明绝伦的领袖和一批素质优秀的精英也许可以在一段时期、在某些局部替代民主宪政，但要长时间、全面的替代，却几乎是不可能做到的，最终总会走进由励精图治到骄奢淫逸、政怠宦成的循环。//:  //:转发微博【男生课堂上30多刀捅死室友 疑因藏鼠标积怨】昨天下午，长沙市青竹湖路牛耳培训学校，一男生突然抽刀捅向室友，20来秒刀在其身上抽拔30多下，致其当场毙命。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，积怨已久终致悲剧。目前行凶学生已经被警方控制。 //: //: 其实早在北宋嘉祐三年，就有人集齐七大真理，到江西龙虎山，打开了反物质宇宙大门，放出三十六天罡七十二地煞。那人即洪太尉。转：传说宇宙终极真理一共有7个。前苏联原来掌握一个，后遗失；朝鲜如今有一个；利比亚卡扎菲曾拥有一个；伊拉克萨达姆也有过一个；埃及、叙利亚据说各拥有一个；现在我们终于找到了一个。据《天方夜谭外传》记载，一旦有人凑齐了7个真理，就可制成打开另一个宇宙——反物质宇宙大门的钥匙。。。//: 在某国你必须要提防慢行，实时察觉，不然你必定被天灾而亡//: 天塌地陷桥断水淹都算天灾，汉语词义严重扭曲。【深圳街道办副主任称路面塌陷致5人死亡系天灾】20日21时，伴随着一声巨响，5名在深圳刚下晚班的员工，丧命于突如其来的路面塌陷形成的深坑之中。对于事故，代表深圳市官方发言的横岗街道办副主任认为“肯定是天灾”。但华南理工大学专家称这不是自然坍塌，是人为事故。详情：//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博毛泽东1958年8月:我们有我们这一套,不能靠法律治多数人.民法,刑法有那么多条,谁记得了?宪法是我参加制定的.我也记不得,我们基本上不靠那些,主要靠开会,1年搞4次,不能靠民法,刑法来维持秩序.每次的决议都是法,开一个会也是一个法.后来,毛更说:要人治,不要法治.人民日报1篇社论,全国执行,何必要什么法律.//: 次奥近日，已被禁用14年的一次性发泡塑料餐具，重新获得生产使用的合法地位。然而有记者深入调查发现，一些发泡餐具原料其实来自工业废料，重金属、石蜡、苯等有害物质超过国家标准数十倍甚至百倍。而老板声称被查就用钱摆平。（人民日报）//: //: 御用文人多是为求生而趋炎附势所造成的三流伪劣假冒智者学者，其理论必然谎谬、无知、无耻。比梁效差远啦！一代不如一代。集体总统制、禅让制、宇宙真理论、宪政与社会主义不容不能仅提宪法法律至上论、党性如同基督徒相信“上帝”的党性神性论、国父毛论。。。。。。饥不择食，急不择路、慌不择言？我今天在获得了112M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 唉。【被免官员“东山再起”要多久？】1、问题官员几乎100%复出；2、21名曾被免官员，复出时间最快5天，平均不到15个月。（腾讯数据控）//: 世袭制要不得【媒体批官二代“世袭”:不应身份决定未来】“龙生龙，凤生凤，老鼠儿子去打洞”，浓缩无数百姓对家族命运的担忧，也为近期一些地方在选人用人问题上倾向性苗头作了注脚。接连的“火箭提拔”，不约而同的“官二代”背景。让能力决定命运，而不是身份决定未来，成为公众强烈呼声。//: 转发微博【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己转 .. . //: //: 呸~~除了性 还有啥？？【国防大学政治委员刘亚洲：党性二字说出来必石破天惊】 我总认为，“党性”二字，不可随便说。一旦说出来，必石破天惊。一位老革命，敌人面前坚贞不屈。有一天却不得不在自己队伍中为自己辩诬。孤证难求时，他艰难而坚定地说出：“我以党性保证”，丝毫不逊于基督徒“向上帝发誓”//: //: //:好一个“当选”。//://:哪个贪官不是人大通过的，说的是实话//: 这副书记说的不假//: 哪个贪官不是人大通过的？常委会上县长与县委副书记吵架。 县长：我是人民的县长，全票当选的，我说话是负责任的… 副书记：你妈拉个逼还人民的，现在的选举，都他妈一选一，这是全世界最大的骗局。想叫谁干谁都能全票当选，现在哪个贪官不是人大全票通过的？你要有本事，让老百姓选一下试试，你妈逼要能当上，我喊你爹。//: 一个是依法办事,一个是依权办事、能一样吗? //:的确不一样//:转发微博有人说不要老说中国腐败，美国也有腐败啊！其实我觉得，一锅饭里面有一粒老鼠屎，跟一堆老鼠屎里面有一粒饭那是不一样的！//: //: //:高级黑！有水平！//://: //://:果然病的不轻！//:神经病学院。 //:人民大学法学院真是神学院啊！中国人民大学法学院教授杨晓青火了，她在党报发表文章，说宪政只能是资本主义搞，社会主义不能搞宪政。这文章太歹毒了吧?也就是说，要搞宪政，得先把社会主义灭了，不然没得搞。是这个意思吗?//: //: 当一个印度的女大学生在公交车上遭轮奸时，你们大张旗鼓，铺天盖地，恨不得24小时滚动联播；可当本国幼女被性侵害，你们却说这叫“带小学女生开房”……CCTV啊！你的良心何在？马勒戈壁:整天拿着个相机照美国、照日本、照全世界，恨不得把别人扒个精光用镜头仔细查过遍，发现一粒灰尘就精神异常亢奋自淫不息，却不管自己的裆已是门户大开，春光乍现，丑陋一览无余......   //: 转发微博毛泽东1958年8月:我们有我们这一套,不能靠法律治多数人.民法,刑法有那么多条,谁记得了?宪法是我参加制定的.我也记不得,我们基本上不靠那些,主要靠开会,1年搞4次,不能靠民法,刑法来维持秩序.每次的决议都是法,开一个会也是一个法.后来,毛更说:要人治,不要法治.人民日报1篇社论,全国执行,何必要什么法律.//: 次奥近日，已被禁用14年的一次性发泡塑料餐具，重新获得生产使用的合法地位。然而有记者深入调查发现，一些发泡餐具原料其实来自工业废料，重金属、石蜡、苯等有害物质超过国家标准数十倍甚至百倍。而老板声称被查就用钱摆平。（人民日报）//: //: 御用文人多是为求生而趋炎附势所造成的三流伪劣假冒智者学者，其理论必然谎谬、无知、无耻。比梁效差远啦！一代不如一代。集体总统制、禅让制、宇宙真理论、宪政与社会主义不容不能仅提宪法法律至上论、党性如同基督徒相信“上帝”的党性神性论、国父毛论。。。。。。饥不择食，急不择路、慌不择言？我今天在获得了112M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 唉。【被免官员“东山再起”要多久？】1、问题官员几乎100%复出；2、21名曾被免官员，复出时间最快5天，平均不到15个月。（腾讯数据控）//: 世袭制要不得【媒体批官二代“世袭”:不应身份决定未来】“龙生龙，凤生凤，老鼠儿子去打洞”，浓缩无数百姓对家族命运的担忧，也为近期一些地方在选人用人问题上倾向性苗头作了注脚。接连的“火箭提拔”，不约而同的“官二代”背景。让能力决定命运，而不是身份决定未来，成为公众强烈呼声。//: 转发微博【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己转 .. . //: //: 呸~~除了性 还有啥？？【国防大学政治委员刘亚洲：党性二字说出来必石破天惊】 我总认为，“党性”二字，不可随便说。一旦说出来，必石破天惊。一位老革命，敌人面前坚贞不屈。有一天却不得不在自己队伍中为自己辩诬。孤证难求时，他艰难而坚定地说出：“我以党性保证”，丝毫不逊于基督徒“向上帝发誓”//: //: //:好一个“当选”。//://:哪个贪官不是人大通过的，说的是实话//: 这副书记说的不假//: 哪个贪官不是人大通过的？常委会上县长与县委副书记吵架。 县长：我是人民的县长，全票当选的，我说话是负责任的… 副书记：你妈拉个逼还人民的，现在的选举，都他妈一选一，这是全世界最大的骗局。想叫谁干谁都能全票当选，现在哪个贪官不是人大全票通过的？你要有本事，让老百姓选一下试试，你妈逼要能当上，我喊你爹。//: 一个是依法办事,一个是依权办事、能一样吗? //:的确不一样//:转发微博有人说不要老说中国腐败，美国也有腐败啊！其实我觉得，一锅饭里面有一粒老鼠屎，跟一堆老鼠屎里面有一粒饭那是不一样的！//: //: //:高级黑！有水平！//://: //://:果然病的不轻！//:神经病学院。 //:人民大学法学院真是神学院啊！中国人民大学法学院教授杨晓青火了，她在党报发表文章，说宪政只能是资本主义搞，社会主义不能搞宪政。这文章太歹毒了吧?也就是说，要搞宪政，得先把社会主义灭了，不然没得搞。是这个意思吗?//: //: 当一个印度的女大学生在公交车上遭轮奸时，你们大张旗鼓，铺天盖地，恨不得24小时滚动联播；可当本国幼女被性侵害，你们却说这叫“带小学女生开房”……CCTV啊！你的良心何在？马勒戈壁:整天拿着个相机照美国、照日本、照全世界，恨不得把别人扒个精光用镜头仔细查过遍，发现一粒灰尘就精神异常亢奋自淫不息，却不管自己的裆已是门户大开，春光乍现，丑陋一览无余......   //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //:这样的事情频繁发生，对习李新政简直就是讽刺。【网贴称温州苍南村民下跪抗议强拆被殴打】今早，有网友曝出苍南动车站附近村民抗议强拆：村民高举多条横幅，打出“禁止强拆”等文字，部分村民直接跪倒在挖土机旁。目击者称现场有不少警力，之后村民被一一拉走，部分是被抬走，听说还有人被打，最后房屋顺利拆掉。详细：//: //:吸取教訓，政府的話不能当真。//:逗你玩！//: 绝大多数百姓入不敷出 //://: 超发货币要找出路。买房限购，买金怕跌，买股怕套，存钱怕贬值。老百姓惨了【成思危：过多货币是关在笼子里的老虎】“最近中国大妈大量购买黄金，是手头货币太多；房价持续降不下来，也是因为很多人手头有货币，觉得保值买房子更保险。"著名经济学和管理学家成思危强调，超发的货币就是关在笼子里的老虎，早晚要放出来，我们不能不给予警惕。（羊城晚报）//: 我操，真他妈的想的出来 //: 辟谣了！！//: 转发微博用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦！尼玛，这是什么世道，【本自竹子生，相炒何太急？】//: //: //:吃货们啊，慎挑谨吃！: //【“神水”一泡肉串鲜红 你敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内亲眼目睹了鲜红肉串的“地下加工”整个过程，大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过“神水”浸泡立即变鲜肉，再卖给路边的小摊、麻辣烫！看完这个视频，你还敢吃路边摊吗？转发微博我常庆幸自己在10年前房价刚启动时买了房，但我仍然深恶痛绝政府的无能空调！年年高喊严厉调控，房价却一路飙升，现在依然在疯涨，让那些没房者何以承受？一套房花光全家两代人所有积蓄还只够首付，还TM一辈子为银行打工，全世界有哪个国家如此变态，你们说说！中国梦复兴梦民族梦，都是虚无缥缈的梦！//: //: 骗不到了，改明抢了。江苏红会副会长回应直接从工资扣钱强捐：不过分。//: //://: 【昆明有个“毒气”村】自从几家化工企业在村边落成以来，昆明市富民县高仓村委会大凹村村民悲催了：村里“毒气”弥漫，“毒气”一出，村民立刻就会跑回家不敢出来。而几年来，有村民陆续被查出肺结核、白血病。但村民多数选择隐忍度日，因为相关部门根本不管…（云南信息报）//: 爽//: 佩服//://: //: 如此开放？//: 这就是特色社会主义的产物吗！她一定留过洋！玩儿皇帝的新衣？真时尚！所有的男人看过来！//: 转发微博【武汉地铁2号线惊现全裸女士】据网友报料，这种不可思议的事儿真的发生在武汉地铁2号线里面。请问，这位姐姐是怎样进去的？为何没有人阻拦？更奇葩的是：她还在那里淡定着玩着iPad！有网友说，今天刚刚小满节气，是要进入夏天了，但武汉真得热到如此地步了吗？//: //://:转发微博发表了博文 《2013_0521盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0521： 0519日出红k填补0328下跳缺口，多头观察点上移到2281.90，未 		     发表了1篇博文		 //: //: 转发微博一个政府的强大，在于他能有效的保护公民的自由与权利，尤其是在国际的交往与纠纷中。否则又如何赢得国民的信任？又如何让国民自豪？//: //://: 权贵子弟想做官就做官，想经商就经商，整个国家机器都为他们服务。当下中国，社会不公，公器私用，平民孩子不管多努力，如没有“官爸爸”，注定难出头。陈胜、吴广质疑“王侯将相，宁有种乎”，想不到两千多年后，中国仍然是秦朝一般的封建货色。扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，质疑其“毕业三年升副处”，称袁慧中为“扬州火箭神女”。//: //://: 对比后还有更多的自由与公平....!【我们为什么怀念民国？】战乱纷争的民国不是天堂，在民国的中国人，天天抱怨这个国家。但民国有自由，人民可以自己办报纸，自己办出版社，可以结社，可以随便看什么书，不受政府干涉。当然，也可以骂政府，骂官员，即使骂到最高领导头上，也无大碍。人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由。——张鸣//: //:这样的事情频繁发生，对习李新政简直就是讽刺。【网贴称温州苍南村民下跪抗议强拆被殴打】今早，有网友曝出苍南动车站附近村民抗议强拆：村民高举多条横幅，打出“禁止强拆”等文字，部分村民直接跪倒在挖土机旁。目击者称现场有不少警力，之后村民被一一拉走，部分是被抬走，听说还有人被打，最后房屋顺利拆掉。详细：//: //:吸取教訓，政府的話不能当真。//:逗你玩！//: 绝大多数百姓入不敷出 //://: 超发货币要找出路。买房限购，买金怕跌，买股怕套，存钱怕贬值。老百姓惨了【成思危：过多货币是关在笼子里的老虎】“最近中国大妈大量购买黄金，是手头货币太多；房价持续降不下来，也是因为很多人手头有货币，觉得保值买房子更保险。"著名经济学和管理学家成思危强调，超发的货币就是关在笼子里的老虎，早晚要放出来，我们不能不给予警惕。（羊城晚报）//: 我操，真他妈的想的出来 //: 辟谣了！！//: 转发微博用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦！尼玛，这是什么世道，【本自竹子生，相炒何太急？】//: //: //:吃货们啊，慎挑谨吃！: //【“神水”一泡肉串鲜红 你敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内亲眼目睹了鲜红肉串的“地下加工”整个过程，大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过“神水”浸泡立即变鲜肉，再卖给路边的小摊、麻辣烫！看完这个视频，你还敢吃路边摊吗？转发微博我常庆幸自己在10年前房价刚启动时买了房，但我仍然深恶痛绝政府的无能空调！年年高喊严厉调控，房价却一路飙升，现在依然在疯涨，让那些没房者何以承受？一套房花光全家两代人所有积蓄还只够首付，还TM一辈子为银行打工，全世界有哪个国家如此变态，你们说说！中国梦复兴梦民族梦，都是虚无缥缈的梦！//: //: 骗不到了，改明抢了。江苏红会副会长回应直接从工资扣钱强捐：不过分。//: //://: 【昆明有个“毒气”村】自从几家化工企业在村边落成以来，昆明市富民县高仓村委会大凹村村民悲催了：村里“毒气”弥漫，“毒气”一出，村民立刻就会跑回家不敢出来。而几年来，有村民陆续被查出肺结核、白血病。但村民多数选择隐忍度日，因为相关部门根本不管…（云南信息报）//: 爽//: 佩服//://: //: 如此开放？//: 这就是特色社会主义的产物吗！她一定留过洋！玩儿皇帝的新衣？真时尚！所有的男人看过来！//: 转发微博【武汉地铁2号线惊现全裸女士】据网友报料，这种不可思议的事儿真的发生在武汉地铁2号线里面。请问，这位姐姐是怎样进去的？为何没有人阻拦？更奇葩的是：她还在那里淡定着玩着iPad！有网友说，今天刚刚小满节气，是要进入夏天了，但武汉真得热到如此地步了吗？//: //://:转发微博发表了博文 《2013_0521盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0521： 0519日出红k填补0328下跳缺口，多头观察点上移到2281.90，未 		     发表了1篇博文		 //: //: 转发微博一个政府的强大，在于他能有效的保护公民的自由与权利，尤其是在国际的交往与纠纷中。否则又如何赢得国民的信任？又如何让国民自豪？//: //://: 权贵子弟想做官就做官，想经商就经商，整个国家机器都为他们服务。当下中国，社会不公，公器私用，平民孩子不管多努力，如没有“官爸爸”，注定难出头。陈胜、吴广质疑“王侯将相，宁有种乎”，想不到两千多年后，中国仍然是秦朝一般的封建货色。扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，质疑其“毕业三年升副处”，称袁慧中为“扬州火箭神女”。//: //://: 对比后还有更多的自由与公平....!【我们为什么怀念民国？】战乱纷争的民国不是天堂，在民国的中国人，天天抱怨这个国家。但民国有自由，人民可以自己办报纸，自己办出版社，可以结社，可以随便看什么书，不受政府干涉。当然，也可以骂政府，骂官员，即使骂到最高领导头上，也无大碍。人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由。——张鸣//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: //:你怎么可以用正常人的思维去要求他们？【央视等媒体称：遭校长和公务员猥亵的6名女生家长管教不严当反思。奇怪，李天一被称为“京城恶少”几次犯案，怎么央视从来不提让李双江和梦鸽反思？让受害者家长去反思，难道加害者的家长不更应该反思吗？】//: //: 天雷滾滾哎，我想知道特供米是不是也是不停換產地啊？？？【防“毒大米”专家支招：勿长期吃一个地方粮食】土壤重金属污染为“镉米”重要成因，农业投入品滥用、外源性污染、养殖业污染也造成农产品重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，尽可能分散化，降低风险。舌尖上的安全，除了提醒公众小心，相关部门该有更给力作为！//: //: 这一代红二的父辈，无不被老毛玩弄羞辱得像鼻涕，今天他们竟然还抱持毛神位，这才是——竟无一个是男儿……一国之法律，若保护不了普通公民，它也保护不了官员，保护不了国家元首//: 转发微博【刚刚看到的VOA一篇文章开头的几句话】一颗种子已经发芽了，如何再将它变回种子？一只麻雀已经会飞了，如何再将它变回鸟蛋？一个人已经开了眼界，如何再让他变回无知？如何收回已经泼出的水？如何让时光倒转？如何从2013年把中国拉回1976年？//: 转发微博当一种商品价格高时，是用减税，降低成本来增加供应；还是用加税，减少资源供给，提高资源成本来抑制生产？本是个一目了然的简单经济学逻辑。但在依赖于权力强化指令性计划，以为专制政府万能的时代，看得见，闲不住的手从来都以为可以战胜市场。//: //: 粗鄙法西斯，评价恰当。//: 牛人横空出世！戴少将摊上大事儿啦。对了，蒲大律说了，他就一大校，孙子才是少将呢。大校要模仿当年日本少壮派军人，逼天皇开战，他也不想想，就你们这么一帮粗鄙法西斯，比希特勒和东条的水平差远了，德日军队有你们这么腐看来现在 终于把涉及我的置顶微博取消了，那我就再给戴旭一个面子，不再说你什么，不过这是最后一回，以后再说我什么卖国贼的话，小心我继续扒你的皮，借爱国之名堂，干了什么事，你自己心里有数，光是在与美国有联系的基金会工作这一事，以及你开研究院的钱是哪来的，你自己心里明白，就说这些吧//: //: //:现在的延安能贴吗？不能啊！那时延安的标语，现在还能让贴吗？//: //: //: 我从来不吃，但也要转//:街边档的鲜榨甘蔗汁，慎喝！【街边档的鲜榨甘蔗汁，慎喝！】炎炎夏日，来一杯清甜可口的甘蔗汁，真爽！但你知道街边的甘蔗是怎么存放的吗？会冷藏？别天真了，看看下图的摊贩是如何存放的吧：许多甘蔗都发霉了，把两头削掉，再拿去榨汁。据专家表示，霉变甘蔗毒性大，是不能食用的，严重的会导致昏迷甚至死亡。扩散//: 我们的政府对内捏软柿子，对外被软柿子捏！//: 正在尿裤子出不来了//: 神奇的是中国官方10多天没有发布消息;朝鲜越界,中国却要和他们协商解决;外交部罕见没有召开新闻发布会;中国领导人不闻不问.  出来走两步吧,军方代表!【大连渔船被朝鲜扣留细节：在中国海域被劫后被押往朝鲜 索要60万】这艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员随后失去联系。之后，船主于学君接到朝鲜方面的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是昨天中午。//: //: 应该是前者吧！//:是要对贪官动手了？还是贪官要对我们动手了？未来几个月，中国将出现一股新的、更大规模的移民潮。不要问我为什么。//: //: 还停留在情感层次//: 只凭情绪分事非，不求逻辑识真伪。我看了对我在微博上说，耕地减少，种粮的农民减少而粮食产量增加的评论。使我心冷的是大部分人不讲事实，光从自己的印象出发讨论问题。五四运动时就说要追求科学，起码要尊重事实。一百年过去了。我们认识问题的方法仍然很不科学。漠视事实，只凭自己脑袋里固有的观点想问题。中国真正的危险就出在这里//: 那是中朝友谊。【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】大连边防支队一名警官昨日证实，他所在部门负责处理渔船被朝鲜军方扣押一事。这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。...【专家支招防毒大米:不要长期吃一个产地的】长期食用“镉米”威胁居民身体健康。评：专家的意见很中肯很公平，毒大米反正禁不了了，全国人民分着享用吧。也算是同赴国难?//: 校长后面还有谁?【海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南】海南校长开房案一名受害女生的家长称，女儿的同学被校长干女儿告知“带去海口还有两个要上来，准备带去湖南玩。”事发当晚，校长干女儿叫自己女儿喝酒，称不用怕。校长在房间内再三加价，从2千元到3千、5千，要求一起睡觉。我今天在获得了374M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: //:你怎么可以用正常人的思维去要求他们？【央视等媒体称：遭校长和公务员猥亵的6名女生家长管教不严当反思。奇怪，李天一被称为“京城恶少”几次犯案，怎么央视从来不提让李双江和梦鸽反思？让受害者家长去反思，难道加害者的家长不更应该反思吗？】//: //: 天雷滾滾哎，我想知道特供米是不是也是不停換產地啊？？？【防“毒大米”专家支招：勿长期吃一个地方粮食】土壤重金属污染为“镉米”重要成因，农业投入品滥用、外源性污染、养殖业污染也造成农产品重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，尽可能分散化，降低风险。舌尖上的安全，除了提醒公众小心，相关部门该有更给力作为！//: //: 这一代红二的父辈，无不被老毛玩弄羞辱得像鼻涕，今天他们竟然还抱持毛神位，这才是——竟无一个是男儿……一国之法律，若保护不了普通公民，它也保护不了官员，保护不了国家元首//: 转发微博【刚刚看到的VOA一篇文章开头的几句话】一颗种子已经发芽了，如何再将它变回种子？一只麻雀已经会飞了，如何再将它变回鸟蛋？一个人已经开了眼界，如何再让他变回无知？如何收回已经泼出的水？如何让时光倒转？如何从2013年把中国拉回1976年？//: 转发微博当一种商品价格高时，是用减税，降低成本来增加供应；还是用加税，减少资源供给，提高资源成本来抑制生产？本是个一目了然的简单经济学逻辑。但在依赖于权力强化指令性计划，以为专制政府万能的时代，看得见，闲不住的手从来都以为可以战胜市场。//: //: 粗鄙法西斯，评价恰当。//: 牛人横空出世！戴少将摊上大事儿啦。对了，蒲大律说了，他就一大校，孙子才是少将呢。大校要模仿当年日本少壮派军人，逼天皇开战，他也不想想，就你们这么一帮粗鄙法西斯，比希特勒和东条的水平差远了，德日军队有你们这么腐看来现在 终于把涉及我的置顶微博取消了，那我就再给戴旭一个面子，不再说你什么，不过这是最后一回，以后再说我什么卖国贼的话，小心我继续扒你的皮，借爱国之名堂，干了什么事，你自己心里有数，光是在与美国有联系的基金会工作这一事，以及你开研究院的钱是哪来的，你自己心里明白，就说这些吧//: //: //:现在的延安能贴吗？不能啊！那时延安的标语，现在还能让贴吗？//: //: //: 我从来不吃，但也要转//:街边档的鲜榨甘蔗汁，慎喝！【街边档的鲜榨甘蔗汁，慎喝！】炎炎夏日，来一杯清甜可口的甘蔗汁，真爽！但你知道街边的甘蔗是怎么存放的吗？会冷藏？别天真了，看看下图的摊贩是如何存放的吧：许多甘蔗都发霉了，把两头削掉，再拿去榨汁。据专家表示，霉变甘蔗毒性大，是不能食用的，严重的会导致昏迷甚至死亡。扩散//: 我们的政府对内捏软柿子，对外被软柿子捏！//: 正在尿裤子出不来了//: 神奇的是中国官方10多天没有发布消息;朝鲜越界,中国却要和他们协商解决;外交部罕见没有召开新闻发布会;中国领导人不闻不问.  出来走两步吧,军方代表!【大连渔船被朝鲜扣留细节：在中国海域被劫后被押往朝鲜 索要60万】这艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员随后失去联系。之后，船主于学君接到朝鲜方面的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是昨天中午。//: //: 应该是前者吧！//:是要对贪官动手了？还是贪官要对我们动手了？未来几个月，中国将出现一股新的、更大规模的移民潮。不要问我为什么。//: //: 还停留在情感层次//: 只凭情绪分事非，不求逻辑识真伪。我看了对我在微博上说，耕地减少，种粮的农民减少而粮食产量增加的评论。使我心冷的是大部分人不讲事实，光从自己的印象出发讨论问题。五四运动时就说要追求科学，起码要尊重事实。一百年过去了。我们认识问题的方法仍然很不科学。漠视事实，只凭自己脑袋里固有的观点想问题。中国真正的危险就出在这里//: 那是中朝友谊。【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】大连边防支队一名警官昨日证实，他所在部门负责处理渔船被朝鲜军方扣押一事。这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。...【专家支招防毒大米:不要长期吃一个产地的】长期食用“镉米”威胁居民身体健康。评：专家的意见很中肯很公平，毒大米反正禁不了了，全国人民分着享用吧。也算是同赴国难?//: 校长后面还有谁?【海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南】海南校长开房案一名受害女生的家长称，女儿的同学被校长干女儿告知“带去海口还有两个要上来，准备带去湖南玩。”事发当晚，校长干女儿叫自己女儿喝酒，称不用怕。校长在房间内再三加价，从2千元到3千、5千，要求一起睡觉。我今天在获得了374M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: //: 皇帝集权制和当今没有本质区别，而当今地方官员比皇帝集权制时期的权力更大，因为所谓的公有制使所有的资源都被他控制着。//: 选帝侯的封臣，在自己的采邑里面，当然权力大了。【县委书记权力大得吓人】在中国，县委书记的权力吓人。在强征强拆中，县委书记一句话，可让公民住宅一夜夷为平地，可让农民的田地变为开发地；可把强征来的土地以低价，甚至零地价捧送给开发商；可让一个人一夜暴富，可让在当地呼风唤雨的大款一夜成阶下囚。可一天提百名官员，可派人进京抓记者……//: 食品安全本来应该由政府保证，现在主管部门发现了问题却不愿公开。真是世界奇迹。//: 实在不知道，还有什么可以吃了！【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 //: 无知//: //: //: //: //://:真是无知透顶，财政不是税收里的钱吗？//: 公款公用。。。【成都一交警录音曝光：自称与纳税人交钱没有关系】“我们这里不是西方，西方的警察是吃纳税人的钱，纳税人养警察”“我告诉你，东方的警察，我也是纳税人，我也交税。我们的经费来源于国家财政，和这个纳税人交的钱是两个概念，纳税人交的钱跟我一点关系都没有”。评：值得深思。 //: 很同情广电总局领导，长此以往会精神分裂。广电总局禁播叫停谍战片，某编剧大发牢骚：“我们开始比较写实，参考真实历史背景，总局说我们美化国民党，变相贬低伟光正。后来我们写国民党贪污腐败玩女人，结果他们又说影射当今社会 ！这他妈叫什么事啊?//: 只能这么理解了。//: 食监的检查是为官员而做的，谁管你平民的死活！ //:我艹，这是在拿绳命开玩笑吗？ //:转【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 //: 转发微博【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 //: //:  //: //:转发微博据扯，中央反公款吃喝政策出台后，各地昂贵酒楼纷纷改名：燕翅鲍大酒店改名为小青岛餐馆，帝王蟹大酒店改名为二傻子烤串店，白松露餐厅改名为小馄饨饭馆，日本神户牛肉改名为铁板牛肉，皇朝龙虾大饭店改名为煎饼果子铺，茅台50年或将改称二锅头50度，就连卖切糕的也打算悄悄改叫朝鲜年糕……//: 那个说不方便公布毒大米厂家品牌的广州市食品药品监督管理局局长，应该像上次那个环保局“红豆局长”一样，立即撤职！这不仅是占着茅坑不拉屎，而且是蠢到吃屎，这样的蠢货怎能当官？一件再清楚不过的大米镉超标事件，却长时间云遮雾罩。监管部门说不方便公布毒大米企业名单；教授说国际标准每千克0.4毫克，我们国标才0.2毫克，比日本美国都低，没关系；专家说平时多吃玉米粗粮能抵消镉影响，镉得10几年不停在体内累积才会中毒。全世界只有在朝鲜，才会有这种奇葩的解释与回应，你信吗//: 台湾是样版房。//: 摸台湾？【摸哪块石头过河?】改革进入了深水区，还想摸石头过河，找对石头特别重要。台湾学者范畴认为，台湾就是能够让大陆摸着过河的那块石头。你同意吗?.  //: //: 智者的忠言。拥毛分子抬着大标语“打倒汉奸卖国贼茅于轼”在马路上游行。警察不管。如果说某个中央领导是汉奸卖国贼，警察一定会管。这就是中国的人权状况。普通人得不到人权的有效保护。朋友们劝我起诉他们。但是我不想用对立的方法。我只是说：你们这样做有损于你们事业的正义性。符合正义的事要用正义的手段。//: //:大家把这贴转起来，转死它！无良商家压根不把食品安全放在眼里！//【“统一”方便面内惊现死老鼠？】12日，杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现死鼠。商家提出赔偿1箱方便面，杨先生说“就算赔给我10箱，也不再敢吃！ 评：最近老鼠很忙！//: 用皇帝的新衣，解决裸奔的问题。用人民代表解决了选票问题，用高房价解决了计划生育问题，用腐败解决了一部分人先富的问题，用实名制解决了舆论监督问题，用电视台解决了百姓的幸福问题，用统计局解决了环境污染问题、医疗问题、养老问题，用没问题解决了其他问题，所以我们是处在一个没有问题的、非常幸福的、超和谐的法治社会里！！//: //://:问题是，还找不到肇事司机……刚看到网易北京网友说＂中国人最大的悲哀就是刚被历史的车轮碾过，还没等爬起来，就发现历史在倒车…＂这句话挺赞的。//: //: //: 皇帝集权制和当今没有本质区别，而当今地方官员比皇帝集权制时期的权力更大，因为所谓的公有制使所有的资源都被他控制着。//: 选帝侯的封臣，在自己的采邑里面，当然权力大了。【县委书记权力大得吓人】在中国，县委书记的权力吓人。在强征强拆中，县委书记一句话，可让公民住宅一夜夷为平地，可让农民的田地变为开发地；可把强征来的土地以低价，甚至零地价捧送给开发商；可让一个人一夜暴富，可让在当地呼风唤雨的大款一夜成阶下囚。可一天提百名官员，可派人进京抓记者……//: 食品安全本来应该由政府保证，现在主管部门发现了问题却不愿公开。真是世界奇迹。//: 实在不知道，还有什么可以吃了！【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 //: 无知//: //: //: //: //://:真是无知透顶，财政不是税收里的钱吗？//: 公款公用。。。【成都一交警录音曝光：自称与纳税人交钱没有关系】“我们这里不是西方，西方的警察是吃纳税人的钱，纳税人养警察”“我告诉你，东方的警察，我也是纳税人，我也交税。我们的经费来源于国家财政，和这个纳税人交的钱是两个概念，纳税人交的钱跟我一点关系都没有”。评：值得深思。 //: 很同情广电总局领导，长此以往会精神分裂。广电总局禁播叫停谍战片，某编剧大发牢骚：“我们开始比较写实，参考真实历史背景，总局说我们美化国民党，变相贬低伟光正。后来我们写国民党贪污腐败玩女人，结果他们又说影射当今社会 ！这他妈叫什么事啊?//: 只能这么理解了。//: 食监的检查是为官员而做的，谁管你平民的死活！ //:我艹，这是在拿绳命开玩笑吗？ //:转【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 //: 转发微博【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 //: //:  //: //:转发微博据扯，中央反公款吃喝政策出台后，各地昂贵酒楼纷纷改名：燕翅鲍大酒店改名为小青岛餐馆，帝王蟹大酒店改名为二傻子烤串店，白松露餐厅改名为小馄饨饭馆，日本神户牛肉改名为铁板牛肉，皇朝龙虾大饭店改名为煎饼果子铺，茅台50年或将改称二锅头50度，就连卖切糕的也打算悄悄改叫朝鲜年糕……//: 那个说不方便公布毒大米厂家品牌的广州市食品药品监督管理局局长，应该像上次那个环保局“红豆局长”一样，立即撤职！这不仅是占着茅坑不拉屎，而且是蠢到吃屎，这样的蠢货怎能当官？一件再清楚不过的大米镉超标事件，却长时间云遮雾罩。监管部门说不方便公布毒大米企业名单；教授说国际标准每千克0.4毫克，我们国标才0.2毫克，比日本美国都低，没关系；专家说平时多吃玉米粗粮能抵消镉影响，镉得10几年不停在体内累积才会中毒。全世界只有在朝鲜，才会有这种奇葩的解释与回应，你信吗//: 台湾是样版房。//: 摸台湾？【摸哪块石头过河?】改革进入了深水区，还想摸石头过河，找对石头特别重要。台湾学者范畴认为，台湾就是能够让大陆摸着过河的那块石头。你同意吗?.  //: //: 智者的忠言。拥毛分子抬着大标语“打倒汉奸卖国贼茅于轼”在马路上游行。警察不管。如果说某个中央领导是汉奸卖国贼，警察一定会管。这就是中国的人权状况。普通人得不到人权的有效保护。朋友们劝我起诉他们。但是我不想用对立的方法。我只是说：你们这样做有损于你们事业的正义性。符合正义的事要用正义的手段。//: //:大家把这贴转起来，转死它！无良商家压根不把食品安全放在眼里！//【“统一”方便面内惊现死老鼠？】12日，杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现死鼠。商家提出赔偿1箱方便面，杨先生说“就算赔给我10箱，也不再敢吃！ 评：最近老鼠很忙！//: 用皇帝的新衣，解决裸奔的问题。用人民代表解决了选票问题，用高房价解决了计划生育问题，用腐败解决了一部分人先富的问题，用实名制解决了舆论监督问题，用电视台解决了百姓的幸福问题，用统计局解决了环境污染问题、医疗问题、养老问题，用没问题解决了其他问题，所以我们是处在一个没有问题的、非常幸福的、超和谐的法治社会里！！//: //://:问题是，还找不到肇事司机……刚看到网易北京网友说＂中国人最大的悲哀就是刚被历史的车轮碾过，还没等爬起来，就发现历史在倒车…＂这句话挺赞的。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 你们同意吗我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的。发表了博文 《午评：2243未被跌破前，分线多头趋势中》 - 午评： 2243未被跌破前，分线多头趋势中； 		     发表了1篇博文		 午评： 2243未被跌破前，分线多头趋势中；//: 转发微博深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。//: 【微评：富人区不是“法外之地”】数月前，人民日报头版发文“网络不是法外之地”，铿锵浩然令人记忆犹新。多年来，对于普通百姓中超生者，计生部门入户扒房牵牛捉猪异地“追拿”强行坠胎等操作不知凡几，怎么对名人富户，连其小区大门都不得入？我国计生法规下难道有“法外之地”？【张艺谋超生门续：计生人员进不了别墅区】此前，网络曾曝光著名导演张艺谋有7个子女。而张艺谋别墅所在处的管辖单位雪浪街道计生科告知记者，网传别墅所在的小区，计生人员从未获准进去过。据悉，湖玺庄园属当地“富人区”，有80多栋别墅，戒备森严。//: 杀！！！！//:人渣，直接枪毙。 //:再次呼吁严惩！【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线//: 革命传统！//:明星传统？女星陈好牵涉刘铁男贪腐案，内幕炒股一次狠赚2700万。近年来众多演艺女星都投入巨贪怀抱，liu芳菲那么漂亮，抱上了干瘪的王益；深圳市长的某颖；还有那个至今音讯全无的汤can。。。为什么女明星那么喜欢大官？难道是因为钱？非也。此乃继承光荣传统也！若干年前，上海一个女明星千里迢迢跑到延安。。。//: 国家饿蜉遍野，他却赛过神仙。【茅棚】59年毛到韶山水库游泳，对周小舟说：这个地方很安静，我退休后，在这儿搭个茅棚给我住住好吗？周为毛盖了550平米的松山一号。不久周下台，张平化接任，毛再次谈起滴水洞，张令马上开工，建了3638.62平米的滴水洞，毛66年6月18日看了高兴地说：这个洞子天生一半，人工一半，怕是花了不少钱哪！//: 悲惨。广电总局义愤填膺义正词严出手整治抗战雷剧 说近期抗战剧创作态度不严肃、胡编乱造、不尊重历史，在社会上造成了不良影响。我觉得很好笑，套用姜文的一句话：这也是我对某电总局的看法。转发微博美眉，党员不可以有宗教信仰的。。。。。。这唱的那一曲啊。。。。。我今天在获得了139M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博陈在鹏，万宁第二小学校长。他被评为2008-2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师。5月8日，这个禽兽校长伙同万宁市房管局办公室职员冯小松，奸污了6名小学女生。他让警方为他撒谎，让法医为他反覆，让央视为他洗地，让副市长为他私了，让政府为他拦截受害学生检查处女膜……请看大图，认清禽兽面目！//: 你们同意吗我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的。发表了博文 《午评：2243未被跌破前，分线多头趋势中》 - 午评： 2243未被跌破前，分线多头趋势中； 		     发表了1篇博文		 午评： 2243未被跌破前，分线多头趋势中；//: 转发微博深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。//: 【微评：富人区不是“法外之地”】数月前，人民日报头版发文“网络不是法外之地”，铿锵浩然令人记忆犹新。多年来，对于普通百姓中超生者，计生部门入户扒房牵牛捉猪异地“追拿”强行坠胎等操作不知凡几，怎么对名人富户，连其小区大门都不得入？我国计生法规下难道有“法外之地”？【张艺谋超生门续：计生人员进不了别墅区】此前，网络曾曝光著名导演张艺谋有7个子女。而张艺谋别墅所在处的管辖单位雪浪街道计生科告知记者，网传别墅所在的小区，计生人员从未获准进去过。据悉，湖玺庄园属当地“富人区”，有80多栋别墅，戒备森严。//: 杀！！！！//:人渣，直接枪毙。 //:再次呼吁严惩！【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线//: 革命传统！//:明星传统？女星陈好牵涉刘铁男贪腐案，内幕炒股一次狠赚2700万。近年来众多演艺女星都投入巨贪怀抱，liu芳菲那么漂亮，抱上了干瘪的王益；深圳市长的某颖；还有那个至今音讯全无的汤can。。。为什么女明星那么喜欢大官？难道是因为钱？非也。此乃继承光荣传统也！若干年前，上海一个女明星千里迢迢跑到延安。。。//: 国家饿蜉遍野，他却赛过神仙。【茅棚】59年毛到韶山水库游泳，对周小舟说：这个地方很安静，我退休后，在这儿搭个茅棚给我住住好吗？周为毛盖了550平米的松山一号。不久周下台，张平化接任，毛再次谈起滴水洞，张令马上开工，建了3638.62平米的滴水洞，毛66年6月18日看了高兴地说：这个洞子天生一半，人工一半，怕是花了不少钱哪！//: 悲惨。广电总局义愤填膺义正词严出手整治抗战雷剧 说近期抗战剧创作态度不严肃、胡编乱造、不尊重历史，在社会上造成了不良影响。我觉得很好笑，套用姜文的一句话：这也是我对某电总局的看法。转发微博美眉，党员不可以有宗教信仰的。。。。。。这唱的那一曲啊。。。。。我今天在获得了139M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博陈在鹏，万宁第二小学校长。他被评为2008-2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师。5月8日，这个禽兽校长伙同万宁市房管局办公室职员冯小松，奸污了6名小学女生。他让警方为他撒谎，让法医为他反覆，让央视为他洗地，让副市长为他私了，让政府为他拦截受害学生检查处女膜……请看大图，认清禽兽面目！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 小心【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。新京报 //: 转发微博【广州日报：“国家秘密”不是暗箱操作的挡箭牌】河南农民工樊晓才斗殴后失踪，3个月后尸体出现。公安局以溺水结案，死者家人提出尸体外伤等多处疑点，当地公安以属于“国家秘密”为由拒绝。信息公开是保障公众知情权和监督权的重要途径。不能“国家秘密”异化为不公开的挡箭牌。//: 转发微博【海南家长质疑鉴定前后矛盾:初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论，“不相信万宁的医院”。//: //: 刚刚宣布逮捕，万宁就匆匆忙忙宣布对陈某、冯某“双开”，这是在毁尸灭迹还是丢卒保车？【是什么让海南警方如此黑白颠倒】海南万宁警方先是宣布，校长带幼女开房没有性侵，甚至未猥亵，只是校长花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂。专家说，即使“接触”，亦构成强奸既遂。那么大家说，是什么力量让海南警方敢如此指鹿为马、撒弥天大谎呢？心酸//: 郑州的朋友们帮帮她！【悲伤：93岁白发老奶奶街头卖草编】郑州新通桥路边人行道上，一个93岁的老奶奶在卖儿子编的草编。饿了就吃发霉的馒头，老人说儿子残废了干不了重活，编些草编卖钱治病，到晚上十一二点收工。看在满头白发的份上，郑州的网友去帮一把吧 //: //: 转发微博照片是带6个小学生开房的校长——陈在鹏，请转发，让天下人认清这个畜生！//: 期望海南当地警方能拿出令人信服的铁证据，给公众一个交待。更期望当地警方能未雨绸缪，主动邀请第三方，包括公众参与、监督此案的侦查，不要等最后公众死活都不相信调查结果，才进行补救，那样代价太大，效果也不好。【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。（央视记者毛鑫）//: //:人人逆来顺受，永远开不出自由的花结不出民主的果。【昂山素季语录】“人们经常问我，我们什么时候能得到民主啊？我总是告诉他们，你问问你自己。你问问自己为民主做了什么，你也就回答了自己。如果你什么也没做，你没资格去问这个问题。”//: 俄罗斯反腐，好一记重拳！【俄罗斯反腐动真格：裸官将被判刑】4月27日，俄罗斯国家杜马通过了议案：禁止政府政府公职人员及其配偶与未成年子女在国外拥有银行帐户，违者将被科以500万至1000万卢布的罚款，或被判处5年以下有期徒刑，并在三年以内不得担任公职。评：普梅组合，好一记重拳！//: 转发收藏【装修后才知道的79件事】---无数网友真金白银砸出来的经验！！买房的，将要买房的，没买房的都看过来呀，超有用！by实用小百科（转） 转发微博对于太原市长张兵生这种官迷被免职后又重新复出之事，鄙人已发生审丑疲劳，写不出评论了，就以简短的8个字做评吧：一日为官，终身为官。//: 安徽潜山一个小学校长在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。最小的受害者年仅6岁，最大的受害者，今年已满20岁。真的到了“防火防盗防校长”的地步了！真是奇葩之国啊！一个校长，一个政府官员，带六个小学女生宾馆开房并整夜同居一室，女生会阴开裂。这么明摆的事情却胡扯出这么多借口：女生未受性侵害、处女膜完整、女生主动打电话联系校长、校长主动给女生1000块钱、校长是女生的干爹。。。请问这世界，还有没有生活常识可言？还有没有公平正义存在？//: 在阿拉伯国家，他们会被乱石砸死。【猥亵幼女 让他变“公公”】在许多国家，强奸或猥亵未成年人都被视为泯灭人性的罪行予以严惩。在元代，强奸十岁以下幼女处死刑，不能用赎金抵罪，即便幼女“自愿”，也以强奸幼女罪论处，杀头。对这些禽兽不如的东西，是否可以考虑没收“作案工具”让他们与“李公公”为伍？by东方今报 //: 八零后们你们同意吗【新观察：80后暮气重因无爹可拼？】80后一代集体变“老”了，本该朝气蓬勃的青年显得暮气沉沉。不是不懂生活，是压力让人不堪重负，休假对于大多数人仍是“纸面上的权利”，高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。//: 转发微博【凤凰视频：实拍苏联大清洗万人坑，女人头骨深埋白雪中】1934年12月1日，列宁格勒州委书记谢尔盖·基洛夫遇刺身亡，随后斯大林以“肃反”为由在全国进行政治大清洗。据统计，从1937至38年，有不少于157万人被判刑，超过70万人被关进劳改营，69万人被枪决。视频 带你寻找历史真相。//: 小心【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。新京报 //: 转发微博【广州日报：“国家秘密”不是暗箱操作的挡箭牌】河南农民工樊晓才斗殴后失踪，3个月后尸体出现。公安局以溺水结案，死者家人提出尸体外伤等多处疑点，当地公安以属于“国家秘密”为由拒绝。信息公开是保障公众知情权和监督权的重要途径。不能“国家秘密”异化为不公开的挡箭牌。//: 转发微博【海南家长质疑鉴定前后矛盾:初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论，“不相信万宁的医院”。//: //: 刚刚宣布逮捕，万宁就匆匆忙忙宣布对陈某、冯某“双开”，这是在毁尸灭迹还是丢卒保车？【是什么让海南警方如此黑白颠倒】海南万宁警方先是宣布，校长带幼女开房没有性侵，甚至未猥亵，只是校长花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂。专家说，即使“接触”，亦构成强奸既遂。那么大家说，是什么力量让海南警方敢如此指鹿为马、撒弥天大谎呢？心酸//: 郑州的朋友们帮帮她！【悲伤：93岁白发老奶奶街头卖草编】郑州新通桥路边人行道上，一个93岁的老奶奶在卖儿子编的草编。饿了就吃发霉的馒头，老人说儿子残废了干不了重活，编些草编卖钱治病，到晚上十一二点收工。看在满头白发的份上，郑州的网友去帮一把吧 //: //: 转发微博照片是带6个小学生开房的校长——陈在鹏，请转发，让天下人认清这个畜生！//: 期望海南当地警方能拿出令人信服的铁证据，给公众一个交待。更期望当地警方能未雨绸缪，主动邀请第三方，包括公众参与、监督此案的侦查，不要等最后公众死活都不相信调查结果，才进行补救，那样代价太大，效果也不好。【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。（央视记者毛鑫）//: //:人人逆来顺受，永远开不出自由的花结不出民主的果。【昂山素季语录】“人们经常问我，我们什么时候能得到民主啊？我总是告诉他们，你问问你自己。你问问自己为民主做了什么，你也就回答了自己。如果你什么也没做，你没资格去问这个问题。”//: 俄罗斯反腐，好一记重拳！【俄罗斯反腐动真格：裸官将被判刑】4月27日，俄罗斯国家杜马通过了议案：禁止政府政府公职人员及其配偶与未成年子女在国外拥有银行帐户，违者将被科以500万至1000万卢布的罚款，或被判处5年以下有期徒刑，并在三年以内不得担任公职。评：普梅组合，好一记重拳！//: 转发收藏【装修后才知道的79件事】---无数网友真金白银砸出来的经验！！买房的，将要买房的，没买房的都看过来呀，超有用！by实用小百科（转） 转发微博对于太原市长张兵生这种官迷被免职后又重新复出之事，鄙人已发生审丑疲劳，写不出评论了，就以简短的8个字做评吧：一日为官，终身为官。//: 安徽潜山一个小学校长在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。最小的受害者年仅6岁，最大的受害者，今年已满20岁。真的到了“防火防盗防校长”的地步了！真是奇葩之国啊！一个校长，一个政府官员，带六个小学女生宾馆开房并整夜同居一室，女生会阴开裂。这么明摆的事情却胡扯出这么多借口：女生未受性侵害、处女膜完整、女生主动打电话联系校长、校长主动给女生1000块钱、校长是女生的干爹。。。请问这世界，还有没有生活常识可言？还有没有公平正义存在？//: 在阿拉伯国家，他们会被乱石砸死。【猥亵幼女 让他变“公公”】在许多国家，强奸或猥亵未成年人都被视为泯灭人性的罪行予以严惩。在元代，强奸十岁以下幼女处死刑，不能用赎金抵罪，即便幼女“自愿”，也以强奸幼女罪论处，杀头。对这些禽兽不如的东西，是否可以考虑没收“作案工具”让他们与“李公公”为伍？by东方今报 //: 八零后们你们同意吗【新观察：80后暮气重因无爹可拼？】80后一代集体变“老”了，本该朝气蓬勃的青年显得暮气沉沉。不是不懂生活，是压力让人不堪重负，休假对于大多数人仍是“纸面上的权利”，高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。//: 转发微博【凤凰视频：实拍苏联大清洗万人坑，女人头骨深埋白雪中】1934年12月1日，列宁格勒州委书记谢尔盖·基洛夫遇刺身亡，随后斯大林以“肃反”为由在全国进行政治大清洗。据统计，从1937至38年，有不少于157万人被判刑，超过70万人被关进劳改营，69万人被枪决。视频 带你寻找历史真相。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 谋财害命！【网购1600元一盒的救命药 竟然是淀粉做的】高级抗癌药“格列卫”，一盒两万多，在一家网站标价却低至一折。乡村医生徐贵柏患上白血病，治病已花光所有积蓄，便网购了该药，吃了半年无效，打开胶囊才发现，里面全部是淀粉！由于耽误了治疗，医生说他所剩时间不多……//: //:世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。//: //://: //: 破解不是秘密的秘密！！中国低工资高物价的秘密，其实这不应该算秘密了吧？！如果你有同感，请转起！   //: //:引用nunupeng的转发理由://:一声叹息//:转发微博同时作为给思想聚焦的评论发布.同时作为给nunupeng的评论发布. //://:一声叹息//:转发微博【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的意思。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！！ 「转」//: //:发展中国家~还有什么不敢发展？//: //: 银才转发微博网友说：台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家。——精辟！ //: 鲜明对比，不走邪路的邪狗D怎样看//:强硬的外交！ //: 这才像外交【马英九宣布冻结菲劳申请 召回台“驻菲代表”】马英九对菲律宾政府授权不够、诚意不够、反复不定，表示“强烈不满”，无法接受菲律宾如轻率敷衍的结果，即刻采取冻结菲劳申请等3项制裁措施。如果菲政府在15日下午6时前无法满足台方提出的4项要求，将再采取第二波的制裁措施..//: //://: //: //: 到底谁的错？蔡德林:【民间戾气浮，责任在政府】中国底层的百姓已变得越来越心怀仇恨。一个城管被杀，也无论起因是什么，叫好声一大片；一个官员被杀，案子还没搞清，人人都已在喊“杀得好”；一个人自杀了，许多人都替他没去干掉几个当官的垫背而惋惜；一名富二代因车祸死了，世人不管三七二十一拍手称快……//: //: 转发微博【在餐厅偷个包要多久？10秒钟！】外出吃饭时，你是不是也经常把包放在旁边的座位上，为了谨慎起见，还会放在靠里的座位？可是，即使这样也不保险！戳动图，看看小偷如何在十秒钟得手！千万别让你的包包和手机脱离视线！一旦遭窃，及时拨打110！扩散周知！ via发表了博文 《午评：分线呈现对空相对有利的低档盘整》 - 午评： 分线呈现对空相对有利的低档盘整； 1.9.35分突破2219，分线继续对多反弹有利； 2.拉回未破2213，止跌后再过前高，延续分线反 +1//: 赞同右边神探的说法//: 最后的调查结论将是：6名小学女生以1000元为诱佴，诱奸了校长，校长还是处男 //: 转发微博真是奇葩之国啊！一个校长，一个政府官员，带六个小学女生宾馆开房并整夜同居一室，女生会阴开裂。这么明摆的事情却胡扯出这么多借口：女生未受性侵害、处女膜完整、女生主动打电话联系校长、校长主动给女生1000块钱、校长是女生的干爹。。。请问这世界，还有没有生活常识可言？还有没有公平正义存在？//: 转发微博【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 谋财害命！【网购1600元一盒的救命药 竟然是淀粉做的】高级抗癌药“格列卫”，一盒两万多，在一家网站标价却低至一折。乡村医生徐贵柏患上白血病，治病已花光所有积蓄，便网购了该药，吃了半年无效，打开胶囊才发现，里面全部是淀粉！由于耽误了治疗，医生说他所剩时间不多……//: //:世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。//: //://: //: 破解不是秘密的秘密！！中国低工资高物价的秘密，其实这不应该算秘密了吧？！如果你有同感，请转起！   //: //:引用nunupeng的转发理由://:一声叹息//:转发微博同时作为给思想聚焦的评论发布.同时作为给nunupeng的评论发布. //://:一声叹息//:转发微博【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的意思。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！！ 「转」//: //:发展中国家~还有什么不敢发展？//: //: 银才转发微博网友说：台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家。——精辟！ //: 鲜明对比，不走邪路的邪狗D怎样看//:强硬的外交！ //: 这才像外交【马英九宣布冻结菲劳申请 召回台“驻菲代表”】马英九对菲律宾政府授权不够、诚意不够、反复不定，表示“强烈不满”，无法接受菲律宾如轻率敷衍的结果，即刻采取冻结菲劳申请等3项制裁措施。如果菲政府在15日下午6时前无法满足台方提出的4项要求，将再采取第二波的制裁措施..//: //://: //: //: 到底谁的错？蔡德林:【民间戾气浮，责任在政府】中国底层的百姓已变得越来越心怀仇恨。一个城管被杀，也无论起因是什么，叫好声一大片；一个官员被杀，案子还没搞清，人人都已在喊“杀得好”；一个人自杀了，许多人都替他没去干掉几个当官的垫背而惋惜；一名富二代因车祸死了，世人不管三七二十一拍手称快……//: //: 转发微博【在餐厅偷个包要多久？10秒钟！】外出吃饭时，你是不是也经常把包放在旁边的座位上，为了谨慎起见，还会放在靠里的座位？可是，即使这样也不保险！戳动图，看看小偷如何在十秒钟得手！千万别让你的包包和手机脱离视线！一旦遭窃，及时拨打110！扩散周知！ via发表了博文 《午评：分线呈现对空相对有利的低档盘整》 - 午评： 分线呈现对空相对有利的低档盘整； 1.9.35分突破2219，分线继续对多反弹有利； 2.拉回未破2213，止跌后再过前高，延续分线反 +1//: 赞同右边神探的说法//: 最后的调查结论将是：6名小学女生以1000元为诱佴，诱奸了校长，校长还是处男 //: 转发微博真是奇葩之国啊！一个校长，一个政府官员，带六个小学女生宾馆开房并整夜同居一室，女生会阴开裂。这么明摆的事情却胡扯出这么多借口：女生未受性侵害、处女膜完整、女生主动打电话联系校长、校长主动给女生1000块钱、校长是女生的干爹。。。请问这世界，还有没有生活常识可言？还有没有公平正义存在？//: 转发微博【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。//: 转发微博【周其仁：有些部门没别的本事，就会收费】我们看到的一些事情，明明有些部门创新动力不足，什么都拿在手里，却不向国民提供很好的产品和服务。最新的例子微信，中移动早就搞过飞信，搞来搞去搞不起来。人家搞出一个微信，三亿五亿人在用，咱们说增加收费，别的本事没有这个本事有。（搜狐财经）//: //: 转发微博天啊，安徽潜山，一个女孩回家乡，带当地的孩子做游戏，提醒孩子们有秘密要告诉妈妈，不替坏人保守秘密。由此她破获了一起令人发指的校长性侵案。警方证实，已核实的受害者多达9名，最小的年仅8岁。受侵害时，这些孩子最大的上四年级，最小的仅上一年级。而时间跨度，长达12年。//: 真牛 //: 真的太NB//:我的评论： 科技太NB了，出租太不道德了，警察太废物了，办事还得靠朋友，这就是中国！朋友的亲身经历：手机丢在出租车上，联系租车公司和警察无果，通过findmyiphone锁死机器，用GPS定位追踪，在一条街的偏差和1分钟延迟下，两台车追踪2小时成功截获该出租，上去一句话：把手机还我；司机楞一下打开后备箱拿出手机，最NB的是该出租车不是他打的那辆，说明原司机故意藏匿，科技太NB了！转发微博真是奇葩之国啊！一个校长，一个政府官员，带六个小学女生宾馆开房并整夜同居一室，女生会阴开裂。这么明摆的事情却胡扯出这么多借口：女生未受性侵害、处女膜完整、女生主动打电话联系校长、校长主动给女生1000块钱、校长是女生的干爹。。。请问这世界，还有没有生活常识可言？还有没有公平正义存在？//: 前所未有的荒唐 //: 文化基因影响商业行为。巨额招待费用会成为企业负担，招待之风也使正常经营走入歧途。【10家上市国企年招待费超29亿 维系关系靠吃请】2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家公司去年用于吃喝应酬的费用总计29.07亿元。（新京报）//: 历史就是充满了偶然。西安事变改写了中国近代史【人物】 张学良对唐德刚说他的弱点是他一辈子没有过上司。唐问：“老帅不是你的上司？”张答道：“他是我父亲，父亲究竟与上司不同。”唐再问：“蒋介石不是你的上司？”张笑着答道：“所以他发脾气，我就把他抓起来呀。”蒋介石这样评价他：小事精明，大事糊涂，把握不坚，心志不定，殊可悲也。//: 转发微博//: //:我相信中国是法制国家，就像相信苍井空是处女一样坚定。【朱令令案：我草拟的政府信息公开申请书】本案的核心是设法让北京市公安局公开已取得的证据材料，从而判断是否已足以锁定犯罪嫌疑人，尚无法锁定犯罪嫌疑人的，有什么关键证据有待补充侦查。李春光律师以《政府信息公开条例》申请公开是错误的，北京公安拒绝公开我也坚决不同意。//: //: NB真不是吹的，能预报一下money在哪天能从天而降，社会主义国家按劳取酬，工资不是国家定的就是老板定的，依据专业职务不同，收入不同。政务要公开公正不是难事，比如王秘书长是职务，您都公开了，别人还难吗?这个世界要能捡钱，生活能自理的不用劝都争着去！【红会秘书长王汝鹏：郭美美炫富的钱和善款没有关系】红会秘书长王汝鹏 ：其实很多人心里都明白，郭美美和红十字会没有关系，郭美美炫富的钱和善款没有关系。但有些人偏要拿这事恶心你、妖魔化你。试想，如果郭美美炫富的钱真的是红十字会的善款，中纪委、监察部早就立案调查了。//: 沉沦！【官不正则民不义，富不仁则穷不善】为官的不正是惯出来的，上司的纵容，下属的沉默养出了他；为民的不义是教出来的，思想的禁锢，信仰的灭绝奴化了他；为富的不仁是纵出来的，道德的失语，法律的失效兽化了他；为穷的不善是逼出来的，贪腐的盘剥，世道的艰难戾化了他。[转] //: 最近好火的问题，我也问一句：是活埋吗？ via//: //://:再过几天就是儿童节了，孩子下次投胎请谨慎【10岁女孩校内跪姿悬颈身亡，警方称系自杀】都江堰一小学女生小燕在学校死亡，官方称为“意外自缢身亡”。微評：哥活了这么多年，第一次听说“意外自缢”这么高档的词……//: 不甘心。小时候以为学习会有前途 ， 长大才知道关系才是出路；小时候以为穿制服都是好人，长大才知道大多好人穿不上制服；小时候以为英雄都是真人，长大才知道原来全是骗人；小时候以为红十字在做善事 ，长大才知道全在骗钱；小时候以为说谎话是错误的，长大才知道说真话是有罪的。转。//: //: //: //://: 苏联：一个号称为工农争取权利的政权，其兴也忽然，其败也突然，这需要所有以镰刀和斧头为图腾的执政者深思。北京大学教授袁刚说：苏联体制说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个新的等级森严的特权社会，产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部新阶级，劳动者则仍然处于被统治被剥夺的社会地位。//: 转发微博【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。//: 转发微博【周其仁：有些部门没别的本事，就会收费】我们看到的一些事情，明明有些部门创新动力不足，什么都拿在手里，却不向国民提供很好的产品和服务。最新的例子微信，中移动早就搞过飞信，搞来搞去搞不起来。人家搞出一个微信，三亿五亿人在用，咱们说增加收费，别的本事没有这个本事有。（搜狐财经）//: //: 转发微博天啊，安徽潜山，一个女孩回家乡，带当地的孩子做游戏，提醒孩子们有秘密要告诉妈妈，不替坏人保守秘密。由此她破获了一起令人发指的校长性侵案。警方证实，已核实的受害者多达9名，最小的年仅8岁。受侵害时，这些孩子最大的上四年级，最小的仅上一年级。而时间跨度，长达12年。//: 真牛 //: 真的太NB//:我的评论： 科技太NB了，出租太不道德了，警察太废物了，办事还得靠朋友，这就是中国！朋友的亲身经历：手机丢在出租车上，联系租车公司和警察无果，通过findmyiphone锁死机器，用GPS定位追踪，在一条街的偏差和1分钟延迟下，两台车追踪2小时成功截获该出租，上去一句话：把手机还我；司机楞一下打开后备箱拿出手机，最NB的是该出租车不是他打的那辆，说明原司机故意藏匿，科技太NB了！转发微博真是奇葩之国啊！一个校长，一个政府官员，带六个小学女生宾馆开房并整夜同居一室，女生会阴开裂。这么明摆的事情却胡扯出这么多借口：女生未受性侵害、处女膜完整、女生主动打电话联系校长、校长主动给女生1000块钱、校长是女生的干爹。。。请问这世界，还有没有生活常识可言？还有没有公平正义存在？//: 前所未有的荒唐 //: 文化基因影响商业行为。巨额招待费用会成为企业负担，招待之风也使正常经营走入歧途。【10家上市国企年招待费超29亿 维系关系靠吃请】2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家公司去年用于吃喝应酬的费用总计29.07亿元。（新京报）//: 历史就是充满了偶然。西安事变改写了中国近代史【人物】 张学良对唐德刚说他的弱点是他一辈子没有过上司。唐问：“老帅不是你的上司？”张答道：“他是我父亲，父亲究竟与上司不同。”唐再问：“蒋介石不是你的上司？”张笑着答道：“所以他发脾气，我就把他抓起来呀。”蒋介石这样评价他：小事精明，大事糊涂，把握不坚，心志不定，殊可悲也。//: 转发微博//: //:我相信中国是法制国家，就像相信苍井空是处女一样坚定。【朱令令案：我草拟的政府信息公开申请书】本案的核心是设法让北京市公安局公开已取得的证据材料，从而判断是否已足以锁定犯罪嫌疑人，尚无法锁定犯罪嫌疑人的，有什么关键证据有待补充侦查。李春光律师以《政府信息公开条例》申请公开是错误的，北京公安拒绝公开我也坚决不同意。//: //: NB真不是吹的，能预报一下money在哪天能从天而降，社会主义国家按劳取酬，工资不是国家定的就是老板定的，依据专业职务不同，收入不同。政务要公开公正不是难事，比如王秘书长是职务，您都公开了，别人还难吗?这个世界要能捡钱，生活能自理的不用劝都争着去！【红会秘书长王汝鹏：郭美美炫富的钱和善款没有关系】红会秘书长王汝鹏 ：其实很多人心里都明白，郭美美和红十字会没有关系，郭美美炫富的钱和善款没有关系。但有些人偏要拿这事恶心你、妖魔化你。试想，如果郭美美炫富的钱真的是红十字会的善款，中纪委、监察部早就立案调查了。//: 沉沦！【官不正则民不义，富不仁则穷不善】为官的不正是惯出来的，上司的纵容，下属的沉默养出了他；为民的不义是教出来的，思想的禁锢，信仰的灭绝奴化了他；为富的不仁是纵出来的，道德的失语，法律的失效兽化了他；为穷的不善是逼出来的，贪腐的盘剥，世道的艰难戾化了他。[转] //: 最近好火的问题，我也问一句：是活埋吗？ via//: //://:再过几天就是儿童节了，孩子下次投胎请谨慎【10岁女孩校内跪姿悬颈身亡，警方称系自杀】都江堰一小学女生小燕在学校死亡，官方称为“意外自缢身亡”。微評：哥活了这么多年，第一次听说“意外自缢”这么高档的词……//: 不甘心。小时候以为学习会有前途 ， 长大才知道关系才是出路；小时候以为穿制服都是好人，长大才知道大多好人穿不上制服；小时候以为英雄都是真人，长大才知道原来全是骗人；小时候以为红十字在做善事 ，长大才知道全在骗钱；小时候以为说谎话是错误的，长大才知道说真话是有罪的。转。//: //: //: //://: 苏联：一个号称为工农争取权利的政权，其兴也忽然，其败也突然，这需要所有以镰刀和斧头为图腾的执政者深思。北京大学教授袁刚说：苏联体制说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个新的等级森严的特权社会，产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部新阶级，劳动者则仍然处于被统治被剥夺的社会地位。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //://: //://: 顶【茅于轼这样的人没资格当汉奸】新华词典对“汉奸”的解释：原指汉族的败类，后泛指投靠侵略者、出卖国家民族利益的中华民族的败类。现在木有侵略者 ，那么，就只有后者了。不掌握国家权力的人怎么出卖国家利益呢？我也很想出卖点国家的资源和善款，可我没这个权力啊。所以，茅于轼没资格当汉奸。[转]我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 【老人活期存款存100元 9年未动至今仅剩下18元】 “父亲存银行里的100元存款本金，静静地‘躺’了9年后，现在只剩下18元了，这让我很不解，先不说9年的利息，至少100元本金应该还在吧！”近日，达州市民赵女士投诉。银行解释称：银行有规定，不足300元属小额储户，要收小额账户管理费。（达州晚报）//: //: //:对呀！那要如何讲？陆羽:昨天遇到一个快递员，他对我说了一句经典的话：没有毛主席哪有你？我问到：我曾祖出生时候老毛还没出生，可见没有毛也会有人，他说：没有毛，你就会有今天的生活，我问：台湾香港都没有毛，可是比我们过得都好，他则说：那不能这么讲，我问：那要如何讲？//: //: 看过，着实很强//: //:Repost【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】亚洲女平衡大师逆天的表演，一根羽毛搭配树枝，就这么一根接着一根地顶上来了，看的全场观众和评委也不由的屏住呼吸。最后还头顶着平衡系统转圈，最后抽走轻轻的羽毛，整个平衡系统崩塌，现场在鸦雀无声之后终于火热爆发~~//: //: 这话没错！除了踢正步、叠被子，开豪车之外再也想不出在维护国家利益上有何建树 //:「我脸有点挂不住了...」菲律宾精英特种部队中校帕奎奥对南海局势发表强硬讲话。他揶揄某国军队只能在踢正步项目上世界第一。帕奎奥中校的话引起在场各界人士一片笑声。//: 不好意思，我们也会吹牛B //: //: 转发微博求证：贵国人民日报的这个是真实的吗？（我没有大V，应该不会被封号吧？）//: 弃卒保车新闻要连着看才好玩。//: /://: 据同村人说，晚6点左右镇书记薛厚华在现场计划指导拆迁工作，村长不进去，薛打了村长两耳光强迫进去的，还有两个镇里的工作人员爬墙跑了，进去后姚家就把大门反锁。姚树凯的三弟被抓，他在现场给他哥泼水了所以姚树凯是伤最轻的，村长烧伤面积近90%很难救活。【山西孝义强拆惊现同归于尽式自焚】2013年5月11日晚9时许，村民姚树凯(50岁)和老婆在屋内抱着村长浇上汽油点燃，三人均严重烧伤已送往太原市武警医院抢救，现生命垂危。事发时，孝义市梧桐镇旧尉屯支部、村委在未与村民协商情况下强拆民房，并由镇党委书记亲自对村民断水断电。 //: 转发微博一个国家若绑架了教育，这个国家就不会有思想；一个国家若绑架了媒体，这个国家就不会有良心；一个国家若绑架了人民，这个国家就不会有尊严；一个国家若绑架了经济，这个国家就不会有公平；一个国家若绑架了法治，这个国家就不会有正义；一个国家若绑架了人权，这个国家就不会有自由！ （转）//: //: 这是一个砒霜厂，已关闭，留下的矿物极度危险，至少有五万吨砒霜。至于这个厂原来是干什么的？别问，真的是机密。驴友们相互提醒，莫碰。【科普警报：千万当心云南矿区积水】一旦进入旱季，云南水资源就十分金贵。连一些小河、小塘的积水有时也成了宝贝，但云南大山里废弃矿区水万当心。有些矿边水富含重金属，属于剧毒。例如文山这个废矿附近就极度危险，矿区坑边积水含砷浓度高达72ppm, 喝下去一瓶就会立即毙命。灰尘土壤都极为危险。//: 正常！腐败透顶后很正常！//: //:  //:令人绝望vs中国梦刘铁男这样被抓令人绝望：1）为何官员如此大肆腐败都是由百姓举报的，靠纳税养活的庞大的纪检监察部门是干啥吃的？2）举报这么久了已经弄得全世界沸沸扬扬差点联合国都出面干涉才无奈抓人？3）举报刚一出国家能源局就立马说是“污蔑”并报案，国家机器怎能沦为腐败分子坚强保护伞！转！//: 值得一读！//: 强烈举荐芙蓉姐姐担任工信部预测司司长未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^//: 看来，离老年人还有一段时间。 【感谢联合国，让哥找回青春】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！//: //://: //://: 顶【茅于轼这样的人没资格当汉奸】新华词典对“汉奸”的解释：原指汉族的败类，后泛指投靠侵略者、出卖国家民族利益的中华民族的败类。现在木有侵略者 ，那么，就只有后者了。不掌握国家权力的人怎么出卖国家利益呢？我也很想出卖点国家的资源和善款，可我没这个权力啊。所以，茅于轼没资格当汉奸。[转]我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 【老人活期存款存100元 9年未动至今仅剩下18元】 “父亲存银行里的100元存款本金，静静地‘躺’了9年后，现在只剩下18元了，这让我很不解，先不说9年的利息，至少100元本金应该还在吧！”近日，达州市民赵女士投诉。银行解释称：银行有规定，不足300元属小额储户，要收小额账户管理费。（达州晚报）//: //: //:对呀！那要如何讲？陆羽:昨天遇到一个快递员，他对我说了一句经典的话：没有毛主席哪有你？我问到：我曾祖出生时候老毛还没出生，可见没有毛也会有人，他说：没有毛，你就会有今天的生活，我问：台湾香港都没有毛，可是比我们过得都好，他则说：那不能这么讲，我问：那要如何讲？//: //: 看过，着实很强//: //:Repost【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】亚洲女平衡大师逆天的表演，一根羽毛搭配树枝，就这么一根接着一根地顶上来了，看的全场观众和评委也不由的屏住呼吸。最后还头顶着平衡系统转圈，最后抽走轻轻的羽毛，整个平衡系统崩塌，现场在鸦雀无声之后终于火热爆发~~//: //: 这话没错！除了踢正步、叠被子，开豪车之外再也想不出在维护国家利益上有何建树 //:「我脸有点挂不住了...」菲律宾精英特种部队中校帕奎奥对南海局势发表强硬讲话。他揶揄某国军队只能在踢正步项目上世界第一。帕奎奥中校的话引起在场各界人士一片笑声。//: 不好意思，我们也会吹牛B //: //: 转发微博求证：贵国人民日报的这个是真实的吗？（我没有大V，应该不会被封号吧？）//: 弃卒保车新闻要连着看才好玩。//: /://: 据同村人说，晚6点左右镇书记薛厚华在现场计划指导拆迁工作，村长不进去，薛打了村长两耳光强迫进去的，还有两个镇里的工作人员爬墙跑了，进去后姚家就把大门反锁。姚树凯的三弟被抓，他在现场给他哥泼水了所以姚树凯是伤最轻的，村长烧伤面积近90%很难救活。【山西孝义强拆惊现同归于尽式自焚】2013年5月11日晚9时许，村民姚树凯(50岁)和老婆在屋内抱着村长浇上汽油点燃，三人均严重烧伤已送往太原市武警医院抢救，现生命垂危。事发时，孝义市梧桐镇旧尉屯支部、村委在未与村民协商情况下强拆民房，并由镇党委书记亲自对村民断水断电。 //: 转发微博一个国家若绑架了教育，这个国家就不会有思想；一个国家若绑架了媒体，这个国家就不会有良心；一个国家若绑架了人民，这个国家就不会有尊严；一个国家若绑架了经济，这个国家就不会有公平；一个国家若绑架了法治，这个国家就不会有正义；一个国家若绑架了人权，这个国家就不会有自由！ （转）//: //: 这是一个砒霜厂，已关闭，留下的矿物极度危险，至少有五万吨砒霜。至于这个厂原来是干什么的？别问，真的是机密。驴友们相互提醒，莫碰。【科普警报：千万当心云南矿区积水】一旦进入旱季，云南水资源就十分金贵。连一些小河、小塘的积水有时也成了宝贝，但云南大山里废弃矿区水万当心。有些矿边水富含重金属，属于剧毒。例如文山这个废矿附近就极度危险，矿区坑边积水含砷浓度高达72ppm, 喝下去一瓶就会立即毙命。灰尘土壤都极为危险。//: 正常！腐败透顶后很正常！//: //:  //:令人绝望vs中国梦刘铁男这样被抓令人绝望：1）为何官员如此大肆腐败都是由百姓举报的，靠纳税养活的庞大的纪检监察部门是干啥吃的？2）举报这么久了已经弄得全世界沸沸扬扬差点联合国都出面干涉才无奈抓人？3）举报刚一出国家能源局就立马说是“污蔑”并报案，国家机器怎能沦为腐败分子坚强保护伞！转！//: 值得一读！//: 强烈举荐芙蓉姐姐担任工信部预测司司长未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^//: 看来，离老年人还有一段时间。 【感谢联合国，让哥找回青春】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博年龄29，党龄23，史上最小老党员，六小龄童啊。转桃园县组织部查处。//: 转发微博【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查//: //: 转发微博刘铁男这样被抓令人绝望：1）为何官员如此大肆腐败都是由百姓举报的，靠纳税养活的庞大的纪检监察部门是干啥吃的？2）举报这么久了已经弄得全世界沸沸扬扬差点联合国都出面干涉才无奈抓人？3）举报刚一出国家能源局就立马说是“污蔑”并报案，国家机器怎能沦为腐败分子坚强保护伞！转！//: //://: //: 这就是独裁专制国家！ //: //: 一个国家阉割了自己就不会有未来！: //:转发微博一个国家若绑架了教育，这个国家就不会有思想；一个国家若绑架了媒体，这个国家就不会有良心；一个国家若绑架了人民，这个国家就不会有尊严；一个国家若绑架了经济，这个国家就不会有公平；一个国家若绑架了法治，这个国家就不会有正义；一个国家若绑架了人权，这个国家就不会有自由！//: //: //: //:没有黎教授，围脖更寂寞了！//: 也好，那就歇几天吧，//: //: 实名举报见成效，当初还说是“纯属污蔑造谣”呢！//: //:摘录到《今讯快报》 【刘铁男曾被举报涉嫌“官商勾结”】去年12月6日，在任国家能源局局长两年之后，刘铁男遭遇微博实名举报。据《财经》杂志副主编罗昌平举报，刘铁男与商人倪日涛结成“官商同盟”，其妻、子均在倪公司持有股份，因境外收购骗贷事宜关联国内银行与部委职能，涉及公共利益。//: 我朝一线城市的土鳖扫荡还没结束，二线城市的土鳖也不是吃素的。天朝是不是怕土鳖把钱从房地产转移到黄金上？【“中国大妈”每克黄金浮亏15元】进入5月后，国际金价反弹力度削减，5月10日，再次大跌2.18%。由于黄金交易成本昂贵，按照目前的金价，逢低扫荡黄金的“中国大妈”每克已经被套6元至15元。对于未来金价，市场人士并不看好，指出短期来看国际金价还将维持弱势。（记者 张竞怡）转发微博河南原鹿邑县法院院长高某和女儿昨天凌晨在家中被杀。本人推断，此案两名作案者应是有预谋作案，事前肯定知道高某身份。高某住着复式豪宅，门口停着法院警车，案犯还敢翻墙入院，可足见以上推断成立。那么就奇怪了，既然知道他是牛逼的公检法系统官员，还敢偏向虎山行？这到底是铁心谋财还是有意害命？//: //: //: 回复:同感。//:看到这场景我不由得想起一个词“遗老遗少”//: //: //:【多家知名品牌牙膏被曝含漂白剂 业内协会辟谣】每天都要用的牙膏，却可能潜藏着危害？近日，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白6个品牌美白牙膏被媒体曝出掺有漂白物亚硫酸盐及其类似物，长期使用有健康隐患。到底什么样的牙膏更好，如何使用才更安全、有效？(中广网·)//: //:谣言再成文件。//: //: cctv请收起你那卖萌的尾巴和乞怜的谄媚！「操蛋」刘铁男涉嫌经济犯罪。CCTV正气凛然地说：纯属污蔑造谣！今天，刘铁男涉嫌严重违纪被调查……。微博不困惑，浊者自浊，清者自清。微博有着强大的自洁和甄别能力，这一点无需CCTV劳心。你还是收起卖萌的尾巴和乞怜的谄媚，思考一下“CCTV之困”吧，全世界的媒体没有像你这样的操性！//: 莫非是当官挣着钱了，惹人眼红？【河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀】昨日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入，均戴帽子，各拿一个包裹。//: 大家咋这么仇恨公仆呢?按想一个国家，一个从民生出发的政府一群为人民服务的东西人民不应该这么仇恨它呀?俺想唯一合理的解释是这个国家是独裁的，这个政府是不得民心的，这群为人民服务的是坑害人民的//:这次也不会是自杀！【河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀】 昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。警方正侦破。监控录像中看到，昨日凌晨2时16分许，两名体态较瘦的青年男子翻墙进入监控中，两人均戴帽子，各拿一个包裹 //: 真的是喝高了。：昨晚真是喝多了，饭桌上某人问我，你见解这么好，为啥不考公务员呢？我当时就怒了，你媳妇长那么好看，她啥不去坐台呢！然后就打起来了……”//: //: 此举报深得人心！【实名举报】今日发现   及其他微博账户都转发了国家发改委副主任刘铁男同志被调查的消息，鉴于国家能源局对此已做过辟谣：“对刘铁男举报纯属污蔑造谣正报警”，故请求国信办比照对 和 等传播谣言的处理方式，对上述微博账户进行注销或暂停的处罚。//: 转发微博年龄29，党龄23，史上最小老党员，六小龄童啊。转桃园县组织部查处。//: 转发微博【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查//: //: 转发微博刘铁男这样被抓令人绝望：1）为何官员如此大肆腐败都是由百姓举报的，靠纳税养活的庞大的纪检监察部门是干啥吃的？2）举报这么久了已经弄得全世界沸沸扬扬差点联合国都出面干涉才无奈抓人？3）举报刚一出国家能源局就立马说是“污蔑”并报案，国家机器怎能沦为腐败分子坚强保护伞！转！//: //://: //: 这就是独裁专制国家！ //: //: 一个国家阉割了自己就不会有未来！: //:转发微博一个国家若绑架了教育，这个国家就不会有思想；一个国家若绑架了媒体，这个国家就不会有良心；一个国家若绑架了人民，这个国家就不会有尊严；一个国家若绑架了经济，这个国家就不会有公平；一个国家若绑架了法治，这个国家就不会有正义；一个国家若绑架了人权，这个国家就不会有自由！//: //: //: //:没有黎教授，围脖更寂寞了！//: 也好，那就歇几天吧，//: //: 实名举报见成效，当初还说是“纯属污蔑造谣”呢！//: //:摘录到《今讯快报》 【刘铁男曾被举报涉嫌“官商勾结”】去年12月6日，在任国家能源局局长两年之后，刘铁男遭遇微博实名举报。据《财经》杂志副主编罗昌平举报，刘铁男与商人倪日涛结成“官商同盟”，其妻、子均在倪公司持有股份，因境外收购骗贷事宜关联国内银行与部委职能，涉及公共利益。//: 我朝一线城市的土鳖扫荡还没结束，二线城市的土鳖也不是吃素的。天朝是不是怕土鳖把钱从房地产转移到黄金上？【“中国大妈”每克黄金浮亏15元】进入5月后，国际金价反弹力度削减，5月10日，再次大跌2.18%。由于黄金交易成本昂贵，按照目前的金价，逢低扫荡黄金的“中国大妈”每克已经被套6元至15元。对于未来金价，市场人士并不看好，指出短期来看国际金价还将维持弱势。（记者 张竞怡）转发微博河南原鹿邑县法院院长高某和女儿昨天凌晨在家中被杀。本人推断，此案两名作案者应是有预谋作案，事前肯定知道高某身份。高某住着复式豪宅，门口停着法院警车，案犯还敢翻墙入院，可足见以上推断成立。那么就奇怪了，既然知道他是牛逼的公检法系统官员，还敢偏向虎山行？这到底是铁心谋财还是有意害命？//: //: //: 回复:同感。//:看到这场景我不由得想起一个词“遗老遗少”//: //: //:【多家知名品牌牙膏被曝含漂白剂 业内协会辟谣】每天都要用的牙膏，却可能潜藏着危害？近日，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白6个品牌美白牙膏被媒体曝出掺有漂白物亚硫酸盐及其类似物，长期使用有健康隐患。到底什么样的牙膏更好，如何使用才更安全、有效？(中广网·)//: //:谣言再成文件。//: //: cctv请收起你那卖萌的尾巴和乞怜的谄媚！「操蛋」刘铁男涉嫌经济犯罪。CCTV正气凛然地说：纯属污蔑造谣！今天，刘铁男涉嫌严重违纪被调查……。微博不困惑，浊者自浊，清者自清。微博有着强大的自洁和甄别能力，这一点无需CCTV劳心。你还是收起卖萌的尾巴和乞怜的谄媚，思考一下“CCTV之困”吧，全世界的媒体没有像你这样的操性！//: 莫非是当官挣着钱了，惹人眼红？【河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀】昨日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入，均戴帽子，各拿一个包裹。//: 大家咋这么仇恨公仆呢?按想一个国家，一个从民生出发的政府一群为人民服务的东西人民不应该这么仇恨它呀?俺想唯一合理的解释是这个国家是独裁的，这个政府是不得民心的，这群为人民服务的是坑害人民的//:这次也不会是自杀！【河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀】 昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。警方正侦破。监控录像中看到，昨日凌晨2时16分许，两名体态较瘦的青年男子翻墙进入监控中，两人均戴帽子，各拿一个包裹 //: 真的是喝高了。：昨晚真是喝多了，饭桌上某人问我，你见解这么好，为啥不考公务员呢？我当时就怒了，你媳妇长那么好看，她啥不去坐台呢！然后就打起来了……”//: //: 此举报深得人心！【实名举报】今日发现   及其他微博账户都转发了国家发改委副主任刘铁男同志被调查的消息，鉴于国家能源局对此已做过辟谣：“对刘铁男举报纯属污蔑造谣正报警”，故请求国信办比照对 和 等传播谣言的处理方式，对上述微博账户进行注销或暂停的处罚。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 阳痿了。听闻近日工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，能让爹妈夸奖了，见到老婆敢嚷了，遇到朋友敢讲了，想尝海鲜熊掌了，饭后买单敢抢了，闲时能逛商场了，偶尔能进桑拿房了，遇到美女心痒了，梦里丫丫真爽了。。。结果物价又涨了，一切都他妈白想了。。。  转//: //: 转发微博中国今天的现实是有宪法而无宪政， 当政者不尊重法律，人民就不会尊重法律。官场遵循的三大基本法：领导的看法、领导的想法、领导的讲法；判案三大规则：大案讲政治、中案讲影响、小案讲关系；法治的基本状况：严格立法、普遍违法、选择执法。总而言之一句话，人治大于法治。会有破局之人吗？ //: :幸好我昨天已活着离开了北京，不然也就最多值40万。而北京钓鱼台七号豪宅最高价是30多万元一平米，均价也要12万一平米！那么这种豪宅内的厕所最少也不止40万了！换句话说，在首都，人命还没一豪宅内的厕所值钱!故曰：生命诚可贵，厕所价更高！【北京京温商城女子坠亡事件死者家属获赔40万】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。10日，该案双方就赔偿达成协议，京温服装商城在停止营业后未能及时清理闲杂人员，让袁某深夜能够逗留在商城内，存在管理上的疏漏，赔偿死者家属各项损失共40万元。详细：//: //: //://: 活埋?这招用于反腐保证立竿见影!//: /:/: ://: 活埋！这得有多大的血海深仇呀我笑岔气了/: 哈哈/: /: 算了吧！还是留在党内吧！别把群众污染【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？  //: //: //: //: //: //:又被红会恶心了一次5月9日珠海公安工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。这难道是准备发往国外灾区的？曾经给红会捐过衣服的，看到这情景会有何感受？//: //: 这就是中国将色，摸沦和猫沦 【全民的腐败】最大的腐败，不止是官场的腐败，而扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今的中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。（网贴） //: //: 爽//://: 4：1，刚穿衣【速度看】5月9日上午到隆回县看守所办理探访时在值班大厅里的所见所闻，保证真实的，拍照时，那些上班的警察们没有发觉....//: //: 让我想到了那个有艺有谋的张先生//:  //://:     [央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！//: 谁背信弃义发动的内战？！谁忽悠民众同胞相残？！谁是忽悠中国人至今还在做梦？！ //:小孙子长得好可爱，越发调皮了吧？//: 可惜了！//:一个帅哥和抗日名将，却在毛蒋的内斗中死于非命 抗日战争在最惨烈的时候，很多人已经意志消沉。外媒采访张灵甫，是否有战胜日本的信心？张灵甫：“只要我等继续努力，不久就会战胜日本的，那时百姓安居乐业，中华迟早强盛起来”。外媒问道：“到那个胜利的时候，你会做什么？”张灵甫平静的思索片刻回答：“到那个时候，我想我已经为国捐躯了”。//: //://: //: 好像很享受的样子。据说这是一张关于反腐最形象代言图。转   //: //: //:小美美还在乎这小钱？【郭美美豪车被撞案终审宣判 中粮赔60多万】郭美美曾在网上炫富的玛莎拉蒂车，两年前被中粮集团的一辆奥迪车撞坏，郭美美为索赔修理费、车辆贬值损失将中粮集团告上法院。今天上午，记者获悉，二中院终审判令中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元，保险公司赔偿2000元。 //: //: 国家是它们的//:不是国家有收获，是它们有收获。美国梦和中国梦的区别：美国梦推崇个人主义：只要你辛勤耕耘，你就会有收获；中国梦推崇国家主义：只要你辛勤耕耘，国家就会有收获。<转评论>//: 转发微博你不能因为一个人常去夜店说他不好，你也不能老看到一个人吊儿郎当就说他没前途，你更不能看到一个人老笑嘻嘻就觉得怎么伤害他他都不会往心里去。每个人都有每个人的价值观，这个世界本就光怪陆离，你只需要向着自己坚持的正确观走到最后就好了，自有人在终点等你。—— 卢思浩//: 特供中还有特供。//: 这不稀罕。很多大单位就设高管餐厅，副处以上干部专用；还设领导专梯，副厅以上干部专用。很普遍。在这里，科级干部是屌丝。浙江平阳县政府食堂贴通知：非科级干部勿入。WWW.CNWEST.COM //: 任总激情四射。 //: 好视频+好画！转：任总，牛逼大了！【视频：任志强炮轰北大光华学院院长】——任志强：推倒你面前的墙！ //: 阳痿了。听闻近日工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，能让爹妈夸奖了，见到老婆敢嚷了，遇到朋友敢讲了，想尝海鲜熊掌了，饭后买单敢抢了，闲时能逛商场了，偶尔能进桑拿房了，遇到美女心痒了，梦里丫丫真爽了。。。结果物价又涨了，一切都他妈白想了。。。  转//: //: 转发微博中国今天的现实是有宪法而无宪政， 当政者不尊重法律，人民就不会尊重法律。官场遵循的三大基本法：领导的看法、领导的想法、领导的讲法；判案三大规则：大案讲政治、中案讲影响、小案讲关系；法治的基本状况：严格立法、普遍违法、选择执法。总而言之一句话，人治大于法治。会有破局之人吗？ //: :幸好我昨天已活着离开了北京，不然也就最多值40万。而北京钓鱼台七号豪宅最高价是30多万元一平米，均价也要12万一平米！那么这种豪宅内的厕所最少也不止40万了！换句话说，在首都，人命还没一豪宅内的厕所值钱!故曰：生命诚可贵，厕所价更高！【北京京温商城女子坠亡事件死者家属获赔40万】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。10日，该案双方就赔偿达成协议，京温服装商城在停止营业后未能及时清理闲杂人员，让袁某深夜能够逗留在商城内，存在管理上的疏漏，赔偿死者家属各项损失共40万元。详细：//: //: //://: 活埋?这招用于反腐保证立竿见影!//: /:/: ://: 活埋！这得有多大的血海深仇呀我笑岔气了/: 哈哈/: /: 算了吧！还是留在党内吧！别把群众污染【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？  //: //: //: //: //: //:又被红会恶心了一次5月9日珠海公安工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。这难道是准备发往国外灾区的？曾经给红会捐过衣服的，看到这情景会有何感受？//: //: 这就是中国将色，摸沦和猫沦 【全民的腐败】最大的腐败，不止是官场的腐败，而扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今的中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。（网贴） //: //: 爽//://: 4：1，刚穿衣【速度看】5月9日上午到隆回县看守所办理探访时在值班大厅里的所见所闻，保证真实的，拍照时，那些上班的警察们没有发觉....//: //: 让我想到了那个有艺有谋的张先生//:  //://:     [央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！//: 谁背信弃义发动的内战？！谁忽悠民众同胞相残？！谁是忽悠中国人至今还在做梦？！ //:小孙子长得好可爱，越发调皮了吧？//: 可惜了！//:一个帅哥和抗日名将，却在毛蒋的内斗中死于非命 抗日战争在最惨烈的时候，很多人已经意志消沉。外媒采访张灵甫，是否有战胜日本的信心？张灵甫：“只要我等继续努力，不久就会战胜日本的，那时百姓安居乐业，中华迟早强盛起来”。外媒问道：“到那个胜利的时候，你会做什么？”张灵甫平静的思索片刻回答：“到那个时候，我想我已经为国捐躯了”。//: //://: //: 好像很享受的样子。据说这是一张关于反腐最形象代言图。转   //: //: //:小美美还在乎这小钱？【郭美美豪车被撞案终审宣判 中粮赔60多万】郭美美曾在网上炫富的玛莎拉蒂车，两年前被中粮集团的一辆奥迪车撞坏，郭美美为索赔修理费、车辆贬值损失将中粮集团告上法院。今天上午，记者获悉，二中院终审判令中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元，保险公司赔偿2000元。 //: //: 国家是它们的//:不是国家有收获，是它们有收获。美国梦和中国梦的区别：美国梦推崇个人主义：只要你辛勤耕耘，你就会有收获；中国梦推崇国家主义：只要你辛勤耕耘，国家就会有收获。<转评论>//: 转发微博你不能因为一个人常去夜店说他不好，你也不能老看到一个人吊儿郎当就说他没前途，你更不能看到一个人老笑嘻嘻就觉得怎么伤害他他都不会往心里去。每个人都有每个人的价值观，这个世界本就光怪陆离，你只需要向着自己坚持的正确观走到最后就好了，自有人在终点等你。—— 卢思浩//: 特供中还有特供。//: 这不稀罕。很多大单位就设高管餐厅，副处以上干部专用；还设领导专梯，副厅以上干部专用。很普遍。在这里，科级干部是屌丝。浙江平阳县政府食堂贴通知：非科级干部勿入。WWW.CNWEST.COM //: 任总激情四射。 //: 好视频+好画！转：任总，牛逼大了！【视频：任志强炮轰北大光华学院院长】——任志强：推倒你面前的墙！ //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博。【湖南湘乡查缴7.72吨病死猪肉】近日，湖南湘乡市动物卫生监督所查缴了7.72吨病死猪肉，都是粗加工好的猪排骨，是由一名福建商人寄存在湖南湘乡市劲强食品责任有限公司，目前相关部门已经将其查封，将会进行集中无害化处理，警方已经立案调查。（央视记者谢宝军）//: 太能断章取义了吧//: 当市长的就是牛啊，有专门的药店。//: //:党纪与国法~犀利的不是语言，是思维，常识。转起！//: //::科举改变的仅仅是某些家族的命运，只有宪法权利才能改变所有组织和阶层命运！ 帝王时代靠科举制打通上下流动的渠道，现在基本没有了。这二天二条消息深深地刺激我的大脑，一条是北京坠楼的安徽女孩家里一贫如冼，家里最值钱的是一台旧冰箱；另条是广东揭阳、湖南耒阳县市长退位后子女纷纷上位，继续父辈未竟的革命事业。三十年来贫富差距越来越大，再加上阶级固化，底层人民看不到希望，社会矛盾日益激烈，改革就改出这结果？//: //: //: //: //: //://: 两万斤?【郑州帝湖湖面浮起2万斤死鱼】昨日清晨，小雨过后的帝湖水面上，漂浮着大量翻肚的鱼。众人纷纷下水捞鱼，更有打捞者现场售卖。市民怀疑出现大量死鱼是因水质出了问题，中原区环保局环境监察大队的工作人员则表示，从检查的情况来看，鱼翻肚可能与雨后水中缺少氧气有关。//: 中国进入＂我不信＂时代，最近发生的事件更加证明了这一点。【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。发表了博文 《午评：分线突破2241并2247，转成对多有利，惟空多交替拉回时呈现空头气势》 - 午评： 分线突破2241并2247，转成对多有利，惟空多交替拉回时呈现空头气势； 1.10.10分突破 3.以2226和2241为箱型高低点观察：早盘10.40分负反转高点2241未被突破前，势必会再测一次开盘低点2226；若2241被突破，则多头再次占优； 4.分线技术面现象：价跌破21ma，k值在20下方刚钝化过，空头气盛；1.10.10分突破2241并2247，分线连续图转成对多有利； 2.空多交替拉回时呈现空头气势：k值在20下方钝化；午评： 分线突破2241并2247，转成对多有利，惟空多交替拉回时呈现空头气势；//: //://: 阶级固化的后果是极不稳定。保持阶级的适当流动是保持社会稳定的基础。坐等历史转折。得瑟不了多久了从中央到地方，轰轰烈烈的新一轮“子承父业”开始了！龙生龙，凤生凤，市长实现中国梦！转//: //: 如果以此案起，中国搭建了一个可以追求公平的司法平台，也可以上史书的。我希望这个大国，有一枚叫公平的徽章配在胸前。//: 一个大国的一群公民因为一个被投毒的公民的命运去向一个万恶的大国去请愿，这事儿一定会上史书的。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: //: 非常道。 //:宁可信其有，睡觉时把手机扔远点！【睡觉时把手机扔远点！】河北医科大学第一医院神经外科主任侯凯说，目前越来越多的年轻人被查出患有脑胶质瘤，长时间使用手机等数码产品与其有一定的循证医学证据。医生建议：远离脑胶质瘤，不妨先从远离手机辐射入手，接电话时先接通再放到耳边，睡觉时也注意不要把手机放在枕边。扩散！//: 党纪是帮规。犀利的不是语言，是思维，常识。转起！//: 转发微博。【湖南湘乡查缴7.72吨病死猪肉】近日，湖南湘乡市动物卫生监督所查缴了7.72吨病死猪肉，都是粗加工好的猪排骨，是由一名福建商人寄存在湖南湘乡市劲强食品责任有限公司，目前相关部门已经将其查封，将会进行集中无害化处理，警方已经立案调查。（央视记者谢宝军）//: 太能断章取义了吧//: 当市长的就是牛啊，有专门的药店。//: //:党纪与国法~犀利的不是语言，是思维，常识。转起！//: //::科举改变的仅仅是某些家族的命运，只有宪法权利才能改变所有组织和阶层命运！ 帝王时代靠科举制打通上下流动的渠道，现在基本没有了。这二天二条消息深深地刺激我的大脑，一条是北京坠楼的安徽女孩家里一贫如冼，家里最值钱的是一台旧冰箱；另条是广东揭阳、湖南耒阳县市长退位后子女纷纷上位，继续父辈未竟的革命事业。三十年来贫富差距越来越大，再加上阶级固化，底层人民看不到希望，社会矛盾日益激烈，改革就改出这结果？//: //: //: //: //: //://: 两万斤?【郑州帝湖湖面浮起2万斤死鱼】昨日清晨，小雨过后的帝湖水面上，漂浮着大量翻肚的鱼。众人纷纷下水捞鱼，更有打捞者现场售卖。市民怀疑出现大量死鱼是因水质出了问题，中原区环保局环境监察大队的工作人员则表示，从检查的情况来看，鱼翻肚可能与雨后水中缺少氧气有关。//: 中国进入＂我不信＂时代，最近发生的事件更加证明了这一点。【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。发表了博文 《午评：分线突破2241并2247，转成对多有利，惟空多交替拉回时呈现空头气势》 - 午评： 分线突破2241并2247，转成对多有利，惟空多交替拉回时呈现空头气势； 1.10.10分突破 3.以2226和2241为箱型高低点观察：早盘10.40分负反转高点2241未被突破前，势必会再测一次开盘低点2226；若2241被突破，则多头再次占优； 4.分线技术面现象：价跌破21ma，k值在20下方刚钝化过，空头气盛；1.10.10分突破2241并2247，分线连续图转成对多有利； 2.空多交替拉回时呈现空头气势：k值在20下方钝化；午评： 分线突破2241并2247，转成对多有利，惟空多交替拉回时呈现空头气势；//: //://: 阶级固化的后果是极不稳定。保持阶级的适当流动是保持社会稳定的基础。坐等历史转折。得瑟不了多久了从中央到地方，轰轰烈烈的新一轮“子承父业”开始了！龙生龙，凤生凤，市长实现中国梦！转//: //: 如果以此案起，中国搭建了一个可以追求公平的司法平台，也可以上史书的。我希望这个大国，有一枚叫公平的徽章配在胸前。//: 一个大国的一群公民因为一个被投毒的公民的命运去向一个万恶的大国去请愿，这事儿一定会上史书的。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: //: 非常道。 //:宁可信其有，睡觉时把手机扔远点！【睡觉时把手机扔远点！】河北医科大学第一医院神经外科主任侯凯说，目前越来越多的年轻人被查出患有脑胶质瘤，长时间使用手机等数码产品与其有一定的循证医学证据。医生建议：远离脑胶质瘤，不妨先从远离手机辐射入手，接电话时先接通再放到耳边，睡觉时也注意不要把手机放在枕边。扩散！//: 党纪是帮规。犀利的不是语言，是思维，常识。转起！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: 如果以此案起，中国搭建了一个可以追求公平的司法平台，也可以上史书的。我希望这个大国，有一枚叫公平的徽章配在胸前。//:一个大国的一群公民因为一个被投毒的公民的命运去向一个万恶的大国去请愿，这事儿一定会上史书的。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: //: 这个国家，太特别了。特别的令人发指。 //:要做城管，读什么博士？【上海招60名城管 2名博士119名硕士获面试】2013年，青浦区城管大队计划招收60名城管，数百人报名，180人通过笔试进入面试，其中包括2名博士、119名硕士，分别来自复旦大学、上海交通大学、浙江大学等，还有一名来自英国的“海归”。招聘的城管有正式编制，参照公务员待遇//: 还在做新政梦的，洗洗睡吧！//: 中国的政治改革已经彻底没戏，宪政国家、公民社会、契约精神离中国不是越来越近而是越来越远。大胆假设是好的，但还要小心求证。千万别押上全部身家去赌...//: 你们同意吗?【万博：A股望迎来一轮流动性推升的长期牛市】万博研究院认为，在国内流动性泛滥，房地产、PE、固收等其他大类资产受到压制的大背景下，A股市场有望迎来一轮流动性推升的长期牛市。货币流动性的洪流将以不可阻挡之势最终涌入股票市场，未来几年，A股市场的上涨空间将不可限量。  //: //: 想当年，文革首先是从北京大学开始的。//: 是政治课？//: 大学生参与这种新文革、新极左和新纳粹活动，他们爹妈的学费是白交了，应由各家家长领回家，开祠堂沉猪笼。举办这种活动的大学永久打上了野鸡大学的标记。有这么攻击一个八旬老人的么？一帮二货。//: 不光害了这一代还害了下一代啊！不看了，睡觉！ //:孩子们很了解社会，知道任何事情都无法得到公正解决，只要钱和暴力才是寻求公正的办法。这不完全是孩子的错，社会没有公平正义，年轻人要嘛拿钱说话，要嘛拿刀说话。【太凶了！初中生课堂上将同学割喉】5月7日，陕西富县沙梁中学，九年级某班同学马某和卢某课间玩耍，卢的鼻子不慎被打破，两人打了一架被拉开。后卢拿折叠刀割向马某脖子，马某死亡。当日，陕西延川还发生一起初三生捅伤同学案件。快学习一下防止被同学杀死的注意事项！...//: 铁公鸡，拔不下毛啊！ //:看这条新闻，如果你能保持冷静，说明麻木了！//: 好公仆，爱马仕。 //:转发微博【无巧不成书】《瑞安日报》刊登了一张新的市政府班子合影。不料，却被网友扒出，市长李无文，副市长陈荣臻、冯金考，腰系的都是爱马仕皮带。一条腰带一年工资。//: //: //: //://: 震惊//:趕緊的去驗驗，現在高端製假已經不注膠了。肉眼即使見到實物也基本很難辨別真假，需要專業儀器才能鑒定 //:触目惊心的造假【网曝有毒化学制剂浸泡注胶造出高档玉镯】近日，一则题为“恐怖：高档玉镯是这样制作出来的”帖子在网上热传，图文并茂地曝光不良商家用有毒化学制剂浸泡、真空高压注胶等手段，制造出假冒的“高档玉镯”。//: //:【实拍朝女交警获英雄称号捧证书嚎啕大哭】日本NHK电视台5月9日报道称，朝鲜首都平壤市一名女交警因拼命保护革命首长安全，被授予朝鲜最高荣誉“共和国英雄”称号。视频中这位女交警在领奖时手捧着荣誉证书嚎啕大哭，台下的观众也不禁泪流满面。//: //: //: 转发微博【真荒唐！】看看这两天的新闻，副市长的女儿做了副市长，副县长的儿子做了副县长，有人说这是封建世袭，我告诉你封建社会世袭的是爵位，根本不是职位，你只能继承老子的待遇，根本继承不了老子的官位，这难道就是媒体鼓吹代表先进性的禅让，改革三十年，以为能等来戈尔巴乔夫，结果来的全是一窝金三胖//: //: 不要胡说！//: 你的意思是现在的腐败比清朝还厉害，更加赤裸裸，更加明目张胆，你这样子赤裸裸和明目张胆的揭露和控诉，不怕党和政府不开心而对你不利吗?清朝官场非常腐败，但他的回避制度却非常完备。清朝官场不仅直系亲属要回避，老师，同学，同门，同年，同乡等关系也必须回避。地方官员有籍贯的回避，就是本地人不能做本地官，就算未入流之类的小官吏，也必须到外省任职。至于爹是县长提拔儿子出任副县长这样不要脸的事，直至清朝结束也未发生过。//: 这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。//: 中国的政治改革已经彻底没戏，宪政国家、公民社会、契约精神离中国不是越来越近而是越来越远。//: 转发微博人民纳税以求国家机器能保护他们的生命，财产，言论等各种权利。当这些国家机器面对生命安全，食品安全，财产安全，言论自由无法给以应有的保护和合理的解释时，民众就会对国家机器失去信任。尤其当这种情况的背后与贪腐，官权等非法行为相勾结时，就会激起民愤和抗议行动。及时，透明的信息公开更重要//: //: 如果以此案起，中国搭建了一个可以追求公平的司法平台，也可以上史书的。我希望这个大国，有一枚叫公平的徽章配在胸前。//:一个大国的一群公民因为一个被投毒的公民的命运去向一个万恶的大国去请愿，这事儿一定会上史书的。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: //: 这个国家，太特别了。特别的令人发指。 //:要做城管，读什么博士？【上海招60名城管 2名博士119名硕士获面试】2013年，青浦区城管大队计划招收60名城管，数百人报名，180人通过笔试进入面试，其中包括2名博士、119名硕士，分别来自复旦大学、上海交通大学、浙江大学等，还有一名来自英国的“海归”。招聘的城管有正式编制，参照公务员待遇//: 还在做新政梦的，洗洗睡吧！//: 中国的政治改革已经彻底没戏，宪政国家、公民社会、契约精神离中国不是越来越近而是越来越远。大胆假设是好的，但还要小心求证。千万别押上全部身家去赌...//: 你们同意吗?【万博：A股望迎来一轮流动性推升的长期牛市】万博研究院认为，在国内流动性泛滥，房地产、PE、固收等其他大类资产受到压制的大背景下，A股市场有望迎来一轮流动性推升的长期牛市。货币流动性的洪流将以不可阻挡之势最终涌入股票市场，未来几年，A股市场的上涨空间将不可限量。  //: //: 想当年，文革首先是从北京大学开始的。//: 是政治课？//: 大学生参与这种新文革、新极左和新纳粹活动，他们爹妈的学费是白交了，应由各家家长领回家，开祠堂沉猪笼。举办这种活动的大学永久打上了野鸡大学的标记。有这么攻击一个八旬老人的么？一帮二货。//: 不光害了这一代还害了下一代啊！不看了，睡觉！ //:孩子们很了解社会，知道任何事情都无法得到公正解决，只要钱和暴力才是寻求公正的办法。这不完全是孩子的错，社会没有公平正义，年轻人要嘛拿钱说话，要嘛拿刀说话。【太凶了！初中生课堂上将同学割喉】5月7日，陕西富县沙梁中学，九年级某班同学马某和卢某课间玩耍，卢的鼻子不慎被打破，两人打了一架被拉开。后卢拿折叠刀割向马某脖子，马某死亡。当日，陕西延川还发生一起初三生捅伤同学案件。快学习一下防止被同学杀死的注意事项！...//: 铁公鸡，拔不下毛啊！ //:看这条新闻，如果你能保持冷静，说明麻木了！//: 好公仆，爱马仕。 //:转发微博【无巧不成书】《瑞安日报》刊登了一张新的市政府班子合影。不料，却被网友扒出，市长李无文，副市长陈荣臻、冯金考，腰系的都是爱马仕皮带。一条腰带一年工资。//: //: //: //://: 震惊//:趕緊的去驗驗，現在高端製假已經不注膠了。肉眼即使見到實物也基本很難辨別真假，需要專業儀器才能鑒定 //:触目惊心的造假【网曝有毒化学制剂浸泡注胶造出高档玉镯】近日，一则题为“恐怖：高档玉镯是这样制作出来的”帖子在网上热传，图文并茂地曝光不良商家用有毒化学制剂浸泡、真空高压注胶等手段，制造出假冒的“高档玉镯”。//: //:【实拍朝女交警获英雄称号捧证书嚎啕大哭】日本NHK电视台5月9日报道称，朝鲜首都平壤市一名女交警因拼命保护革命首长安全，被授予朝鲜最高荣誉“共和国英雄”称号。视频中这位女交警在领奖时手捧着荣誉证书嚎啕大哭，台下的观众也不禁泪流满面。//: //: //: 转发微博【真荒唐！】看看这两天的新闻，副市长的女儿做了副市长，副县长的儿子做了副县长，有人说这是封建世袭，我告诉你封建社会世袭的是爵位，根本不是职位，你只能继承老子的待遇，根本继承不了老子的官位，这难道就是媒体鼓吹代表先进性的禅让，改革三十年，以为能等来戈尔巴乔夫，结果来的全是一窝金三胖//: //: 不要胡说！//: 你的意思是现在的腐败比清朝还厉害，更加赤裸裸，更加明目张胆，你这样子赤裸裸和明目张胆的揭露和控诉，不怕党和政府不开心而对你不利吗?清朝官场非常腐败，但他的回避制度却非常完备。清朝官场不仅直系亲属要回避，老师，同学，同门，同年，同乡等关系也必须回避。地方官员有籍贯的回避，就是本地人不能做本地官，就算未入流之类的小官吏，也必须到外省任职。至于爹是县长提拔儿子出任副县长这样不要脸的事，直至清朝结束也未发生过。//: 这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。//: 中国的政治改革已经彻底没戏，宪政国家、公民社会、契约精神离中国不是越来越近而是越来越远。//: 转发微博人民纳税以求国家机器能保护他们的生命，财产，言论等各种权利。当这些国家机器面对生命安全，食品安全，财产安全，言论自由无法给以应有的保护和合理的解释时，民众就会对国家机器失去信任。尤其当这种情况的背后与贪腐，官权等非法行为相勾结时，就会激起民愤和抗议行动。及时，透明的信息公开更重要//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 我本不关注左右之争，只关注民生民权、生存环境、社会现状、官员贪腐的问题！可最近看到这些极左搞笑事件层出不穷，确实感觉他们的行为令人作呕！会不会有人故意炒作并丑化左派？！不懂！正常人应该不会这样！//: 我怎么觉得那帮喊口号的人，像傻逼呀...【长沙毛左攻击茅于轼视频曝光】东方红奏响，红旗招展，口号轰鸣，惊天动地，宣布谁谁的滔天罪行……这是文革纪录片吗，错了！这是2013年5月4日长沙攻击茅于轼的毛左们！多么丧心病狂，声嘶力竭！文革从来没有走远！ 2 3 //: 去不得去不得！无毛焉能兽焉？还是继续披张人皮装吧，尽管谁都看得出来，但骂兽者我一定先吃了他。 //://: 即使去了毛，还要去其兽心。否则，徒有其表，又如何做得了人？//: 乱了 //: 怪天气！ //:贵州遭受冰雹袭击【贵州这是怎么了】近期南方暴雨强对流同样袭击了贵州，这冰雹铺满地面，恍如5月雪，大量的农作物和经济作物绝收。一棵大树被吹倒直接砸到房子。根据省民政厅统计，本轮暴雨强对流，约50.8万人受灾，直接经济损失1.6亿人民币。高清图： 身在南方的朋友，请保护好自己啊我今天在获得了91M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 想不通，就不想了。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。//: 公信力丧失的恶果 //: 朱令案、京温案，现在的问题是只要说什么事有黑幕，全世界都信。只要你调查宣布说没有隐情，无论你怎么有多少证据，都没人信。几十年下来，就走到这步田地了。//:转发微博【人民日报评朱令案:公开才能挽回迟到正义】近来始终身处舆论焦点的朱令中毒案，昨日终有权威部门声音，北京警方称此案碍于证据灭失等最终无法侦破。试想，若不公开回应真凶缘何难找，怎能避免公众臆断，猜度四起将是必然，唯有公开才能挽回迟到的正义，唯有公开才能不负期待。d妈伟大光荣正确，从没有失败，永远都是从一个胜利走向另一个胜利...//: 民主的另一个意义，就是承认失败。 //:有兴趣的朋友，可看蔡英文败选后冒雨在数万民众面前的精彩演讲，定让人耳目一新，顿觉中国有望。【有关台湾发展的观点】1）我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2）虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3）台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。//: 民主的另一个意义，就是承认失败。 //:有兴趣的朋友，可看蔡英文败选后冒雨在数万民众面前的精彩演讲，定让人耳目一新，顿觉中国有望。【有关台湾发展的观点】1）我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2）虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3）台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。//: //: //:转发微博今天你为别人呐喊，明天别人都为你呐喊；今天你为别人沉默，明天别人都为你沉默！祭奠那逝去的青春亡灵，死去的是她却代表着大家，其实我们每天都在卑微的活着，屁民如此，权贵也如此，不平等的制度下没有谁是真正安全的。我们争的每一份权益都是为了我们自己，为了我们的子孙后代。为明天，努力//: 执法部门被操控,社会就不可能有正义与公平.//://: 转发微博【老案重温】2002年3月15日，湖北老河口市宝石宾馆服务员高莺莺坠楼身亡。种种迹象表明，这是一起恶性奸杀案件，但本案却以自杀了结。更为离奇的是，为女儿申冤的高天虎竟然以“涉嫌伪证罪”被拘留、判刑。高莺莺冤死将近六周年之际，记者采访到该案的一个知情人，这才揭开了这场冤案不为人知的黑幕。//: //: //://://: 喂狗去了。有网友说,印度女孩子公共车强奸案,央视恨不得二十四小时连播,京外来女孩受害事件,它一个字没有,央视啊,你们这些人良知在哪里?//: 我们和普京的关系是：性相近习相远！ //:俄罗斯没有共产党了，所有腐败就是顽疾。俄罗斯官员公示财产，是因为贪腐已经成为俄罗斯的顽疾 ；中国不公示财产，是因为贪腐还没有成为中国官场的顽疾 ，这是中国专家的高论。大家联想下，普京听到这话，会怎样回答？//: //: 【养老不能靠政府】财政部公布：今年居民养老保险基金预算结余3千亿…    13亿人平均才多少？250不到。而且，各项结余增长都远低于支出增长，官方数字的真实性还存疑。禁不住想起最新流行的标语：推迟退休好，自己来养老；养老不能靠政府，再老也要养政府//: //: //:是不是需要死者本人亲自到场才可以查看？【北京大红门京温女孩离奇跳楼 女孩照片曝光】警方定性为自杀。死者男朋友要求警方让其查看监视录像，警方说他们没领结婚证不是直系亲属无权查看，现在死者的妈妈过去了，去了大红门商城派出所要求查看监视录像，警察又说这是自杀没有立案就无权查看。//: 我本不关注左右之争，只关注民生民权、生存环境、社会现状、官员贪腐的问题！可最近看到这些极左搞笑事件层出不穷，确实感觉他们的行为令人作呕！会不会有人故意炒作并丑化左派？！不懂！正常人应该不会这样！//: 我怎么觉得那帮喊口号的人，像傻逼呀...【长沙毛左攻击茅于轼视频曝光】东方红奏响，红旗招展，口号轰鸣，惊天动地，宣布谁谁的滔天罪行……这是文革纪录片吗，错了！这是2013年5月4日长沙攻击茅于轼的毛左们！多么丧心病狂，声嘶力竭！文革从来没有走远！ 2 3 //: 去不得去不得！无毛焉能兽焉？还是继续披张人皮装吧，尽管谁都看得出来，但骂兽者我一定先吃了他。 //://: 即使去了毛，还要去其兽心。否则，徒有其表，又如何做得了人？//: 乱了 //: 怪天气！ //:贵州遭受冰雹袭击【贵州这是怎么了】近期南方暴雨强对流同样袭击了贵州，这冰雹铺满地面，恍如5月雪，大量的农作物和经济作物绝收。一棵大树被吹倒直接砸到房子。根据省民政厅统计，本轮暴雨强对流，约50.8万人受灾，直接经济损失1.6亿人民币。高清图： 身在南方的朋友，请保护好自己啊我今天在获得了91M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 想不通，就不想了。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。//: 公信力丧失的恶果 //: 朱令案、京温案，现在的问题是只要说什么事有黑幕，全世界都信。只要你调查宣布说没有隐情，无论你怎么有多少证据，都没人信。几十年下来，就走到这步田地了。//:转发微博【人民日报评朱令案:公开才能挽回迟到正义】近来始终身处舆论焦点的朱令中毒案，昨日终有权威部门声音，北京警方称此案碍于证据灭失等最终无法侦破。试想，若不公开回应真凶缘何难找，怎能避免公众臆断，猜度四起将是必然，唯有公开才能挽回迟到的正义，唯有公开才能不负期待。d妈伟大光荣正确，从没有失败，永远都是从一个胜利走向另一个胜利...//: 民主的另一个意义，就是承认失败。 //:有兴趣的朋友，可看蔡英文败选后冒雨在数万民众面前的精彩演讲，定让人耳目一新，顿觉中国有望。【有关台湾发展的观点】1）我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2）虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3）台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。//: 民主的另一个意义，就是承认失败。 //:有兴趣的朋友，可看蔡英文败选后冒雨在数万民众面前的精彩演讲，定让人耳目一新，顿觉中国有望。【有关台湾发展的观点】1）我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2）虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3）台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。//: //: //:转发微博今天你为别人呐喊，明天别人都为你呐喊；今天你为别人沉默，明天别人都为你沉默！祭奠那逝去的青春亡灵，死去的是她却代表着大家，其实我们每天都在卑微的活着，屁民如此，权贵也如此，不平等的制度下没有谁是真正安全的。我们争的每一份权益都是为了我们自己，为了我们的子孙后代。为明天，努力//: 执法部门被操控,社会就不可能有正义与公平.//://: 转发微博【老案重温】2002年3月15日，湖北老河口市宝石宾馆服务员高莺莺坠楼身亡。种种迹象表明，这是一起恶性奸杀案件，但本案却以自杀了结。更为离奇的是，为女儿申冤的高天虎竟然以“涉嫌伪证罪”被拘留、判刑。高莺莺冤死将近六周年之际，记者采访到该案的一个知情人，这才揭开了这场冤案不为人知的黑幕。//: //: //://://: 喂狗去了。有网友说,印度女孩子公共车强奸案,央视恨不得二十四小时连播,京外来女孩受害事件,它一个字没有,央视啊,你们这些人良知在哪里?//: 我们和普京的关系是：性相近习相远！ //:俄罗斯没有共产党了，所有腐败就是顽疾。俄罗斯官员公示财产，是因为贪腐已经成为俄罗斯的顽疾 ；中国不公示财产，是因为贪腐还没有成为中国官场的顽疾 ，这是中国专家的高论。大家联想下，普京听到这话，会怎样回答？//: //: 【养老不能靠政府】财政部公布：今年居民养老保险基金预算结余3千亿…    13亿人平均才多少？250不到。而且，各项结余增长都远低于支出增长，官方数字的真实性还存疑。禁不住想起最新流行的标语：推迟退休好，自己来养老；养老不能靠政府，再老也要养政府//: //: //:是不是需要死者本人亲自到场才可以查看？【北京大红门京温女孩离奇跳楼 女孩照片曝光】警方定性为自杀。死者男朋友要求警方让其查看监视录像，警方说他们没领结婚证不是直系亲属无权查看，现在死者的妈妈过去了，去了大红门商城派出所要求查看监视录像，警察又说这是自杀没有立案就无权查看。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: //: //: //: ///:国家为人而立，而非人为国家而活------许良英无人权，国土面积再大，也不过是增加了一块被奴役的地方；无平等，经济发展再快，也不过是多制造了一些被榨取的苦难；无法治，规则条款再多，也不过是增强了一堆被限制的手段；无民主，宣传口号再多，也不过是多延续了一种被专制的黑暗。//: 民众权利丶有吗？有过吗？ //: //: 中国的政府官员大多要的是政绩，和利益。从不需要什么民主，民权，更不会管什么民生。【人民日报评PX风波：政府未尊重民众权利】 曾在厦门、大连、宁波等地引发争议的PX项目最近在彭州、昆明再掀波澜。牵涉公众利益的问题，若政府仅以通告和告知形式单向传输，怎能赢民众支持？公众激烈表达背后，是未被尊重的权利、未被满足的诉求，是没有被听见、看见的情绪和声音。//: 别叹民众，都是贪腐官员带出来的榜样！//: 既叹国民素质掉一地，也叹裸官贪婪无灵魂，更叹腐败横行、资源枯竭、环境污染无民生！【又见哄抢 又叹国民素质掉一地】据国际在线，昨日上午，内蒙古乌兰察布市，一辆油罐车发生事故侧翻在地，附近几十名村民和路过的人不顾危险使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。一个孩子默默地蹲在一旁，替家长看着抢到的油，令人心寒。这些人抢来了柴油，素质却掉了一地……//: 美！震撼！感动！ //:转发微博【震撼的创意舞蹈】英国达人秀的选拔赛上，一个舞蹈团队带来了难以置信的“投影舞蹈”，讲述了一对年轻爱侣因战争而分离，结果战火摧毁了一切的故事。强大的表演不需要语言，非常感人！视频：//:  //: 说得对！当网民对腐败穷追猛打时，环球时报说，要允许官员“适度腐败”；当新式军车牌实施第一天，有人拍下挂有新军车牌豪华车的照片放到网上时，环球时报说，这是“过度监督”。环球时报自称是国家利益的“看门狗”，依本人看来，它只是官员利益的“看门狗”！难道不是吗？//: //: //: //:联合国信访办，正式，成立了！［人权事务］《经济、社会和文化权利国际公约》任择议定书5月5日生效，将允许生活在该议定书缔约国个人和团体在其食物权、适足住房、教育和健康等权利受到侵犯的情况下，向一个联合国下属的委员会提交申诉。为那些在权利遭到侵犯时无法从本国司法机构获得公正的个人，提供了一个重要的伸张正义的平台。//: //: //: 转发微博奇怪的逻辑：你批评中国不好，会被视为西奴；你赞扬美国好，会被当做美狗；你说想做美国人，你肯定是汉奸，但如果你什么都不说，悄悄把中国国籍变成美国国籍，把人民币化成美元存到美国，你将是一个成功人士；如果你这时还能迎合红色主流文化，大谈中国人怎样爱国，你就是一个海外赤子了。「转」//:  【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//: 最无敌//://:  //:除了国际惯例，我们还有无敌的中国特色。。。 //:转发微博【 不要再忽悠了，谁还会相信你们的谎言！】媒体称：阶梯式延长退休年龄是国际惯例。好吧！那请问：官员财产公开是国际惯例吗？请问票选官员是国际惯例吗？司法独立是国际惯例吗？删帖禁言封号是国际惯例吗？强征血拆是国际惯例吗？有关民主和认权的问题就不是国际惯例吗？  肯定想起来一句唐诗：累得我tm跟孙子似的//: 不转对不住奥黑。//: //:这不行，拿美国人的工资，给中国人打工，弹劾他！//://: //: 最美总统。 //: “马上就办”办公室。“矮马呀！zei几天老累了！” （图）奥巴马办公室实景拍摄。//: 问到了要害处。【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？//: 制度之美在于公。男人之美在于度； 女人之美在于韵； 孩子之美在于真； 老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱； 爱情之美在于容； 家庭之美在于和； 生活之美在于品， 朋友之美在于诚； 学习之美在于悟； 工作之美在于乐； 社会之美在于公； 做人之美在于舍； 修炼之美在于空； 人性之美在于善。   转自微信//: 毛粉们，怎么看?【毛泽东外孙女登富豪榜 打破不经商传统】在本届新财富500富人榜排名中，陈东升、孔东梅夫妻以50亿元位列第242位，而孔东梅是毛泽东的外孙女，母亲是李敏，父亲是孔从洲将军之子孔令华。毛新宇所说“毛家清贫，后人不经商”的传统就此打破。//: 顶起来!//: 朱令朱令，大家顶起来很诚恳地问一问：你为她呼吁过了吗?今天你不为她呼吁，改天谁能为你呼吁?我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: //: //: //: ///:国家为人而立，而非人为国家而活------许良英无人权，国土面积再大，也不过是增加了一块被奴役的地方；无平等，经济发展再快，也不过是多制造了一些被榨取的苦难；无法治，规则条款再多，也不过是增强了一堆被限制的手段；无民主，宣传口号再多，也不过是多延续了一种被专制的黑暗。//: 民众权利丶有吗？有过吗？ //: //: 中国的政府官员大多要的是政绩，和利益。从不需要什么民主，民权，更不会管什么民生。【人民日报评PX风波：政府未尊重民众权利】 曾在厦门、大连、宁波等地引发争议的PX项目最近在彭州、昆明再掀波澜。牵涉公众利益的问题，若政府仅以通告和告知形式单向传输，怎能赢民众支持？公众激烈表达背后，是未被尊重的权利、未被满足的诉求，是没有被听见、看见的情绪和声音。//: 别叹民众，都是贪腐官员带出来的榜样！//: 既叹国民素质掉一地，也叹裸官贪婪无灵魂，更叹腐败横行、资源枯竭、环境污染无民生！【又见哄抢 又叹国民素质掉一地】据国际在线，昨日上午，内蒙古乌兰察布市，一辆油罐车发生事故侧翻在地，附近几十名村民和路过的人不顾危险使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。一个孩子默默地蹲在一旁，替家长看着抢到的油，令人心寒。这些人抢来了柴油，素质却掉了一地……//: 美！震撼！感动！ //:转发微博【震撼的创意舞蹈】英国达人秀的选拔赛上，一个舞蹈团队带来了难以置信的“投影舞蹈”，讲述了一对年轻爱侣因战争而分离，结果战火摧毁了一切的故事。强大的表演不需要语言，非常感人！视频：//:  //: 说得对！当网民对腐败穷追猛打时，环球时报说，要允许官员“适度腐败”；当新式军车牌实施第一天，有人拍下挂有新军车牌豪华车的照片放到网上时，环球时报说，这是“过度监督”。环球时报自称是国家利益的“看门狗”，依本人看来，它只是官员利益的“看门狗”！难道不是吗？//: //: //: //:联合国信访办，正式，成立了！［人权事务］《经济、社会和文化权利国际公约》任择议定书5月5日生效，将允许生活在该议定书缔约国个人和团体在其食物权、适足住房、教育和健康等权利受到侵犯的情况下，向一个联合国下属的委员会提交申诉。为那些在权利遭到侵犯时无法从本国司法机构获得公正的个人，提供了一个重要的伸张正义的平台。//: //: //: 转发微博奇怪的逻辑：你批评中国不好，会被视为西奴；你赞扬美国好，会被当做美狗；你说想做美国人，你肯定是汉奸，但如果你什么都不说，悄悄把中国国籍变成美国国籍，把人民币化成美元存到美国，你将是一个成功人士；如果你这时还能迎合红色主流文化，大谈中国人怎样爱国，你就是一个海外赤子了。「转」//:  【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//: 最无敌//://:  //:除了国际惯例，我们还有无敌的中国特色。。。 //:转发微博【 不要再忽悠了，谁还会相信你们的谎言！】媒体称：阶梯式延长退休年龄是国际惯例。好吧！那请问：官员财产公开是国际惯例吗？请问票选官员是国际惯例吗？司法独立是国际惯例吗？删帖禁言封号是国际惯例吗？强征血拆是国际惯例吗？有关民主和认权的问题就不是国际惯例吗？  肯定想起来一句唐诗：累得我tm跟孙子似的//: 不转对不住奥黑。//: //:这不行，拿美国人的工资，给中国人打工，弹劾他！//://: //: 最美总统。 //: “马上就办”办公室。“矮马呀！zei几天老累了！” （图）奥巴马办公室实景拍摄。//: 问到了要害处。【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？//: 制度之美在于公。男人之美在于度； 女人之美在于韵； 孩子之美在于真； 老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱； 爱情之美在于容； 家庭之美在于和； 生活之美在于品， 朋友之美在于诚； 学习之美在于悟； 工作之美在于乐； 社会之美在于公； 做人之美在于舍； 修炼之美在于空； 人性之美在于善。   转自微信//: 毛粉们，怎么看?【毛泽东外孙女登富豪榜 打破不经商传统】在本届新财富500富人榜排名中，陈东升、孔东梅夫妻以50亿元位列第242位，而孔东梅是毛泽东的外孙女，母亲是李敏，父亲是孔从洲将军之子孔令华。毛新宇所说“毛家清贫，后人不经商”的传统就此打破。//: 顶起来!//: 朱令朱令，大家顶起来很诚恳地问一问：你为她呼吁过了吗?今天你不为她呼吁，改天谁能为你呼吁?我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博//: 不能怪小秘书吧，是圣旨下来了，谁敢抗旨不尊？ //:报告萱萱小姐，他们说你 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？//: //:  //:转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//:  //://:这是啥意思？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大//: 这些年奥巴马已成为中国信访办主任。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: //: 如果红歌会造警方的谣，要不要追究？还是那句话，可以把湖南划为文革特区。如果长沙警方真的向谁作过这样的保证，建议茅于轼先生状告长沙警方。//: 敢承认是好事。//: 终于公开承认中国司法不独立、权大于法，法律只不过当权者掌中玩物而已！【侄强奸案，最高法院常务副院长为法院表功】沈德咏：“河南赵作海杀人案、浙江张氏叔侄强奸案，审判法院在当时是立了功的，至少可以说是功大于过的，否则人头早已落地了。面临来自各方面的干预和压力，法院对这类案件能够坚持作出留有余地的判决，已属不易。”。苦逼的法院。//: 唉 //:答案是：1、国内货款回收很困难；2、老百姓根本不信，只买便宜不买好的。看到那个山东的“毒姜”新闻，说点儿我知道的。那年为了寻找安全食材去过山东，正好看过某生产姜的农企，质量之高、流程之完善、检测手段之健全，我都怀疑自己是在参观国外企业。一问才知道，这是专门给日本人供货的，价格比国内高一倍左右。论说这个价格很多国人也吃得起，但人家不供国内。知道为啥？//: 转发微博我一直纳闷一件事，为啥毛左把目标锁定茅于轼先生？论名头，茅老算不上特别响亮；论言辞激烈，茅老理性对话。我能想起来的唯一原因，就是茅老岁数比较大，攻击他没风险，攻击其他人可能会遭到激烈对抗，到承鹏签售会捣乱的人是前车之鉴。毛左们真是一群好汉啊。//: 我还认为全是假的呢。 //: 《南都周刊》 记者在茅台酒厂展览馆里，看见陈列着这家酒厂生产出的人民大会堂、全国政协、北海舰队、警卫局、成都军区、中国移动、南方电网等特供茅台酒，“特供茅台”是确实存在的！【吃“特供”中国梦】近年来，特供食品已成为特权阶层的产物。在中国消费者心目中，茅台酒象征着财富、权势与地位。倘若瓶酒上还印有“特供”字样，更让人产生政治优待的联想。 看到“军队特供茅台”更是不相信自己的眼睛，官方说这是“假货”，既然是假货为何不打假？特供是食品安全最大毒瘤！//: //://://:以人为本，以民为天。 //://: 给爱国贼一个耳光【伟大的叛国者】1933年纳粹上台，身在美国的爱因斯坦发表了不回德国的声明，他“只想生活在实行公民自由，宽容，以及在法律面前公民一律平等的国家”，爱因斯坦曾说：“国家是为人而建立，而人不是为国家而生存。”2005年，德国政府决定把这个信条刻在德国政府大楼上，作为爱因斯坦逝世50周年的纪念。我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博可以搜索了。风向是如何转的，我们无从知道。但有一点是明确的：屏蔽关于她的搜索触碰到了这个社会良知的底线。希望因为屏蔽和封杀而引火烧身、适得其反的案例越来越多，期待一个国家走向法治的漫漫长路可以从这里陡然提速。//: 转发微博【中乳协：不便公布不合格洋奶粉品牌】近日，中乳协的报告称，16个品牌国产奶粉全部符合国标，而9个原装进口产品中有3个不合格。中乳协副理事长刘美菊称，结果“绝对站得住脚”，国内生产的洋品牌奶粉也属国产，因不是执法部门，中乳协不便透露进口不合格品牌名称。By法晚//: 转发微博//: 不能怪小秘书吧，是圣旨下来了，谁敢抗旨不尊？ //:报告萱萱小姐，他们说你 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？//: //:  //:转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//:  //://:这是啥意思？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大//: 这些年奥巴马已成为中国信访办主任。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: //: 如果红歌会造警方的谣，要不要追究？还是那句话，可以把湖南划为文革特区。如果长沙警方真的向谁作过这样的保证，建议茅于轼先生状告长沙警方。//: 敢承认是好事。//: 终于公开承认中国司法不独立、权大于法，法律只不过当权者掌中玩物而已！【侄强奸案，最高法院常务副院长为法院表功】沈德咏：“河南赵作海杀人案、浙江张氏叔侄强奸案，审判法院在当时是立了功的，至少可以说是功大于过的，否则人头早已落地了。面临来自各方面的干预和压力，法院对这类案件能够坚持作出留有余地的判决，已属不易。”。苦逼的法院。//: 唉 //:答案是：1、国内货款回收很困难；2、老百姓根本不信，只买便宜不买好的。看到那个山东的“毒姜”新闻，说点儿我知道的。那年为了寻找安全食材去过山东，正好看过某生产姜的农企，质量之高、流程之完善、检测手段之健全，我都怀疑自己是在参观国外企业。一问才知道，这是专门给日本人供货的，价格比国内高一倍左右。论说这个价格很多国人也吃得起，但人家不供国内。知道为啥？//: 转发微博我一直纳闷一件事，为啥毛左把目标锁定茅于轼先生？论名头，茅老算不上特别响亮；论言辞激烈，茅老理性对话。我能想起来的唯一原因，就是茅老岁数比较大，攻击他没风险，攻击其他人可能会遭到激烈对抗，到承鹏签售会捣乱的人是前车之鉴。毛左们真是一群好汉啊。//: 我还认为全是假的呢。 //: 《南都周刊》 记者在茅台酒厂展览馆里，看见陈列着这家酒厂生产出的人民大会堂、全国政协、北海舰队、警卫局、成都军区、中国移动、南方电网等特供茅台酒，“特供茅台”是确实存在的！【吃“特供”中国梦】近年来，特供食品已成为特权阶层的产物。在中国消费者心目中，茅台酒象征着财富、权势与地位。倘若瓶酒上还印有“特供”字样，更让人产生政治优待的联想。 看到“军队特供茅台”更是不相信自己的眼睛，官方说这是“假货”，既然是假货为何不打假？特供是食品安全最大毒瘤！//: //://://:以人为本，以民为天。 //://: 给爱国贼一个耳光【伟大的叛国者】1933年纳粹上台，身在美国的爱因斯坦发表了不回德国的声明，他“只想生活在实行公民自由，宽容，以及在法律面前公民一律平等的国家”，爱因斯坦曾说：“国家是为人而建立，而人不是为国家而生存。”2005年，德国政府决定把这个信条刻在德国政府大楼上，作为爱因斯坦逝世50周年的纪念。我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博可以搜索了。风向是如何转的，我们无从知道。但有一点是明确的：屏蔽关于她的搜索触碰到了这个社会良知的底线。希望因为屏蔽和封杀而引火烧身、适得其反的案例越来越多，期待一个国家走向法治的漫漫长路可以从这里陡然提速。//: 转发微博【中乳协：不便公布不合格洋奶粉品牌】近日，中乳协的报告称，16个品牌国产奶粉全部符合国标，而9个原装进口产品中有3个不合格。中乳协副理事长刘美菊称，结果“绝对站得住脚”，国内生产的洋品牌奶粉也属国产，因不是执法部门，中乳协不便透露进口不合格品牌名称。By法晚//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: //: //://:不管举着毛是真的无知，还是出于什么目的，一堆人上街去打口号反对和咒骂一个没有公权利，且主张制衡公权的个人，，这种荒唐无知无耻的事也只有毛左和五毛干得出来。丢脸。还不如滚回家伺候主子去。5月4日，长沙有大批人员擅自集结，打出大红条幅和标语，公安机关却不见踪影（附图）。 先生微博回应：近20年来我致力于扶贫工作，可不断打电话骚扰我的都是低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益所在，这真是国家的危险。//: 三十元一天外加两个盒饭就把自己卖了。亲，你们的工资结算了吗？这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。//: //:美国公民吗?//: //://:有什么样的政府，就有什么样的国民//://:都是市场经济惹的祸！山东潍坊的姜农滥用剧毒农药种出的姜自己都不吃，好的出口有毒的卖给国内同胞， 这已经不是无知而是无耻。你别以为不吃自己种的有毒生姜就没事，如果别人和你一样没良心，同样会生产有毒的食品给你吃，这就是因果报应！当地监管部门干什么去了？看来监管的和姜农一样缺德。缺德的人最后都不得好死！  //: //: 奴性害人啊//:我们最大的敌人是自己！经典回放：美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！//: //: //: 转发微博河北霸州法院的“内部特供酒”，一年就定制3000箱，更牛气的是酒箱子上的广告宣传语：促进社会和谐，弘扬人间正气........//: 转发微博范忠信：前年我们研究中心成立时，请卫方兄来杭演讲助威。讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。我问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格。”我问“什么话？”答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委！”//: 悲哀。//: 一群奴才正在奉旨声讨“汉奸”【我们应该怎么爱国?】简单地说，爱国，就是尽公民的责任，促成民主法治国家的建设。胡适先生说：＂争你自己的自由就是争国家的自由，争你自己的权利就是争国家的权利。自由平等的国家不是一群奴才建造得起来的。＂  //: 要深思。//: 转发微博【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”//: 常识之普及，是微博产生的最大正能量社会的进步在于百家争鸣中允许不同意见的平等讨论。而不是必须统一于统治者的主张。宪政是多个利益主体博弈而形成的契约。绝非某一利益人群而强加于其他人群的意志。//: 凡是去过大英图书馆的中国人都在问这个著名的马克思脚印，包括我自己。结论是这个脚印真的木有。就像我们课本里许多其他神话传说一样，都是制造出来的。【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生，//: 隆重推荐许小年：从宏观经济角度看房地产问题 （高清完整版） //: 这个时候最不应的是封杀媒体，应让媒体对此案进行广泛而深入的报道，让各种观点进行自由而充分的辩论。我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: //: //://:不管举着毛是真的无知，还是出于什么目的，一堆人上街去打口号反对和咒骂一个没有公权利，且主张制衡公权的个人，，这种荒唐无知无耻的事也只有毛左和五毛干得出来。丢脸。还不如滚回家伺候主子去。5月4日，长沙有大批人员擅自集结，打出大红条幅和标语，公安机关却不见踪影（附图）。 先生微博回应：近20年来我致力于扶贫工作，可不断打电话骚扰我的都是低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益所在，这真是国家的危险。//: 三十元一天外加两个盒饭就把自己卖了。亲，你们的工资结算了吗？这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。//: //:美国公民吗?//: //://:有什么样的政府，就有什么样的国民//://:都是市场经济惹的祸！山东潍坊的姜农滥用剧毒农药种出的姜自己都不吃，好的出口有毒的卖给国内同胞， 这已经不是无知而是无耻。你别以为不吃自己种的有毒生姜就没事，如果别人和你一样没良心，同样会生产有毒的食品给你吃，这就是因果报应！当地监管部门干什么去了？看来监管的和姜农一样缺德。缺德的人最后都不得好死！  //: //: 奴性害人啊//:我们最大的敌人是自己！经典回放：美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！//: //: //: 转发微博河北霸州法院的“内部特供酒”，一年就定制3000箱，更牛气的是酒箱子上的广告宣传语：促进社会和谐，弘扬人间正气........//: 转发微博范忠信：前年我们研究中心成立时，请卫方兄来杭演讲助威。讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。我问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格。”我问“什么话？”答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委！”//: 悲哀。//: 一群奴才正在奉旨声讨“汉奸”【我们应该怎么爱国?】简单地说，爱国，就是尽公民的责任，促成民主法治国家的建设。胡适先生说：＂争你自己的自由就是争国家的自由，争你自己的权利就是争国家的权利。自由平等的国家不是一群奴才建造得起来的。＂  //: 要深思。//: 转发微博【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”//: 常识之普及，是微博产生的最大正能量社会的进步在于百家争鸣中允许不同意见的平等讨论。而不是必须统一于统治者的主张。宪政是多个利益主体博弈而形成的契约。绝非某一利益人群而强加于其他人群的意志。//: 凡是去过大英图书馆的中国人都在问这个著名的马克思脚印，包括我自己。结论是这个脚印真的木有。就像我们课本里许多其他神话传说一样，都是制造出来的。【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生，//: 隆重推荐许小年：从宏观经济角度看房地产问题 （高清完整版） //: 这个时候最不应的是封杀媒体，应让媒体对此案进行广泛而深入的报道，让各种观点进行自由而充分的辩论。我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 宪法、政策和领导讲话里都充满前后矛盾或从未兑现的承诺怎么办？ //: //: 转发微博//: 转发微博该反思中国是不是太自私了？全世界最好的人权，最好的制度，最好的理论，最好的道路，最好的生活，都独享了，我们好意思吗！马克思主义是全人类的理想啊，我们还不抓紧时间输出模式，输出空气，输出干部，输出土地财政，输出强拆，我们怎么对得起世界人民？中国无须改革，应该改革的是全世界。//: 面对的是个不踏实的未来，唯如是。。。//: 转发微博中国人如同疯魔一般炒股炒房炒黄金，如畜生似的与同胞手足抢夺遗产， 如丧心病狂一样攫取财富，盖因社会福利、医疗、养老制度不健全所致。政府不能予以国民安全的生存环境，老百姓只能挖空心思不择手段赚钱。唯如此，心里才踏实。真正强国，从百姓脸上可以读到泰然安详，而非我等这般惶惶丧家犬般模样//: //: //: 唤醒民众。 //://:好总结……历史上从来如此，可是只有坚持。这个过程确实无奈，到最后，只有用这句话安慰自己：我们去做那件事情，不是因为这件事情能帮到谁，只是因为去做它是对的。一边是觉醒后争取自己权利的昆明市民，一边是为了这种权利意识觉醒而奔走了二十多年的茅于拭老先生被围攻，在这个大多数人已经开始睁开眼的国家，有一群人正在咬那个帮他们解除锁链的人。//: 转发微博这新闻标题。。。 //: 哈哈小时候最怕的梦是梦到自己在找厕所，最最可怕的是，人还没有醒过来，而厕所找到了。「转」//: //: 或许一切都好，大家就是反对，为何呢？在决策讨论时公众参与不足，更重要的是地方政府和企业失信于民【中国石油四川石化就彭州项目发表声明】声明称，四川石化项目经过环保部环境影响评价和国家发改委核准，国务院正式批准项目在彭州建设。项目采用的工艺技术国内领先，国际一流。项目所有的环境标准都是依照我国最高标准设定。截至目前，该项目已完成投资380亿，正准备法定验收。//: 转发微博【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜 //: 转发微博一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家——胡适多么滴粉刺...//: 这样的场景有多少呢？有没有统计？在偏远农村，常常有这样的场景：破烂的学校里，一群衣着破烂的学生，坐在破旧的板凳上，拿着笔翻着残旧的书。在学校围墙外，写着几个工整的大字：再穷不能穷教育。离学校不远的地方，气派的正腐里有一群油头粉面的公仆喝着茶，聊着天。正腐外面往往停着小车，门厅里有几个耀眼的大字：为RM服务「转」//: //://: 转发微博是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。//: //: //: 政府不养老，退休就死好！//: 可悲 //: 特色！ //:神奇。【埃及人丢电脑，湖南警方3小时追回，存在双重标准？】微评：日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！//: //: 天朝红十字会，人民日报，都会被历史淘汰//: 我国了解民意的主要方法是什么？【民意】人民日报说“网络舆情并不完全等同现实民意”。什么是民意？民意就是多数公民对问题的看法和意见。准确了解民意是顺应和代表民意的基础！在文明社会，有民调、公投等通行做法。请问人民日报：1.我国了解民意的主要方法是什么？2.贵报是否常用抽样调查了解民意？3.贵报掌握的诸多民意从何而来？//: 价格便宜，可以买一个 //: 好公开，好刺激，希望附上价格表！这新闻标题。。。 //: 宪法、政策和领导讲话里都充满前后矛盾或从未兑现的承诺怎么办？ //: //: 转发微博//: 转发微博该反思中国是不是太自私了？全世界最好的人权，最好的制度，最好的理论，最好的道路，最好的生活，都独享了，我们好意思吗！马克思主义是全人类的理想啊，我们还不抓紧时间输出模式，输出空气，输出干部，输出土地财政，输出强拆，我们怎么对得起世界人民？中国无须改革，应该改革的是全世界。//: 面对的是个不踏实的未来，唯如是。。。//: 转发微博中国人如同疯魔一般炒股炒房炒黄金，如畜生似的与同胞手足抢夺遗产， 如丧心病狂一样攫取财富，盖因社会福利、医疗、养老制度不健全所致。政府不能予以国民安全的生存环境，老百姓只能挖空心思不择手段赚钱。唯如此，心里才踏实。真正强国，从百姓脸上可以读到泰然安详，而非我等这般惶惶丧家犬般模样//: //: //: 唤醒民众。 //://:好总结……历史上从来如此，可是只有坚持。这个过程确实无奈，到最后，只有用这句话安慰自己：我们去做那件事情，不是因为这件事情能帮到谁，只是因为去做它是对的。一边是觉醒后争取自己权利的昆明市民，一边是为了这种权利意识觉醒而奔走了二十多年的茅于拭老先生被围攻，在这个大多数人已经开始睁开眼的国家，有一群人正在咬那个帮他们解除锁链的人。//: 转发微博这新闻标题。。。 //: 哈哈小时候最怕的梦是梦到自己在找厕所，最最可怕的是，人还没有醒过来，而厕所找到了。「转」//: //: 或许一切都好，大家就是反对，为何呢？在决策讨论时公众参与不足，更重要的是地方政府和企业失信于民【中国石油四川石化就彭州项目发表声明】声明称，四川石化项目经过环保部环境影响评价和国家发改委核准，国务院正式批准项目在彭州建设。项目采用的工艺技术国内领先，国际一流。项目所有的环境标准都是依照我国最高标准设定。截至目前，该项目已完成投资380亿，正准备法定验收。//: 转发微博【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜 //: 转发微博一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家——胡适多么滴粉刺...//: 这样的场景有多少呢？有没有统计？在偏远农村，常常有这样的场景：破烂的学校里，一群衣着破烂的学生，坐在破旧的板凳上，拿着笔翻着残旧的书。在学校围墙外，写着几个工整的大字：再穷不能穷教育。离学校不远的地方，气派的正腐里有一群油头粉面的公仆喝着茶，聊着天。正腐外面往往停着小车，门厅里有几个耀眼的大字：为RM服务「转」//: //://: 转发微博是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。//: //: //: 政府不养老，退休就死好！//: 可悲 //: 特色！ //:神奇。【埃及人丢电脑，湖南警方3小时追回，存在双重标准？】微评：日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！//: //: 天朝红十字会，人民日报，都会被历史淘汰//: 我国了解民意的主要方法是什么？【民意】人民日报说“网络舆情并不完全等同现实民意”。什么是民意？民意就是多数公民对问题的看法和意见。准确了解民意是顺应和代表民意的基础！在文明社会，有民调、公投等通行做法。请问人民日报：1.我国了解民意的主要方法是什么？2.贵报是否常用抽样调查了解民意？3.贵报掌握的诸多民意从何而来？//: 价格便宜，可以买一个 //: 好公开，好刺激，希望附上价格表！这新闻标题。。。 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 真讽刺。//: 一个远在万里之外，从来没有来过中国的犹太人成为天朝的奠基人。牛逼死了！明天，是马克思诞辰195周年（1818年5月5日—1883年3月14日）。你想说些什么?//: //:我们玩的是炼狱模式【政府的绑架，无处可逃】有个帖子很热：＂官方所说的每一句话，百姓都在质疑！百姓质疑的每一件事，官方都在否认！ 官方否认的每一件事，最后都被证实！ 最后证实的每一件事，都是不了了之！＂可是，百姓总体上仍然只能按官方的设计安排生活。政府的绑架，似天罗地网，无处可逃。苦逼的中国人。//: 质疑不是构陷，感谢同仁支持 //: //://: 是什么逼迫好人自证清白 //: 真相来了，支持大眼！村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！故意混淆村、组，故意混淆送货人和时间，故意无视收条公章、照片、人证。从没送498顶帐篷…498小帐篷…军用帐篷…好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白此帖，不转发、评论，你控制得了吗?不可能显示出它隐藏的价值就像一块没有经过雕琢的璞玉没有经过沸腾的水，咖啡的香气就不会飘得那么远//: 显然，把老百姓当白痴了。//: 自说自话，【红会社监委，独立吗?】 是 成立的，却在反复强调是第三方独立监督机构。可信吗?《中国红十字会社会监督委员会章程》第24条＂中国红十字会应当为社会监督委员会开展监督活动提供必要的经费保障，经费使用情况向社会公开。＂原来独立性是由红会控制的。唉//: //: //:好//://: //: 手淫意淫中国报界有三朵奇葩：《人民日报》——全世界咱这儿最好；《参考消息》——全世界都说咱这儿最好；《环球时报》——全世界都嫉妒咱好。    //: 吃饱穿暖，动物的幸福观。//: 记得央视在调查“你幸福吗”的时候。我也问一个人：你幸福吗？他斩钉截铁地回答：“幸福啊，饭吃饱了，有衣服穿，偶尔喝点小酒”。【政府的绑架，无处可逃】有个帖子很热：＂官方所说的每一句话，百姓都在质疑！百姓质疑的每一件事，官方都在否认！ 官方否认的每一件事，最后都被证实！ 最后证实的每一件事，都是不了了之！＂可是，百姓总体上仍然只能按官方的设计安排生活。政府的绑架，似天罗地网，无处可逃。苦逼的中国人。//: 也说明了社会已没有底线。//:为何校园事件大多都出现在幼儿园？幼师队伍的不规范和市场利益的驱使，已经让这个孩子的摇篮越来越危险。转发微博脸皮如果足够厚，就能抵御来自于身外的一切谩骂、嘲讽和打击。在某角度上可以说，无耻就是生产力。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了78M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 真讽刺。//: 一个远在万里之外，从来没有来过中国的犹太人成为天朝的奠基人。牛逼死了！明天，是马克思诞辰195周年（1818年5月5日—1883年3月14日）。你想说些什么?//: //:我们玩的是炼狱模式【政府的绑架，无处可逃】有个帖子很热：＂官方所说的每一句话，百姓都在质疑！百姓质疑的每一件事，官方都在否认！ 官方否认的每一件事，最后都被证实！ 最后证实的每一件事，都是不了了之！＂可是，百姓总体上仍然只能按官方的设计安排生活。政府的绑架，似天罗地网，无处可逃。苦逼的中国人。//: 质疑不是构陷，感谢同仁支持 //: //://: 是什么逼迫好人自证清白 //: 真相来了，支持大眼！村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！故意混淆村、组，故意混淆送货人和时间，故意无视收条公章、照片、人证。从没送498顶帐篷…498小帐篷…军用帐篷…好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白此帖，不转发、评论，你控制得了吗?不可能显示出它隐藏的价值就像一块没有经过雕琢的璞玉没有经过沸腾的水，咖啡的香气就不会飘得那么远//: 显然，把老百姓当白痴了。//: 自说自话，【红会社监委，独立吗?】 是 成立的，却在反复强调是第三方独立监督机构。可信吗?《中国红十字会社会监督委员会章程》第24条＂中国红十字会应当为社会监督委员会开展监督活动提供必要的经费保障，经费使用情况向社会公开。＂原来独立性是由红会控制的。唉//: //: //:好//://: //: 手淫意淫中国报界有三朵奇葩：《人民日报》——全世界咱这儿最好；《参考消息》——全世界都说咱这儿最好；《环球时报》——全世界都嫉妒咱好。    //: 吃饱穿暖，动物的幸福观。//: 记得央视在调查“你幸福吗”的时候。我也问一个人：你幸福吗？他斩钉截铁地回答：“幸福啊，饭吃饱了，有衣服穿，偶尔喝点小酒”。【政府的绑架，无处可逃】有个帖子很热：＂官方所说的每一句话，百姓都在质疑！百姓质疑的每一件事，官方都在否认！ 官方否认的每一件事，最后都被证实！ 最后证实的每一件事，都是不了了之！＂可是，百姓总体上仍然只能按官方的设计安排生活。政府的绑架，似天罗地网，无处可逃。苦逼的中国人。//: 也说明了社会已没有底线。//:为何校园事件大多都出现在幼儿园？幼师队伍的不规范和市场利益的驱使，已经让这个孩子的摇篮越来越危险。转发微博脸皮如果足够厚，就能抵御来自于身外的一切谩骂、嘲讽和打击。在某角度上可以说，无耻就是生产力。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了78M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博【嗟叹：看看我们的社保】近日，深圳社保局被网络举报挪用社保基金开公司，经营范围包括宾馆、发廊、停车场，该局职工均可免费享受这些服务。该局回应称，注册资金已连本带息归还社保基金，并自曝14年间共动用17.65亿社保基金投资145个项目。 //: //: 如此做出对日本的蔑视//: //: //://: 的确绝技！鹌狈悲催。 //:也是个性情中人，一定是上学时练的普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！//: //: 说一套做一套！军方解释说那些上着新牌照的超标车是原来留下的，为了不浪费而有限度使用。我看这事儿不妥，毕竟豪车就是豪车，老百姓可不认识这是那年的车型。我提出一个解决方案：全部拿出来在社会上公开拍卖，所得款项可以充实一下军费嘛，比如多买点儿直升机、多飞几个训练时段，下次救灾可以用上。同意请转发。不捐就上榜，放过孩子吧//: 这是光荣榜！//: //:孩子都不放过//:不捐款就曝光，这种行为无异于抢劫！//: 转发微博【崔永元：批评政府就是异端分子，这谁定的？】谁说抱怨不是积极性的态度？你看上吊的人抱怨吗？自焚的人抱怨吗？他们都懒得抱怨了。我们的文化里有很多错误的判断，现在还在延续。比如说，我们说政府好，说场面的话，就叫爱国，批评政府，批评国家，就是异端分子，这谁定的啊？   //: 草包领导 //:不要脸的媒体人//:【最后一张图完美解释：不要脸的新闻】【新闻是这样炼成的】一名美女记者，在某大厦落成剪典礼上采访领导。每当镜头只拍摄领导正面的时候，美女记者就将已经准备好的发言稿贴在自己的脸上，以便领导能流利读出......发表了博文 《午评：多头防守2167，分线维持多头反弹结构》 - 午评： 反弹填补下跳缺口，至上午收盘，分线连续图对多头相对有利 1.开盘第一笔5分线破前低+日线破底，5分线观察点移动到2181，未被 4.11.05填补下跳缺口，空头早盘白杀了；多头防守2167，分线维持多头反弹结构。k值已经在80上方钝化，多头强势的背后是空头退无可退了；2.9.50分再次破底，观察点下移：2170未被突破前，分线多头木有机会； 3.10.10分突破2170，虽仍在盘下，但分线开始转强；午评： 反弹填补下跳缺口，至上午收盘，分线连续图对多头相对有利 1.开盘第一笔5分线破前低+日线破底，5分线观察点移动到2181，未被突破前，分线多头木有机会，日线就更不用讲了：//: 高调慈善理念值得弘扬，可以无限扩散正能量！ //:不会吧！大善人啊！ //: 真金白银的慈善！陈光标，一个民营企业家，一个真金白银捐赠人，就做了点秀，赚了点商机，就要被口诛笔伐，就像对待犯人一样强迫晒出明细账，那么多巨富不捐，那么多贪官不究，非要打击陈光标，以后谁还敢捐？中国，为什么就不能对他宽厚一点？//: 学术界非净土 //: 咱的科学界也是官场。。。施一公当选美国双院院士，为什么这样优秀的人在中国当不上院士？为什么墙里开花墙外香？以中国的标准来看，美国的院士没一丁点儿“技术含量”，不会拉选票，不会请客送礼，在中国不落选才怪呢。美国人选院士看重学术成就，中国人选院士看重人际关系，施的当选与落选，再次证明中国科学界嫉贤妒能。//: 怕是需要说明这样的“为免浪费”到底有多少？更应该做上特别标识。否则，都给例外了。贪腐本身就都是例外产生的。 //:无耻【北京军区：为免浪费，之前价格超45万轿车还将有限制使用】网曝大众途锐牌轿车挂新式军牌的照片，称违反豪车不准挂新军牌规定。北京军区回应称，大众途锐轿车不属于规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过途锐车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费还将有限制使用。//: //: //:还宣称要建设天下第一强国呢。他们在用词上真是挺解放思想滴。【金家三代都是米饭肉汤控】1945年金大胖执政，提出要让朝鲜人民能够吃上白米饭、喝上肉汤、穿丝绸衣服、住进瓦房。大胖死后二胖继承老子遗愿，表示“一定要让百姓吃上米饭，喝上肉汤”。去年金正恩强调，要在3年内让人民吃米饭喝肉汤·····米饭控的金家三代伤不起！转 //: 转发微博【嗟叹：看看我们的社保】近日，深圳社保局被网络举报挪用社保基金开公司，经营范围包括宾馆、发廊、停车场，该局职工均可免费享受这些服务。该局回应称，注册资金已连本带息归还社保基金，并自曝14年间共动用17.65亿社保基金投资145个项目。 //: //: 如此做出对日本的蔑视//: //: //://: 的确绝技！鹌狈悲催。 //:也是个性情中人，一定是上学时练的普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！//: //: 说一套做一套！军方解释说那些上着新牌照的超标车是原来留下的，为了不浪费而有限度使用。我看这事儿不妥，毕竟豪车就是豪车，老百姓可不认识这是那年的车型。我提出一个解决方案：全部拿出来在社会上公开拍卖，所得款项可以充实一下军费嘛，比如多买点儿直升机、多飞几个训练时段，下次救灾可以用上。同意请转发。不捐就上榜，放过孩子吧//: 这是光荣榜！//: //:孩子都不放过//:不捐款就曝光，这种行为无异于抢劫！//: 转发微博【崔永元：批评政府就是异端分子，这谁定的？】谁说抱怨不是积极性的态度？你看上吊的人抱怨吗？自焚的人抱怨吗？他们都懒得抱怨了。我们的文化里有很多错误的判断，现在还在延续。比如说，我们说政府好，说场面的话，就叫爱国，批评政府，批评国家，就是异端分子，这谁定的啊？   //: 草包领导 //:不要脸的媒体人//:【最后一张图完美解释：不要脸的新闻】【新闻是这样炼成的】一名美女记者，在某大厦落成剪典礼上采访领导。每当镜头只拍摄领导正面的时候，美女记者就将已经准备好的发言稿贴在自己的脸上，以便领导能流利读出......发表了博文 《午评：多头防守2167，分线维持多头反弹结构》 - 午评： 反弹填补下跳缺口，至上午收盘，分线连续图对多头相对有利 1.开盘第一笔5分线破前低+日线破底，5分线观察点移动到2181，未被 4.11.05填补下跳缺口，空头早盘白杀了；多头防守2167，分线维持多头反弹结构。k值已经在80上方钝化，多头强势的背后是空头退无可退了；2.9.50分再次破底，观察点下移：2170未被突破前，分线多头木有机会； 3.10.10分突破2170，虽仍在盘下，但分线开始转强；午评： 反弹填补下跳缺口，至上午收盘，分线连续图对多头相对有利 1.开盘第一笔5分线破前低+日线破底，5分线观察点移动到2181，未被突破前，分线多头木有机会，日线就更不用讲了：//: 高调慈善理念值得弘扬，可以无限扩散正能量！ //:不会吧！大善人啊！ //: 真金白银的慈善！陈光标，一个民营企业家，一个真金白银捐赠人，就做了点秀，赚了点商机，就要被口诛笔伐，就像对待犯人一样强迫晒出明细账，那么多巨富不捐，那么多贪官不究，非要打击陈光标，以后谁还敢捐？中国，为什么就不能对他宽厚一点？//: 学术界非净土 //: 咱的科学界也是官场。。。施一公当选美国双院院士，为什么这样优秀的人在中国当不上院士？为什么墙里开花墙外香？以中国的标准来看，美国的院士没一丁点儿“技术含量”，不会拉选票，不会请客送礼，在中国不落选才怪呢。美国人选院士看重学术成就，中国人选院士看重人际关系，施的当选与落选，再次证明中国科学界嫉贤妒能。//: 怕是需要说明这样的“为免浪费”到底有多少？更应该做上特别标识。否则，都给例外了。贪腐本身就都是例外产生的。 //:无耻【北京军区：为免浪费，之前价格超45万轿车还将有限制使用】网曝大众途锐牌轿车挂新式军牌的照片，称违反豪车不准挂新军牌规定。北京军区回应称，大众途锐轿车不属于规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过途锐车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费还将有限制使用。//: //: //:还宣称要建设天下第一强国呢。他们在用词上真是挺解放思想滴。【金家三代都是米饭肉汤控】1945年金大胖执政，提出要让朝鲜人民能够吃上白米饭、喝上肉汤、穿丝绸衣服、住进瓦房。大胖死后二胖继承老子遗愿，表示“一定要让百姓吃上米饭，喝上肉汤”。去年金正恩强调，要在3年内让人民吃米饭喝肉汤·····米饭控的金家三代伤不起！转 //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博//: //: 横店精品，必属这2货。 //:纯土匪 //: //: //: 报警！出了土匪没人管吗？【看照片】京郊某村，突然设卡拦截旅游大巴，2个“拦路虎”活脱脱就是伪军的翻版，那副猥琐的样子丢了谁的脸？//: //: 转发微博【为什么设置地震局是个错误？】一，国家设四级地震局，大量资源被用于行政而不是预报;二，政府一旦错报道义和法律责任难以承担，所以宁可不报，归责于科技。三，打压民间预报以免让官府难堪。解决:一，撤销四级地震局，在中科院设地震研究院，地方设若干研究机构;二，允许、扶持并规范民间预报。//: 优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。（转）//: 坑啊，你为什么不告诉他石龙只是甲分之一的物资分发处，除了石龙还有很多好心人送来帐蓬。坑啊，为什么他看不见498顶帐蓬有乡长村长村民见证收条视频铁证，扯其他细节构陷已无用。坑啊，告诉他帐蓬的捐赠人就在现场吧，坑，你太坏了，让他分不清军用和工程帐蓬[方肘子:你点评大眼真他妈到位!] 人家最起码去灾区了,哪像你,钻在被窝里咬球,有种你也逮只老鼠让大家瞧瞧!真心佩服你吹毛求疵扯闲蛋的功夫!干的干,看的看,看的还给干的提意见?肘子,我鄙视你,真心的!记得 曾说过:方老师是宇宙无敌的,微博上他每一次找上我,我都会自动认输,你赢了!赢了!哈哈!//: 伟大与渺小。 //://: //:相比之下我们显得多么渺小这张图告诉你们，动不动就称“伟大”是多么得可笑......//: 网站新闻：一位在饭店打工的女服务员对记者采访她如何看待“劳动最光荣”时只能苦笑：像我们这些临时工，一个人干两个人的活，每月工资只有1200块钱，哪里能体会到光荣？今天是51劳动节，官媒照例又会出现劳动最光荣、劳动职业无贵贱之分之类的空洞的道德说教。不要将平凡的劳动神圣化拔高，真实情况是：劳动只是谋生的必需手段，每个人都要靠劳动挣钱养活自己及亲人，事实上劳动是有高低贵贱之分的，不要虚伪地不承认。总说劳动平等的高薪领导和掏粪工互换劳动，他愿意吗//: 转发微博【英首相卡梅伦：官员剥夺资源变富是发展中国家灾难】卡梅伦在达沃斯论坛上表示，我们看到在一些国家有一些腐败的官员和高层管理人员，靠掠夺国家资源变得很富有，以一般人都不可想象的方式变富了，而老百姓却贫穷，这对于一些发展中国家来说是灾难性的。——卡梅伦一句话点到本质！//: 别辜负了香港同胞一片爱心，才是正道。【香港各界捐赠芦山超1.72亿港元】截至30日，香港各界向芦山灾区捐款已逾1.72亿港元；捐赠奶粉10000罐。昨日下午，香港一位其貌不扬的八旬老人，乘有轨电车，来到中联办向雅安灾区捐赠500万元，5年前他曾为汶川地震捐款3千万元。昨天有报道称少数人港人抵制四川捐款。见山又是山见山不是山...见山是山郭德纲的相声段子。...在家里，对着鱼缸拍张照片，发一微博：我在普吉岛潜水耶！我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博//: //: 横店精品，必属这2货。 //:纯土匪 //: //: //: 报警！出了土匪没人管吗？【看照片】京郊某村，突然设卡拦截旅游大巴，2个“拦路虎”活脱脱就是伪军的翻版，那副猥琐的样子丢了谁的脸？//: //: 转发微博【为什么设置地震局是个错误？】一，国家设四级地震局，大量资源被用于行政而不是预报;二，政府一旦错报道义和法律责任难以承担，所以宁可不报，归责于科技。三，打压民间预报以免让官府难堪。解决:一，撤销四级地震局，在中科院设地震研究院，地方设若干研究机构;二，允许、扶持并规范民间预报。//: 优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。（转）//: 坑啊，你为什么不告诉他石龙只是甲分之一的物资分发处，除了石龙还有很多好心人送来帐蓬。坑啊，为什么他看不见498顶帐蓬有乡长村长村民见证收条视频铁证，扯其他细节构陷已无用。坑啊，告诉他帐蓬的捐赠人就在现场吧，坑，你太坏了，让他分不清军用和工程帐蓬[方肘子:你点评大眼真他妈到位!] 人家最起码去灾区了,哪像你,钻在被窝里咬球,有种你也逮只老鼠让大家瞧瞧!真心佩服你吹毛求疵扯闲蛋的功夫!干的干,看的看,看的还给干的提意见?肘子,我鄙视你,真心的!记得 曾说过:方老师是宇宙无敌的,微博上他每一次找上我,我都会自动认输,你赢了!赢了!哈哈!//: 伟大与渺小。 //://: //:相比之下我们显得多么渺小这张图告诉你们，动不动就称“伟大”是多么得可笑......//: 网站新闻：一位在饭店打工的女服务员对记者采访她如何看待“劳动最光荣”时只能苦笑：像我们这些临时工，一个人干两个人的活，每月工资只有1200块钱，哪里能体会到光荣？今天是51劳动节，官媒照例又会出现劳动最光荣、劳动职业无贵贱之分之类的空洞的道德说教。不要将平凡的劳动神圣化拔高，真实情况是：劳动只是谋生的必需手段，每个人都要靠劳动挣钱养活自己及亲人，事实上劳动是有高低贵贱之分的，不要虚伪地不承认。总说劳动平等的高薪领导和掏粪工互换劳动，他愿意吗//: 转发微博【英首相卡梅伦：官员剥夺资源变富是发展中国家灾难】卡梅伦在达沃斯论坛上表示，我们看到在一些国家有一些腐败的官员和高层管理人员，靠掠夺国家资源变得很富有，以一般人都不可想象的方式变富了，而老百姓却贫穷，这对于一些发展中国家来说是灾难性的。——卡梅伦一句话点到本质！//: 别辜负了香港同胞一片爱心，才是正道。【香港各界捐赠芦山超1.72亿港元】截至30日，香港各界向芦山灾区捐款已逾1.72亿港元；捐赠奶粉10000罐。昨日下午，香港一位其貌不扬的八旬老人，乘有轨电车，来到中联办向雅安灾区捐赠500万元，5年前他曾为汶川地震捐款3千万元。昨天有报道称少数人港人抵制四川捐款。见山又是山见山不是山...见山是山郭德纲的相声段子。...在家里，对着鱼缸拍张照片，发一微博：我在普吉岛潜水耶！我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  总不如自得之休休意兴从外境而得者，有得还有失，总不如自悟之了了；事理因人言而悟者，有悟还有迷，我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 转发微博百多位艺术家八千多万的定向善捐，从汶川到芦山，五年了，青城山没收到，款也不知所终。引起舆论轩然大波后，红会轻漂回应：项目“未能纳入灾后重建规划”，总会执委会决定将善款改投到“博爱家园”了。但＂博爱＂对外却从未明示得过这巨款。红会如经不起这八千万的拷问，想形象再造只怕是痴人说梦！ //: //: 哦，原来 的妈妈被狗操了//: 密码又被盗了吧？！ //: 居然有网友让戴将军滚粗军队，你同意吗？【不可想象】网曝：著名军事”专家“！现役空军大校！自称”爱国鹰派“的高级军官，杰出的无产阶级教授：戴旭 通过微博私信大骂网友”你妈被狗操了，才生出你的吧？“ 大家 怎么看？//: 奇迹。//: 看来贪官们浑身是官，免去一个还有三，看你们咋办【全国人民都被忽悠了，无耻!】日前，跪餐桌官员张爱华被免去滨江工业园区管委会主任职务。而张爱华身兼医药高新区党工委委员、经济开发区管委会主任、出口加工区管委会主任兼滨江工业园区管委会主任等职位。其中，前3个是正处级，而遭罢免的，则是副处级职位。（光明网）//: //: 100年了，中国的仁人志士为争取民主抛头颅洒热血。 //:看了两册《台湾民主化运动访谈录》，台湾民主制度的建成可归纳为两条路径：1、党外人士办杂志。譬如，美丽岛杂志，背后的组织是核心；2、党外人士参加选举。选举后援团的演变是关键，最后成为固定组织。合二为一冒险组党，政党政治即民主政治。期间，夹杂频繁的街头运动，很多人被判刑，甚至献出生命。//: 纪念和坚守：为了后代！ //: 转发微博“赶快交五分钱！子弹费！昨天枪决你女儿的，政府先给你垫付的。快点！”--1968年4月29日，35岁的北大才女林昭，因不满文革之倒行逆施，被当局枪杀于上海，次日，执行人员上门向其年迈的父母收取子弹费。不久，曾留学英国习宪政的父亲自尽；抗日英雄母亲外滩病死。时代啊，人性！法律啊！转发微博【台湾美丽岛事件的亮点】1、公开审判。律师们成功的辩护经媒体报道，极大启发了台湾民众。2、我在阅读时，最感意外的是，当事人被判刑入狱之后，几个家属被允许代为参加选举国大代表、立法委员、县市长，并获高票当选。3、当事人出狱后，被允许参加选举，当选国大代表、立法委员、县市长。//: //:转发微博2012年8月17日，央视播出了〝空军运输航空兵部队具备全天候全疆域全时空投送能力〞的新闻。说什么全天候飞行，远距离瞬时投送兵力，立体输送保障多后勤补给，一个个不要脸，把自己吹得像美军，这会儿呢，让你们他妈的飞去雅安扔两包方便面，你给老子说天气不好?能把军费退了不?〞//: //:其实，民众反感的不是军牌的假冒或乱挂，而是军车拥有的不正常特权；民众真正关心的不是什么禁止豪车挂军牌，而是解放军到底拥有多少辆豪车？为什么要购买豪车？！【新军牌今起更换：45万以上轿车一率不得使用！】5月1日起，全军和武警部队将统一启用新军牌，今天起更换。奔驰、宝马、林肯、大众辉腾、宾利、保时捷等均不得挂新军牌！新军牌明确：高档豪华车，排气量超3.0升或超45万元的轿车，路虎、奥迪Q7等，一律不得挂新军牌。（解放军报）//: //:黑人转！//: 我长得也黑〜 //:我皮肤黑。 //: //: 我是黑人，所以转美帝真相了！五倍说，我信了。总不如自得之休休意兴从外境而得者，有得还有失，总不如自悟之了了；事理因人言而悟者，有悟还有迷，我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 转发微博百多位艺术家八千多万的定向善捐，从汶川到芦山，五年了，青城山没收到，款也不知所终。引起舆论轩然大波后，红会轻漂回应：项目“未能纳入灾后重建规划”，总会执委会决定将善款改投到“博爱家园”了。但＂博爱＂对外却从未明示得过这巨款。红会如经不起这八千万的拷问，想形象再造只怕是痴人说梦！ //: //: 哦，原来 的妈妈被狗操了//: 密码又被盗了吧？！ //: 居然有网友让戴将军滚粗军队，你同意吗？【不可想象】网曝：著名军事”专家“！现役空军大校！自称”爱国鹰派“的高级军官，杰出的无产阶级教授：戴旭 通过微博私信大骂网友”你妈被狗操了，才生出你的吧？“ 大家 怎么看？//: 奇迹。//: 看来贪官们浑身是官，免去一个还有三，看你们咋办【全国人民都被忽悠了，无耻!】日前，跪餐桌官员张爱华被免去滨江工业园区管委会主任职务。而张爱华身兼医药高新区党工委委员、经济开发区管委会主任、出口加工区管委会主任兼滨江工业园区管委会主任等职位。其中，前3个是正处级，而遭罢免的，则是副处级职位。（光明网）//: //: 100年了，中国的仁人志士为争取民主抛头颅洒热血。 //:看了两册《台湾民主化运动访谈录》，台湾民主制度的建成可归纳为两条路径：1、党外人士办杂志。譬如，美丽岛杂志，背后的组织是核心；2、党外人士参加选举。选举后援团的演变是关键，最后成为固定组织。合二为一冒险组党，政党政治即民主政治。期间，夹杂频繁的街头运动，很多人被判刑，甚至献出生命。//: 纪念和坚守：为了后代！ //: 转发微博“赶快交五分钱！子弹费！昨天枪决你女儿的，政府先给你垫付的。快点！”--1968年4月29日，35岁的北大才女林昭，因不满文革之倒行逆施，被当局枪杀于上海，次日，执行人员上门向其年迈的父母收取子弹费。不久，曾留学英国习宪政的父亲自尽；抗日英雄母亲外滩病死。时代啊，人性！法律啊！转发微博【台湾美丽岛事件的亮点】1、公开审判。律师们成功的辩护经媒体报道，极大启发了台湾民众。2、我在阅读时，最感意外的是，当事人被判刑入狱之后，几个家属被允许代为参加选举国大代表、立法委员、县市长，并获高票当选。3、当事人出狱后，被允许参加选举，当选国大代表、立法委员、县市长。//: //:转发微博2012年8月17日，央视播出了〝空军运输航空兵部队具备全天候全疆域全时空投送能力〞的新闻。说什么全天候飞行，远距离瞬时投送兵力，立体输送保障多后勤补给，一个个不要脸，把自己吹得像美军，这会儿呢，让你们他妈的飞去雅安扔两包方便面，你给老子说天气不好?能把军费退了不?〞//: //:其实，民众反感的不是军牌的假冒或乱挂，而是军车拥有的不正常特权；民众真正关心的不是什么禁止豪车挂军牌，而是解放军到底拥有多少辆豪车？为什么要购买豪车？！【新军牌今起更换：45万以上轿车一率不得使用！】5月1日起，全军和武警部队将统一启用新军牌，今天起更换。奔驰、宝马、林肯、大众辉腾、宾利、保时捷等均不得挂新军牌！新军牌明确：高档豪华车，排气量超3.0升或超45万元的轿车，路虎、奥迪Q7等，一律不得挂新军牌。（解放军报）//: //:黑人转！//: 我长得也黑〜 //:我皮肤黑。 //: //: 我是黑人，所以转美帝真相了！五倍说，我信了。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //://: 转了//: 这是用人民的鲜血验证了的真理！柬埔寨首相洪森1996年答德国记者问：“没有任何政党（包括个人）能用枪杆子长久统治国家的！即使毛泽东再世、斯大林再世、列宁再世、金日成再世，也不能使共产主义在柬埔寨复活！今天柬埔寨的民主多党制是不能取消的，因为这是付出200多万条生命才得来的历史结论！”（来源：）//: 右侧一针见血。//: 原因1：胡适是真学者 2：老蒋在学术上和教育上不玩独裁【专家，能不能争点气？】周强当选最高法院院长后，前天召集17名专家3名律师座谈。专家向媒体介绍说：“现场气氛很宽松，专家们说话放得开。”似乎颇感动。我不明白，最高法院院长召集一个座谈会，律师和专家为何要放不开？放开了就受宠若惊了？再说，最高法院它也管不着律师和专家呢。瞧瞧人家胡适。朵朵好花自然开晒到火候足够时花开全靠太阳晒顿悟原从渐悟来我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 记得看过一则新闻，说纽约一男子用最短的时间一次坐遍了纽约所有的地铁线路。当时我一看就想你有本事用最短的时间春运期间坐遍中国所有铁路线！那才叫真爷们儿呢！不说时间长短，能买到票就算真汉子！！！CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙，这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。我只想问，你见过春运么…//: //: //: 转发微博//: P用没有。//: //: //:转发微博媒体狂吹新式军车号牌采用6种防伪手段，我说：600种防伪都没鸟用，不多久，满大街就又都是泛滥成灾的军牌车。以下这些问题能解决吗？首长子女要个号牌你会拒绝吗？首长夫人的家人要个号牌你敢拒绝吗？委员家亲戚要个号码你能决绝吗？美丽多姿的女文工团员要个号码你能拒绝吗？送钱的商人要个号牌。。。//: 批评政府是公民的权利，也是责任。【批评政府是公民的责任】有网友攻击我：“像你这种人，把你放在俄罗斯，你会骂普京；把你放在英国，你会抵制卡梅伦；把你放在美国，你会抨击奥巴马；把你放在北极，你会求救外星人儿“快来解放地球人儿吧！”完全正确，批评、制衡公权力是我的使命。“自由平等的国家不是一群奴才建造得起来的。”滚！ //:滚！//: 滚！//:滚 //: 滚！ //: 滚 //:  //: 滚 //: 滚 //: 滚 //:滚 //:滚 //: 滚【捐款，如纳税】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”微评：周会长的设想，其实是有现实基础的，慈善虽然没有立法，捐款却是早已强制性了，幼儿园小朋友也在强捐之列。青山依旧在，几度夕阳红是非成败转头空//: //://: 转了//: 这是用人民的鲜血验证了的真理！柬埔寨首相洪森1996年答德国记者问：“没有任何政党（包括个人）能用枪杆子长久统治国家的！即使毛泽东再世、斯大林再世、列宁再世、金日成再世，也不能使共产主义在柬埔寨复活！今天柬埔寨的民主多党制是不能取消的，因为这是付出200多万条生命才得来的历史结论！”（来源：）//: 右侧一针见血。//: 原因1：胡适是真学者 2：老蒋在学术上和教育上不玩独裁【专家，能不能争点气？】周强当选最高法院院长后，前天召集17名专家3名律师座谈。专家向媒体介绍说：“现场气氛很宽松，专家们说话放得开。”似乎颇感动。我不明白，最高法院院长召集一个座谈会，律师和专家为何要放不开？放开了就受宠若惊了？再说，最高法院它也管不着律师和专家呢。瞧瞧人家胡适。朵朵好花自然开晒到火候足够时花开全靠太阳晒顿悟原从渐悟来我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 记得看过一则新闻，说纽约一男子用最短的时间一次坐遍了纽约所有的地铁线路。当时我一看就想你有本事用最短的时间春运期间坐遍中国所有铁路线！那才叫真爷们儿呢！不说时间长短，能买到票就算真汉子！！！CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙，这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。我只想问，你见过春运么…//: //: //: 转发微博//: P用没有。//: //: //:转发微博媒体狂吹新式军车号牌采用6种防伪手段，我说：600种防伪都没鸟用，不多久，满大街就又都是泛滥成灾的军牌车。以下这些问题能解决吗？首长子女要个号牌你会拒绝吗？首长夫人的家人要个号牌你敢拒绝吗？委员家亲戚要个号码你能决绝吗？美丽多姿的女文工团员要个号码你能拒绝吗？送钱的商人要个号牌。。。//: 批评政府是公民的权利，也是责任。【批评政府是公民的责任】有网友攻击我：“像你这种人，把你放在俄罗斯，你会骂普京；把你放在英国，你会抵制卡梅伦；把你放在美国，你会抨击奥巴马；把你放在北极，你会求救外星人儿“快来解放地球人儿吧！”完全正确，批评、制衡公权力是我的使命。“自由平等的国家不是一群奴才建造得起来的。”滚！ //:滚！//: 滚！//:滚 //: 滚！ //: 滚 //:  //: 滚 //: 滚 //: 滚 //:滚 //:滚 //: 滚【捐款，如纳税】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”微评：周会长的设想，其实是有现实基础的，慈善虽然没有立法，捐款却是早已强制性了，幼儿园小朋友也在强捐之列。青山依旧在，几度夕阳红是非成败转头空//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  发表了博文 《2013_0426盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0426： 跌破0423长黑母线低点，连续两日收敛后短线空头再攻击，且今低2173. //: //: 连证监会副主席都看不下去了，一声叹息：举头望明月，低头盼改革【谁将成为下一个红会？】红会长期缺乏透明度，在郭mm事件后，依然我行我素，严重透支民众信任，终至今日之困局。长期透支公众信任的还有股市，危害更甚。证监会副主席姚刚近日发话：“如不改革、不整改，不出3年资本市场会垮掉。” 呼吁证监会“废除审批、铁腕执法”。证监会能避免成为下一个红会吗？//: 专家不如蛤蟆？可怜【蛤蟆预震】 1、专家叫、蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 2、专家不叫、蛤蟆也不叫，问题不大，穿内衣睡觉； 3、蛤蟆叫、专家不叫，务必全副武装的预备逃跑； 4、蛤蟆叫、专家辟谣，立即往外跑。——网摘      //: 那4个红凳子真的不是PS的？太神奇了。。//: 领导嘛//: 呵呵，PS时代。//: 我真为红会社监委着急。郭美美事件只是一个导火线，或者说已成为了一个符号。民众对红会不满，其一是官僚化，其二是不公开。背后是官民对立和贫富差距。【红会社监委两度提议重查“郭美美案”被搁置】4月25日，红会社会监委并未如外界传闻，正式启动对郭美美事件的重新调查。此次重启调查郭美美事件，是由社监委委员刘姝威首先提出的。此前，社监委委员、新闻发言人王永曾在去年12月份和今年2月份两次提出重启调查郭美美事件的建议。只能说是特色和奇葩了...//: 不可思议。//: //: //://: //: 大陆老图重发：大陆这边快罩不住了！//: 看来，我要小心了。//: 拉黑可要更小心了！//:尤其注意那些最近取消对你关注的人！注意看看你的室友、同事、闺蜜、朋友...有木有和你互相关注，如果木有，那么你就要小心了！//: 让她流浪吧。//: 和金三胖的主体思想功效一致啊。家都震没了，她却说自己很满足，因为有档的关心...发表了博文 《午评：均线当头盖，走势对多不利》 - 午评： 日k里0423、0424、0425连续呈现收敛，今k上午已将昨低点跌破，日k在收敛后开始转弱，离0423母线低点也不远了； 5分线里均线当头 5分线里均线当头盖，走势对多不利；多头需突破最近的2198才有机会；午评： 日k里0423、0424、0425连续呈现收敛，今k上午已将昨低点跌破，日k在收敛后开始转弱，离0423母线低点也不远了；//: 咋和过家家似的闹着玩呢 //: //: 闹剧,可悲的是官方参与演出!//: 都快成废墟了，居然大言不惭！//: 无耻更上一层楼。针对灾后重建项目质量的质疑，四川住建厅总规划师邱建回应说：“抗震设防标准是小震不坏，中震可修，大震不倒。从这次专家普查初步结果来看，灾后重建项目没有一个是全部塌下来的，就是说主体结构是好的，经受住了考验……”——还有比这狗屁砖家更无耻的吗？//: 反腐就是分赃不均//: “有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡”。 -------意味深长啊！【南京官员透露副秘书长被查原因：他吃肉别人喝汤】南京市纪委昨通报，南京市政府副秘书长汪扬正接受组织调查。汪扬是近10年来南京市政府副秘书长职位上第二个被调查的对象。至于汪扬被查的原因，多位南京官员透露的说法是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡”。by河北新闻网发表了博文 《2013_0426盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0426： 跌破0423长黑母线低点，连续两日收敛后短线空头再攻击，且今低2173. //: //: 连证监会副主席都看不下去了，一声叹息：举头望明月，低头盼改革【谁将成为下一个红会？】红会长期缺乏透明度，在郭mm事件后，依然我行我素，严重透支民众信任，终至今日之困局。长期透支公众信任的还有股市，危害更甚。证监会副主席姚刚近日发话：“如不改革、不整改，不出3年资本市场会垮掉。” 呼吁证监会“废除审批、铁腕执法”。证监会能避免成为下一个红会吗？//: 专家不如蛤蟆？可怜【蛤蟆预震】 1、专家叫、蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 2、专家不叫、蛤蟆也不叫，问题不大，穿内衣睡觉； 3、蛤蟆叫、专家不叫，务必全副武装的预备逃跑； 4、蛤蟆叫、专家辟谣，立即往外跑。——网摘      //: 那4个红凳子真的不是PS的？太神奇了。。//: 领导嘛//: 呵呵，PS时代。//: 我真为红会社监委着急。郭美美事件只是一个导火线，或者说已成为了一个符号。民众对红会不满，其一是官僚化，其二是不公开。背后是官民对立和贫富差距。【红会社监委两度提议重查“郭美美案”被搁置】4月25日，红会社会监委并未如外界传闻，正式启动对郭美美事件的重新调查。此次重启调查郭美美事件，是由社监委委员刘姝威首先提出的。此前，社监委委员、新闻发言人王永曾在去年12月份和今年2月份两次提出重启调查郭美美事件的建议。只能说是特色和奇葩了...//: 不可思议。//: //: //://: //: 大陆老图重发：大陆这边快罩不住了！//: 看来，我要小心了。//: 拉黑可要更小心了！//:尤其注意那些最近取消对你关注的人！注意看看你的室友、同事、闺蜜、朋友...有木有和你互相关注，如果木有，那么你就要小心了！//: 让她流浪吧。//: 和金三胖的主体思想功效一致啊。家都震没了，她却说自己很满足，因为有档的关心...发表了博文 《午评：均线当头盖，走势对多不利》 - 午评： 日k里0423、0424、0425连续呈现收敛，今k上午已将昨低点跌破，日k在收敛后开始转弱，离0423母线低点也不远了； 5分线里均线当头 5分线里均线当头盖，走势对多不利；多头需突破最近的2198才有机会；午评： 日k里0423、0424、0425连续呈现收敛，今k上午已将昨低点跌破，日k在收敛后开始转弱，离0423母线低点也不远了；//: 咋和过家家似的闹着玩呢 //: //: 闹剧,可悲的是官方参与演出!//: 都快成废墟了，居然大言不惭！//: 无耻更上一层楼。针对灾后重建项目质量的质疑，四川住建厅总规划师邱建回应说：“抗震设防标准是小震不坏，中震可修，大震不倒。从这次专家普查初步结果来看，灾后重建项目没有一个是全部塌下来的，就是说主体结构是好的，经受住了考验……”——还有比这狗屁砖家更无耻的吗？//: 反腐就是分赃不均//: “有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡”。 -------意味深长啊！【南京官员透露副秘书长被查原因：他吃肉别人喝汤】南京市纪委昨通报，南京市政府副秘书长汪扬正接受组织调查。汪扬是近10年来南京市政府副秘书长职位上第二个被调查的对象。至于汪扬被查的原因，多位南京官员透露的说法是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡”。by河北新闻网//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //://:说得还未够全面，人治国家是：就算我允许你干的，都禁止！例如仙法上明文规定享有的自由、木又利等，如果你真的去做了，那就会出事了。 //:思维方式的区别。法治国家是；没禁止的，都可以干。人治国家是；我没允许你干的，都禁止！法治国家把//: 何炅刷微博传递正能量被骂作秀，黄晓明发急救常识被骂跟风，王力宏录音频捐款低调不发博被骂没爱心，杨幂晒捐款直接被黑出翔。我也中招。有些抹布就是这样，你不去是冷漠，去了是作秀，不去是键盘党，去了是跟政府抢民心。民心要这么容易被抢，不是在抹黑深得民心的政府吗？//: 军队的强项是快速挺进、逢山开山、遇水搭桥，这叫“强攻关”。而哪个村需要粮食和水、多少粮食和水、心理援建这些细节是民间专业NGO的主战场，这叫“微救援”。你不能要求民间NGO去炸掉半匹山，也没必要要求野战军整编制跑去问一中年妇女，“请问你需要卫生巾吗”。//: 消息确切？特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！//: 开心一下。S，今天教你如何笑得像个人类。//: 中央、省、市、县都设有地震局，全国员工几万人，每年支出预算几十亿，却形同虚设，没有起到预测地震、防震减灾的功能，指挥抗震功能由政府应急领导小组承担。【让人激动的消息：雅安大学生申请地震局信息公开】要求国家地震局公开，芦山地震发生前24小时监测到的地震数据以及相应的地震预测报告。他想知道地震局到底有没有在预测地震。争自己的权利就是争国家的权利，青年强则国家强。有大学生如此，何愁国家没有强盛的一天?发表了博文 《午评：走势跌宕起伏》 - 午评： 先低开破位，然后又突破压力做解救，走势跌宕起伏； 至上午收盘，走势对多有利（维持在2206上方）；技术面现象：21ma向上，k值连续两笔站上80，空头退 至上午收盘，走势对多有利（维持在2206上方）；技术面现象：21ma向上，k值连续两笔站上80，空头退无可退；午评： 先低开破位，然后又突破压力做解救，走势跌宕起伏；//: 自己干的事，非要推给郭美美。郭美美能拆掉一个大官僚的部级机构，你信吗？别赖账了！//: 一旦失信，难以再信！政府亦然、公民亦然！【调查郭美美重要吗？】中国红十字会将重新调查郭美美事件。人们关注时遮遮掩掩，淡忘时却旧事重提，显然是受公信力破产之困。红会主政者曾说，三天毁掉一百年。但毁掉百年的怎是三天或郭美美三字？如今郭美美于民众不过谈资，国人愤怒的是红会长久官僚化。让慈善回归本原，比一切调查重要。//: //:过往大陆有灾，香港人总是慷慨解囊。这次一反以往，实际上是香港社会中不满情绪增长，借此发泄，有点像大陆民众对红十字会那样。香港立法会财委会今天经过两个小时特别会议辩论，没能就政府要求拨款一亿港元注资赈灾基金作出表决。港府对押后表决感到失望.看新闻，香港援建的芦山中学刚被确定为危楼，加上之前220亿捐款去向被质疑，特区政府又如何让纳税人放心呢？捐给本地民间团体，或者港府买物资捐赠，更靠谱？期待贝爷！！！//: //: 看过他的节目，了不起的人！//: 贝爷！！【贝爷回来了！！！  】什么都敢吃的男人回归了！Discovery探索频道近日宣布，被称作“食物链最顶端的男人”——求生专家贝尔·格里尔斯(Bear Grylls)将携全新节目《极限重生》回归。 该节目是全球热播《荒野求生》的进化版，五一假期将在纪实频道播出。via 同学们，期待伐！ //: 可耻！//: //: 教育部门真该死！//: //:  请制止这种土匪行径；袁贵仁部长，在您的治下，教育部已经成为一个龌蹉机构的帮凶，成为拦路抢劫的黑帮。请停止打劫孩子，这个很无耻。据 报道，北京怡海幼儿园学生家长吴先生称:为了给灾区捐款，”我把孩子储蓄罐中的零钱换成纸币，总共30多元。”可当晚孩子回来说，“老师说他捐得少，应该像捐得多的小朋友学习，捐红色的钱。”让一个没有收入的学生捐百元以上，实际上就是在逼迫学生家长。这样的强迫捐款难道是在献爱心吗？转发微博【让人激动的消息：雅安大学生申请地震局信息公开】要求国家地震局公开，芦山地震发生前24小时监测到的地震数据以及相应的地震预测报告。他想知道地震局到底有没有在预测地震。争自己的权利就是争国家的权利，青年强则国家强。有大学生如此，何愁国家没有强盛的一天?转发微博针对民众质疑济宁市组织部副部长女儿25岁当女镇长，市委宣传部领导反问民众：干部的子女就不能正常升迁吗？干部子女当然能升迁，问题是现在这种缺乏公平公开的社会环境，干部子女走的是正常升迁路吗？布什总统的儿子小布什还当总统，克林顿总统老婆当上国务卿，有人质疑他们是靠裙带关系搞权力世袭吗？//://:说得还未够全面，人治国家是：就算我允许你干的，都禁止！例如仙法上明文规定享有的自由、木又利等，如果你真的去做了，那就会出事了。 //:思维方式的区别。法治国家是；没禁止的，都可以干。人治国家是；我没允许你干的，都禁止！法治国家把//: 何炅刷微博传递正能量被骂作秀，黄晓明发急救常识被骂跟风，王力宏录音频捐款低调不发博被骂没爱心，杨幂晒捐款直接被黑出翔。我也中招。有些抹布就是这样，你不去是冷漠，去了是作秀，不去是键盘党，去了是跟政府抢民心。民心要这么容易被抢，不是在抹黑深得民心的政府吗？//: 军队的强项是快速挺进、逢山开山、遇水搭桥，这叫“强攻关”。而哪个村需要粮食和水、多少粮食和水、心理援建这些细节是民间专业NGO的主战场，这叫“微救援”。你不能要求民间NGO去炸掉半匹山，也没必要要求野战军整编制跑去问一中年妇女，“请问你需要卫生巾吗”。//: 消息确切？特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！//: 开心一下。S，今天教你如何笑得像个人类。//: 中央、省、市、县都设有地震局，全国员工几万人，每年支出预算几十亿，却形同虚设，没有起到预测地震、防震减灾的功能，指挥抗震功能由政府应急领导小组承担。【让人激动的消息：雅安大学生申请地震局信息公开】要求国家地震局公开，芦山地震发生前24小时监测到的地震数据以及相应的地震预测报告。他想知道地震局到底有没有在预测地震。争自己的权利就是争国家的权利，青年强则国家强。有大学生如此，何愁国家没有强盛的一天?发表了博文 《午评：走势跌宕起伏》 - 午评： 先低开破位，然后又突破压力做解救，走势跌宕起伏； 至上午收盘，走势对多有利（维持在2206上方）；技术面现象：21ma向上，k值连续两笔站上80，空头退 至上午收盘，走势对多有利（维持在2206上方）；技术面现象：21ma向上，k值连续两笔站上80，空头退无可退；午评： 先低开破位，然后又突破压力做解救，走势跌宕起伏；//: 自己干的事，非要推给郭美美。郭美美能拆掉一个大官僚的部级机构，你信吗？别赖账了！//: 一旦失信，难以再信！政府亦然、公民亦然！【调查郭美美重要吗？】中国红十字会将重新调查郭美美事件。人们关注时遮遮掩掩，淡忘时却旧事重提，显然是受公信力破产之困。红会主政者曾说，三天毁掉一百年。但毁掉百年的怎是三天或郭美美三字？如今郭美美于民众不过谈资，国人愤怒的是红会长久官僚化。让慈善回归本原，比一切调查重要。//: //:过往大陆有灾，香港人总是慷慨解囊。这次一反以往，实际上是香港社会中不满情绪增长，借此发泄，有点像大陆民众对红十字会那样。香港立法会财委会今天经过两个小时特别会议辩论，没能就政府要求拨款一亿港元注资赈灾基金作出表决。港府对押后表决感到失望.看新闻，香港援建的芦山中学刚被确定为危楼，加上之前220亿捐款去向被质疑，特区政府又如何让纳税人放心呢？捐给本地民间团体，或者港府买物资捐赠，更靠谱？期待贝爷！！！//: //: 看过他的节目，了不起的人！//: 贝爷！！【贝爷回来了！！！  】什么都敢吃的男人回归了！Discovery探索频道近日宣布，被称作“食物链最顶端的男人”——求生专家贝尔·格里尔斯(Bear Grylls)将携全新节目《极限重生》回归。 该节目是全球热播《荒野求生》的进化版，五一假期将在纪实频道播出。via 同学们，期待伐！ //: 可耻！//: //: 教育部门真该死！//: //:  请制止这种土匪行径；袁贵仁部长，在您的治下，教育部已经成为一个龌蹉机构的帮凶，成为拦路抢劫的黑帮。请停止打劫孩子，这个很无耻。据 报道，北京怡海幼儿园学生家长吴先生称:为了给灾区捐款，”我把孩子储蓄罐中的零钱换成纸币，总共30多元。”可当晚孩子回来说，“老师说他捐得少，应该像捐得多的小朋友学习，捐红色的钱。”让一个没有收入的学生捐百元以上，实际上就是在逼迫学生家长。这样的强迫捐款难道是在献爱心吗？转发微博【让人激动的消息：雅安大学生申请地震局信息公开】要求国家地震局公开，芦山地震发生前24小时监测到的地震数据以及相应的地震预测报告。他想知道地震局到底有没有在预测地震。争自己的权利就是争国家的权利，青年强则国家强。有大学生如此，何愁国家没有强盛的一天?转发微博针对民众质疑济宁市组织部副部长女儿25岁当女镇长，市委宣传部领导反问民众：干部的子女就不能正常升迁吗？干部子女当然能升迁，问题是现在这种缺乏公平公开的社会环境，干部子女走的是正常升迁路吗？布什总统的儿子小布什还当总统，克林顿总统老婆当上国务卿，有人质疑他们是靠裙带关系搞权力世袭吗？//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: 看看//:不得不转！//: //: 纯转发//: 转发微博【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。//: 肥猪，你死定了//: 转起来！//: 灾难来临还不忘阶级斗争！建议不要报道灾区了，直接上批斗文章---雅安地震是一小撮反X反XX主义阴谋家的大骗局//:这种煽动仇恨是极无耻的。整天公知长、公知短的，仿佛地震是公知干的了，不站队会死啊，就事论事、就理说理、对事不对人、说事不贴标签会死啊。既然言论自由嘛，双爷我今儿个就自由一把，对政府建议三条：一、驱赶公知出灾区，因为公知毬用的没有，只会增加负能量，干扰救灾。二、缉拿造谣公知，追究法律责任——公知必须为造谣付出代价。三、对于散播、煽动和散布谣言造成严重后果的公知，明正典刑，杀无赦！发表了博文 《午评：11.20分突破k低点2190未被跌破前，分线维持真突破》 - 午评： 日线昨几乎光脚长黑，今天上午还未见跌破昨低，空头有点不给力； 5分线里11.20分突破2195，分线盘出底部 5分线里11.20分突破2195，分线盘出底部，突破k低点2190未被跌破前，分线维持真突破，有助于分线持续反弹；午评： 日线昨几乎光脚长黑，今天上午还未见跌破昨低，空头有点不给力；//: 钱都买茅台，建将军府，包二奶了//: 转发微博质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！//: //: 转发微博关于捐款问题，网友算了一笔帐：雅安人口150万，3口一户，共50万户, 每户一万元，只需五十亿，实质上不可能每户都受灾，一些房子只是裂缝而已，估计更多的房子连裂缝都没有，现在已经有几十亿捐款，灾民有的连帐篷都住不上，只有矿泉水方便面 ...看样子又得所谓的灾后重建高楼、洋房了！//: //: //: 署前路邮局牛叉啊，邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费。真没郭美美？//: //: //: 今天的头条新闻说了，几位大大们开会时强调要宣传事迹，歌颂恩德。//: 傷亡數字永久成為國家機密。//: //://: //: //: //: //: //: //://:触目惊心可以几百亿的无偿援助非洲，面对人民的苦难却要求同胞捐助！可以为一个乞丐般的所谓亲王厚葬降旗致哀，却不肯为遇难的人民降旗！可以在维稳的路上及时到位，却在救援的路上迷失方向！中国梦，梦之难！//: 甭查了，唯解散政府红帮会才是正途。//: 转发微博郭美美是中国红十字会的一道槛——中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永：中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬，重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。“现在大家的主要精力还是抗震救灾，待芦山地震灾后的紧急救援救灾基本完成后，将对郭美美案重新调查。”（新京报）//: //://: 我宝宝说，大眼叔叔在现场的照片没有「全世界人民都知道」封面帅，但我认为现场的大眼叔叔是真美。 //:搜狐好样的，那些动不动黑大眼的人都来看看，这才是真正的志愿者。【独家："黑户志愿者"李承鹏的72小时救援】雅安芦山地震， 刚坐飞机落地厦门，听到地震的消息，大眼第一时间赶回老家，他在微博中写到“我熟悉雅安地形，速联，我也速归。后几站签售讲座取消，望谅。”作为一个名不正言不顺的“黑户志愿者”，他带队进入灾区是这样的情况：//: //: 转发微博一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？//: //: 看看//:不得不转！//: //: 纯转发//: 转发微博【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。//: 肥猪，你死定了//: 转起来！//: 灾难来临还不忘阶级斗争！建议不要报道灾区了，直接上批斗文章---雅安地震是一小撮反X反XX主义阴谋家的大骗局//:这种煽动仇恨是极无耻的。整天公知长、公知短的，仿佛地震是公知干的了，不站队会死啊，就事论事、就理说理、对事不对人、说事不贴标签会死啊。既然言论自由嘛，双爷我今儿个就自由一把，对政府建议三条：一、驱赶公知出灾区，因为公知毬用的没有，只会增加负能量，干扰救灾。二、缉拿造谣公知，追究法律责任——公知必须为造谣付出代价。三、对于散播、煽动和散布谣言造成严重后果的公知，明正典刑，杀无赦！发表了博文 《午评：11.20分突破k低点2190未被跌破前，分线维持真突破》 - 午评： 日线昨几乎光脚长黑，今天上午还未见跌破昨低，空头有点不给力； 5分线里11.20分突破2195，分线盘出底部 5分线里11.20分突破2195，分线盘出底部，突破k低点2190未被跌破前，分线维持真突破，有助于分线持续反弹；午评： 日线昨几乎光脚长黑，今天上午还未见跌破昨低，空头有点不给力；//: 钱都买茅台，建将军府，包二奶了//: 转发微博质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！//: //: 转发微博关于捐款问题，网友算了一笔帐：雅安人口150万，3口一户，共50万户, 每户一万元，只需五十亿，实质上不可能每户都受灾，一些房子只是裂缝而已，估计更多的房子连裂缝都没有，现在已经有几十亿捐款，灾民有的连帐篷都住不上，只有矿泉水方便面 ...看样子又得所谓的灾后重建高楼、洋房了！//: //: //: 署前路邮局牛叉啊，邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费。真没郭美美？//: //: //: 今天的头条新闻说了，几位大大们开会时强调要宣传事迹，歌颂恩德。//: 傷亡數字永久成為國家機密。//: //://: //: //: //: //: //: //://:触目惊心可以几百亿的无偿援助非洲，面对人民的苦难却要求同胞捐助！可以为一个乞丐般的所谓亲王厚葬降旗致哀，却不肯为遇难的人民降旗！可以在维稳的路上及时到位，却在救援的路上迷失方向！中国梦，梦之难！//: 甭查了，唯解散政府红帮会才是正途。//: 转发微博郭美美是中国红十字会的一道槛——中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永：中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬，重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。“现在大家的主要精力还是抗震救灾，待芦山地震灾后的紧急救援救灾基本完成后，将对郭美美案重新调查。”（新京报）//: //://: 我宝宝说，大眼叔叔在现场的照片没有「全世界人民都知道」封面帅，但我认为现场的大眼叔叔是真美。 //:搜狐好样的，那些动不动黑大眼的人都来看看，这才是真正的志愿者。【独家："黑户志愿者"李承鹏的72小时救援】雅安芦山地震， 刚坐飞机落地厦门，听到地震的消息，大眼第一时间赶回老家，他在微博中写到“我熟悉雅安地形，速联，我也速归。后几站签售讲座取消，望谅。”作为一个名不正言不顺的“黑户志愿者”，他带队进入灾区是这样的情况：//: //: 转发微博一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博【日本没有地震局】从1966年成立开始，中国地震预测成功率仅约5%。全国员工共23300人。2011年支出预算29.08亿。日本没有行政级别的地震局，只是在日本国土交通省下的气象局中有一个不起眼的小小部科室地震火山部，掌管日本所有地震研究统括，以及地震情报发布。//: 转发微博中国历史上反腐败，有用么？皇帝为家族反腐败，你为谁反腐败？皇帝为家族利益都反不了腐败，你为你不喜欢不相信的组织反腐败？皇帝三权分立不了，你也分立不了，皇帝反腐败反了二千年有了吧？有用么？不在制度上搞建设，不司法独立，不民主监督，不民选官员，不公开财产，你就是搞做梦反腐败。//: //: //: //: 相信谁？？？//://: 矛盾百出！！//: //: //: //: 强盗嘴脸暴露无遗！//: 转发微博【干爹急眼了】中华慈善总会副会长周森：要立法强制捐钱，他说：“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。” 问下郭美美的车……你的玛莎拉蒂呢？这大奔谁的啊？//: //: 特色奇闻！滑天下之大稽！ //:公安局成了自负盈亏的实体？ 那每年那么多财政收入花哪去了？饭局上,一市局做刑侦的同学说，现在财政除了工资，连公安局的办公经费都不管。想上面拨款也很简单，你自己创收1000万，财政返还你500万。所以，没有捞钱的本事还真干不了派出所长。在以钱为中心的局面下，除了命案必破，其他案子都是看经济效益决定警力投入。——人民网微博  //: //: 额地神啊，有人查查这些豆腐渣吗？这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。发表了博文 《午评：分线成空头浪》 - 午评： 日k已经将0419长红k低点跌破；分线成空头浪，最近的2209未被突破前，日内多头无解； 分线技术面现象：均线反压，k值在20下方钝化，多头弱势； 午评： 日k已经将0419长红k低点跌破；分线成空头浪，最近的2209未被突破前，日内多头无解； 分线技术面现象：均线反压，k值在20下方钝化，多头弱势；//: //: 只有在阳光下操作才能重拾信誉//: 让春台帮助就可以搞掂，每笔捐款，每笔用途，效果评估都晒在网上。一切彻底放在阳光下。红会被黑得一塌糊涂，我特么要是红会，就尼玛一腚卧薪尝胆，好好做一回慈善，把每一笔善款都用到实处都详细公布都认真回复，让自己再再再再再再红回来。哼！//: //: 其实红十字会和新浪是穿一条裤衩的兄弟俩 //:擴~//:有戲快看!//: //: 灾情乃高度机密，电子讯息怕泄密 //:我们还要打赢现代高科技信息技术条件下的局部战争！//: 也就夺个茅台，夺个民房就不错了//: 这就是号称军事现代化的军队？？靠徒步送信，能打赢夺取钓鱼岛的战争？？【鸡毛信】央视连线进入五龙乡的解放军某旅，该旅政委说由于通信不畅，采取了“鸡毛信”的方法：由１个军官２个士兵为单位从震区向外徒步送信！ ---------咱们牛逼哄哄的北斗那鸡毛玩意到底有用没用啊？？？如果实战面对美帝强大电磁干扰和空袭情况下该咋办啊？？？？//: //://: 大多数犯罪是因为国家治理失当。犯罪的是制度而不是人，大致如此。蒋福财：国家犯罪是一切犯罪的根源如果政党没有对手，执政无须竞争，权力不受制衡。言论没有自由，罪恶不被暴露，罪行不受惩罚；那么立法就是舞弊，行政就是打劫，司法就是作案，权力就是凶器，部下就是家奴，国企就是抢夺民财的土匪，银行就是掌权者的自动取款机。//: 回复:在哪里跌倒就在哪里爬起来，才是最重要的。 //:阪神大地震在日本地震史上具有重要的意义，它直接引起了日本对于地震科学、都市建筑防震、交通防震的重视。。。。。。。。。 //:【网友神评】忍无可忍了：每次地震，网络世界一片黑白，全国人民一齐哀悼，各种煽情，各种你坚强他挺住，就没有人出来问问，为啥日本七级地震啥事儿没有跟玩儿一样的，中国为啥就跟妙脆角一样的震碎了呢？而且两次还是栽到一个坑里了... 点那么多蜡烛有屁用，不如去多垒几块砖造造结实的房子来的实在。//: //: 【天全求救】负责灾区物资调配的人请看过来！  //: //: 天全县紧缺物资清单【请紧急扩散！不要忽略天全县！】天全县紧缺物资清单。图自//: //://: 一直骨头够硬。//: 统计局打死也不说实话！有D的骨气！//:  //://: 转发微博【日本没有地震局】从1966年成立开始，中国地震预测成功率仅约5%。全国员工共23300人。2011年支出预算29.08亿。日本没有行政级别的地震局，只是在日本国土交通省下的气象局中有一个不起眼的小小部科室地震火山部，掌管日本所有地震研究统括，以及地震情报发布。//: 转发微博中国历史上反腐败，有用么？皇帝为家族反腐败，你为谁反腐败？皇帝为家族利益都反不了腐败，你为你不喜欢不相信的组织反腐败？皇帝三权分立不了，你也分立不了，皇帝反腐败反了二千年有了吧？有用么？不在制度上搞建设，不司法独立，不民主监督，不民选官员，不公开财产，你就是搞做梦反腐败。//: //: //: //: 相信谁？？？//://: 矛盾百出！！//: //: //: //: 强盗嘴脸暴露无遗！//: 转发微博【干爹急眼了】中华慈善总会副会长周森：要立法强制捐钱，他说：“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。” 问下郭美美的车……你的玛莎拉蒂呢？这大奔谁的啊？//: //: 特色奇闻！滑天下之大稽！ //:公安局成了自负盈亏的实体？ 那每年那么多财政收入花哪去了？饭局上,一市局做刑侦的同学说，现在财政除了工资，连公安局的办公经费都不管。想上面拨款也很简单，你自己创收1000万，财政返还你500万。所以，没有捞钱的本事还真干不了派出所长。在以钱为中心的局面下，除了命案必破，其他案子都是看经济效益决定警力投入。——人民网微博  //: //: 额地神啊，有人查查这些豆腐渣吗？这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。发表了博文 《午评：分线成空头浪》 - 午评： 日k已经将0419长红k低点跌破；分线成空头浪，最近的2209未被突破前，日内多头无解； 分线技术面现象：均线反压，k值在20下方钝化，多头弱势； 午评： 日k已经将0419长红k低点跌破；分线成空头浪，最近的2209未被突破前，日内多头无解； 分线技术面现象：均线反压，k值在20下方钝化，多头弱势；//: //: 只有在阳光下操作才能重拾信誉//: 让春台帮助就可以搞掂，每笔捐款，每笔用途，效果评估都晒在网上。一切彻底放在阳光下。红会被黑得一塌糊涂，我特么要是红会，就尼玛一腚卧薪尝胆，好好做一回慈善，把每一笔善款都用到实处都详细公布都认真回复，让自己再再再再再再红回来。哼！//: //: 其实红十字会和新浪是穿一条裤衩的兄弟俩 //:擴~//:有戲快看!//: //: 灾情乃高度机密，电子讯息怕泄密 //:我们还要打赢现代高科技信息技术条件下的局部战争！//: 也就夺个茅台，夺个民房就不错了//: 这就是号称军事现代化的军队？？靠徒步送信，能打赢夺取钓鱼岛的战争？？【鸡毛信】央视连线进入五龙乡的解放军某旅，该旅政委说由于通信不畅，采取了“鸡毛信”的方法：由１个军官２个士兵为单位从震区向外徒步送信！ ---------咱们牛逼哄哄的北斗那鸡毛玩意到底有用没用啊？？？如果实战面对美帝强大电磁干扰和空袭情况下该咋办啊？？？？//: //://: 大多数犯罪是因为国家治理失当。犯罪的是制度而不是人，大致如此。蒋福财：国家犯罪是一切犯罪的根源如果政党没有对手，执政无须竞争，权力不受制衡。言论没有自由，罪恶不被暴露，罪行不受惩罚；那么立法就是舞弊，行政就是打劫，司法就是作案，权力就是凶器，部下就是家奴，国企就是抢夺民财的土匪，银行就是掌权者的自动取款机。//: 回复:在哪里跌倒就在哪里爬起来，才是最重要的。 //:阪神大地震在日本地震史上具有重要的意义，它直接引起了日本对于地震科学、都市建筑防震、交通防震的重视。。。。。。。。。 //:【网友神评】忍无可忍了：每次地震，网络世界一片黑白，全国人民一齐哀悼，各种煽情，各种你坚强他挺住，就没有人出来问问，为啥日本七级地震啥事儿没有跟玩儿一样的，中国为啥就跟妙脆角一样的震碎了呢？而且两次还是栽到一个坑里了... 点那么多蜡烛有屁用，不如去多垒几块砖造造结实的房子来的实在。//: //: 【天全求救】负责灾区物资调配的人请看过来！  //: //: 天全县紧缺物资清单【请紧急扩散！不要忽略天全县！】天全县紧缺物资清单。图自//: //://: 一直骨头够硬。//: 统计局打死也不说实话！有D的骨气！//:  //://: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: //: 转发微博转一个，为什么呢？//: //: //://://: 彻查到底，扯出多大王八？【最大债市黑幕爆发 王岐山批示彻查到底】从万家到中信证券、齐鲁银行，再到易方达、西南证券，债券黑幕利益链条浮出水面。易方达马喜德、西南证券薛晨几乎同一时间被曝光。“此次债券稽查，涉及机构之多、资金规模之大、案件之复杂，超出以往任何时候。”一位债券市场人士说。//: //://: //: //:不许泄露菌事秘密（直升机多少知道少？到底有木有？）: //:是的，同问为什么？//: //: 原来灾民不重要，重要是总理！中国特色！//: //: //: //: 你们的家属跑到美国去了，你们爱的是谁的国，费用哪里来的？P民们也想把家属迁到美国去然后在国内挣钱，可是真的没这条件。 //:呵呵，党的好同志都跑到美国爱国去了。早就知道这个结果，没啥吃惊的。看不懂， 老师点评一下。//: //: 这习惯改不了啦//: //://: //:据志愿者龙先生一窝疯爆料：四川红十字会王姓部长，在带领志愿者们开展工作中，不断要求他们发微博微信，报道红十字动态，并电话遥控：＂把旗旗挂高些！滩滩扯大点！”更离谱的是，途中为了赶去指挥部迎接领导，将志愿者们丢在路边，还下令他们先不发放救灾物资，理由是电视台的还没来！（图为王部长）//: 转发微博【媒体揭出惊天黑幕：中国75%电表被蓄意加速】中国电信电力两年违法收费50亿元国家技术监督局对17个省生产的34种电表抽检发现，75％电表都“走的快”。偏差最大要快28％，就是说居民要无端多掏10％—28％电费，这就是用户买100元钱的电却只能用70元至80元钱电量的关键所在//: 嗯。呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。//: 完全同意我们太习惯于把什么都变成群众运动。因为有道德审判为前提，站队、表态就成为必须，态度越积极越得分，道德台阶就越抬越高，人与人之间本应有的悲悯、关怀、援助全变味了。太多人习惯过不真实的生活，这社会才充满虚伪。在我看，什么时候不真实的演出者减少了，本真的彼此情感牵挂增多了，才算进步。//: 转发微博。这个家伙，在汶川地震亲手救岀12名幸存者，背出学生遗体208具。他带的救援队，救出131名幸存者，背出6千多具遗体，清理倒塌建筑4千方。昨日他带领救援队出现在雅安地震灾区，有人说他秀的真诚，有人说他如果筹建慈善基金我们都信任，有人说他是正能量，我要说，陈光标好样的！你是一个好人！//: //: //: 黄岛的明天！//:他们本无天良！  //:丧尽天良！这个案子破了：河南洛阳偃师有个村庄，猪狗等家畜大面积离奇死亡，一夜之间410头猪、122条狗暴毙。一些居民身体也出现不适。调查结果发现，是当地一家金氟化工厂有毒气体泄漏。这家化工厂目前已关闭——毒气泄露这么大的事儿，怎么可以一声不吭？必须要追究责任人的相关责任！//: 中国有个最逍遥的部门--地震局。【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 //: 应该允许社会丰富多彩。关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？//: 向灾民募捐救济灾民？白鸽会长，您的队友已经比猪还蠢了。恭喜您！//: //:想钱想疯了【红十字会灾区现场募捐 回应：马上纠正】据 ，在重灾区宝兴县，当地红十字会摆出捐款箱现场募捐。当地灾民是应接受救助的人，而当地除了灾民就是媒体和救援人员。 回应：灾区募捐物质接收站设立募捐箱的行为欠妥。已要求红总会致电宝兴县红会，马上予以纠正。//: 转发微博【学习时报：信访体制缺乏最起码的形式公正】学习时报今日刊文敦促信访制度改革，称被投诉的责任部门将“法官”和“当事人”集于一身，导致信访体制先天缺乏最起码的形式公正。没有公正公开，就不能让人心服口服。进京告御状的事例证明，信访人根本不相信原处理部门处理信访事项。//: //: //: 转发微博转一个，为什么呢？//: //: //://://: 彻查到底，扯出多大王八？【最大债市黑幕爆发 王岐山批示彻查到底】从万家到中信证券、齐鲁银行，再到易方达、西南证券，债券黑幕利益链条浮出水面。易方达马喜德、西南证券薛晨几乎同一时间被曝光。“此次债券稽查，涉及机构之多、资金规模之大、案件之复杂，超出以往任何时候。”一位债券市场人士说。//: //://: //: //:不许泄露菌事秘密（直升机多少知道少？到底有木有？）: //:是的，同问为什么？//: //: 原来灾民不重要，重要是总理！中国特色！//: //: //: //: 你们的家属跑到美国去了，你们爱的是谁的国，费用哪里来的？P民们也想把家属迁到美国去然后在国内挣钱，可是真的没这条件。 //:呵呵，党的好同志都跑到美国爱国去了。早就知道这个结果，没啥吃惊的。看不懂， 老师点评一下。//: //: 这习惯改不了啦//: //://: //:据志愿者龙先生一窝疯爆料：四川红十字会王姓部长，在带领志愿者们开展工作中，不断要求他们发微博微信，报道红十字动态，并电话遥控：＂把旗旗挂高些！滩滩扯大点！”更离谱的是，途中为了赶去指挥部迎接领导，将志愿者们丢在路边，还下令他们先不发放救灾物资，理由是电视台的还没来！（图为王部长）//: 转发微博【媒体揭出惊天黑幕：中国75%电表被蓄意加速】中国电信电力两年违法收费50亿元国家技术监督局对17个省生产的34种电表抽检发现，75％电表都“走的快”。偏差最大要快28％，就是说居民要无端多掏10％—28％电费，这就是用户买100元钱的电却只能用70元至80元钱电量的关键所在//: 嗯。呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。//: 完全同意我们太习惯于把什么都变成群众运动。因为有道德审判为前提，站队、表态就成为必须，态度越积极越得分，道德台阶就越抬越高，人与人之间本应有的悲悯、关怀、援助全变味了。太多人习惯过不真实的生活，这社会才充满虚伪。在我看，什么时候不真实的演出者减少了，本真的彼此情感牵挂增多了，才算进步。//: 转发微博。这个家伙，在汶川地震亲手救岀12名幸存者，背出学生遗体208具。他带的救援队，救出131名幸存者，背出6千多具遗体，清理倒塌建筑4千方。昨日他带领救援队出现在雅安地震灾区，有人说他秀的真诚，有人说他如果筹建慈善基金我们都信任，有人说他是正能量，我要说，陈光标好样的！你是一个好人！//: //: //: 黄岛的明天！//:他们本无天良！  //:丧尽天良！这个案子破了：河南洛阳偃师有个村庄，猪狗等家畜大面积离奇死亡，一夜之间410头猪、122条狗暴毙。一些居民身体也出现不适。调查结果发现，是当地一家金氟化工厂有毒气体泄漏。这家化工厂目前已关闭——毒气泄露这么大的事儿，怎么可以一声不吭？必须要追究责任人的相关责任！//: 中国有个最逍遥的部门--地震局。【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 //: 应该允许社会丰富多彩。关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？//: 向灾民募捐救济灾民？白鸽会长，您的队友已经比猪还蠢了。恭喜您！//: //:想钱想疯了【红十字会灾区现场募捐 回应：马上纠正】据 ，在重灾区宝兴县，当地红十字会摆出捐款箱现场募捐。当地灾民是应接受救助的人，而当地除了灾民就是媒体和救援人员。 回应：灾区募捐物质接收站设立募捐箱的行为欠妥。已要求红总会致电宝兴县红会，马上予以纠正。//: 转发微博【学习时报：信访体制缺乏最起码的形式公正】学习时报今日刊文敦促信访制度改革，称被投诉的责任部门将“法官”和“当事人”集于一身，导致信访体制先天缺乏最起码的形式公正。没有公正公开，就不能让人心服口服。进京告御状的事例证明，信访人根本不相信原处理部门处理信访事项。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 转发微博【 红十字会团中央等今年逾8成三公经费拟用于出国！】红十字会这个民间机构，不但变成了官方机构，而且变成中央机构了，这就是中央财政预算透露出的玄机。一个历史悠久享有盛名救死扶伤的非营利组织，就这样变成了一个由纳税人供养的官僚机构，这不是荒唐，是悲哀。。 //: 对这一点，我非常同意。汶川地震发生后，我即赶到震区，最初想去搬砖抬石救人，可根本无用武之地。后来我又到灾民安置点当志愿者，又发现笨手笨脚。最后，我只得搞灾民安置调查，写过几个报告，对灾区重建中土地确权及安置原则提了一些建议。 地震发生后，最重要的是救人，而救人要靠专业人士而不仅仅是爱心，救人还要抢时效。因此我很认同微博上的呼吁：非专业人士不要涌入芦山灾区，不要堵塞本来狭窄的救命通道。爱心此时应让位于理性，要相信专业的救援队伍更能有效地救人赈灾。非专业人士可以在后方鼓劲并捐献物资。//: 可以考虑。【为什么设置地震局是个错误？】一，国家设四级地震局，大量资源被用于行政而不是预报;二，政府一旦错报道义和法律责任难以承担，所以宁可不报，归责于科技。三，打压民间预报以免让官府难堪。解决:一，撤销四级地震局，在中科院设地震研究院，地方设若干研究机构;二，允许、扶持并规范民间预报。转发微博谁能拯救中国红十字会？友受托电邀我参加红会社会监督委员会，我拒绝了。说实话，我对红会现常务副会长赵白鸽博士还是认同的。前年冬，我发起救助露宿街头上访者时，众多国家机器对我们施压，她却私人给活动捐了两万元。但红会的问题是：官僚化没有了人性，不公开失去了人心。这些不是她个人能改变的。//: 一个人做一次秀并不难，难的是次次都作秀。每次危急事件发生时，大眼都冲在前头，这是有目共睹的。这次我就不骂那些质疑的是脑贱了。呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？转发微博深圳红十字会在街头为地震募捐，民众纷纷绕行。红十字总会在微博信誓旦旦说将会透明使用地震捐款，但收获的没有捐款，只有网友的骂声。哀莫大于心死。任何组织，只要把民众的心弄死了，它自己便也死了。地震首日壹基金筹款1000多万，而红十会只筹到14万。腾讯阿里巴巴中国平安万科王石都捐给了壹基金我今天在获得了69M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 扩散！！//: //: //: 转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //://://: //: 台湾救援队进不来，很大原因在于救援队的设备上有中华民国的字样，国号可以比生命更重要！！大陆拒绝了台湾和日本专业救援队来华救灾，说不需要。而同时雅安一个父亲花了六小时自己用双手刨出了儿子！如果有人帮助营救何必要用双手刨？!你们还和唐山大地震时的毛泽东一样，抱着冷战思维和意识形态对抗，唯恐在“敌对势力”面前出丑。可你们放弃了黄金72小时时间，置民众生死与不顾，良心何在?!//: //://: 百分百不为过我敢说裸官100%是贪官!!!以目前公务员合法收入,哪个官员能依靠工资支付得起自己老婆孩子在美欧发达国家的巨额开销?建议有关部门对百万裸官逐一调查,全部罢官法办,割除这一巨大的毒瘤,以防其癌变!//: //: //://://: //://:天佑说得对，百姓平时交那么多税费给他们吃喝，今天百姓有困难，他们有责任帮助群众。不需要什么感恩。有人恬不知耻地说，在大灾之前，政府派军队救灾，对老百姓恩情比海深。这纯属扯他奶奶的犊子，老百姓交了税给政府，老百姓的生命财产受到了威胁，它拿了钱，就有责任做这些事。这不是它对老百姓有什么恩情，而是它必须做的事情。某些人不要舔得太欢！//: 脸早就丢没了，不要了！ //:还要脸嘛！ //://: //://:是啊，假的始终真不了！//: 原来是个假的，明年的三一五又多了个素材，就是不知道敢打不敢打。 ，你就算了吧，还有脸面纪念“国际红十字运动150周年”？中华民国时期有个加入国际红十字会的“中国红十字会”。你这个中华人民共和国成立后的“中国红十字会”，既没加入国际红十字会，又没被它所承认。所以，应该叫做非法冒牌红十字会。//: 转发微博【 红十字会团中央等今年逾8成三公经费拟用于出国！】红十字会这个民间机构，不但变成了官方机构，而且变成中央机构了，这就是中央财政预算透露出的玄机。一个历史悠久享有盛名救死扶伤的非营利组织，就这样变成了一个由纳税人供养的官僚机构，这不是荒唐，是悲哀。。 //: 对这一点，我非常同意。汶川地震发生后，我即赶到震区，最初想去搬砖抬石救人，可根本无用武之地。后来我又到灾民安置点当志愿者，又发现笨手笨脚。最后，我只得搞灾民安置调查，写过几个报告，对灾区重建中土地确权及安置原则提了一些建议。 地震发生后，最重要的是救人，而救人要靠专业人士而不仅仅是爱心，救人还要抢时效。因此我很认同微博上的呼吁：非专业人士不要涌入芦山灾区，不要堵塞本来狭窄的救命通道。爱心此时应让位于理性，要相信专业的救援队伍更能有效地救人赈灾。非专业人士可以在后方鼓劲并捐献物资。//: 可以考虑。【为什么设置地震局是个错误？】一，国家设四级地震局，大量资源被用于行政而不是预报;二，政府一旦错报道义和法律责任难以承担，所以宁可不报，归责于科技。三，打压民间预报以免让官府难堪。解决:一，撤销四级地震局，在中科院设地震研究院，地方设若干研究机构;二，允许、扶持并规范民间预报。转发微博谁能拯救中国红十字会？友受托电邀我参加红会社会监督委员会，我拒绝了。说实话，我对红会现常务副会长赵白鸽博士还是认同的。前年冬，我发起救助露宿街头上访者时，众多国家机器对我们施压，她却私人给活动捐了两万元。但红会的问题是：官僚化没有了人性，不公开失去了人心。这些不是她个人能改变的。//: 一个人做一次秀并不难，难的是次次都作秀。每次危急事件发生时，大眼都冲在前头，这是有目共睹的。这次我就不骂那些质疑的是脑贱了。呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？转发微博深圳红十字会在街头为地震募捐，民众纷纷绕行。红十字总会在微博信誓旦旦说将会透明使用地震捐款，但收获的没有捐款，只有网友的骂声。哀莫大于心死。任何组织，只要把民众的心弄死了，它自己便也死了。地震首日壹基金筹款1000多万，而红十会只筹到14万。腾讯阿里巴巴中国平安万科王石都捐给了壹基金我今天在获得了69M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 扩散！！//: //: //: 转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //://://: //: 台湾救援队进不来，很大原因在于救援队的设备上有中华民国的字样，国号可以比生命更重要！！大陆拒绝了台湾和日本专业救援队来华救灾，说不需要。而同时雅安一个父亲花了六小时自己用双手刨出了儿子！如果有人帮助营救何必要用双手刨？!你们还和唐山大地震时的毛泽东一样，抱着冷战思维和意识形态对抗，唯恐在“敌对势力”面前出丑。可你们放弃了黄金72小时时间，置民众生死与不顾，良心何在?!//: //://: 百分百不为过我敢说裸官100%是贪官!!!以目前公务员合法收入,哪个官员能依靠工资支付得起自己老婆孩子在美欧发达国家的巨额开销?建议有关部门对百万裸官逐一调查,全部罢官法办,割除这一巨大的毒瘤,以防其癌变!//: //: //://://: //://:天佑说得对，百姓平时交那么多税费给他们吃喝，今天百姓有困难，他们有责任帮助群众。不需要什么感恩。有人恬不知耻地说，在大灾之前，政府派军队救灾，对老百姓恩情比海深。这纯属扯他奶奶的犊子，老百姓交了税给政府，老百姓的生命财产受到了威胁，它拿了钱，就有责任做这些事。这不是它对老百姓有什么恩情，而是它必须做的事情。某些人不要舔得太欢！//: 脸早就丢没了，不要了！ //:还要脸嘛！ //://: //://:是啊，假的始终真不了！//: 原来是个假的，明年的三一五又多了个素材，就是不知道敢打不敢打。 ，你就算了吧，还有脸面纪念“国际红十字运动150周年”？中华民国时期有个加入国际红十字会的“中国红十字会”。你这个中华人民共和国成立后的“中国红十字会”，既没加入国际红十字会，又没被它所承认。所以，应该叫做非法冒牌红十字会。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 扩散！全国各地的民众，行动起来吧！先从餐桌抓贪官开始推进民主之路！ //://: 公民的觉醒真重要！//: 标志性事件！！！公民在觉醒！//: 就不放孙子【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？   //: //://: //: 转发微博【失信与诚信】到18点，红会募得捐款3万元，李连杰一基金募得捐款1000万元以上，强烈支持一基金！防火防盗防红会，要知道，狗是永远也改不了吃屎的本性的，红十字今日再现丑闻，暖水袋批发价最贵不过15元一个，红会却报27元一个。评论:群众的眼睛是雪亮的，百姓心里有杆秤。//: //: 必须转!: 这条转发越多，红十字会未来收到的钱就越少。加油!: 到下午四点 红十字说了：收到三万捐款！//: //: 转发微博【生命通道通了！通往四重灾乡主干道已抢通】新华社消息，上午11时，武警交通一总队首批40名官兵抵达灾区。他们顶着余震、塌方不断的危险，一边就地清理塌方，一边分批冒死挺进灾区现场，利用生命探测仪等设备搜救遇难人员，终于抢通了通往龙门、太平、宝盛、大川四个重灾乡66公里的主干道。致敬！//: //: 红回忆脱离民意，下一个脱离民意的是？中国红十字会总会  眼红了吧？？ 希望你的脸红才对。。。。。 //: 我也投上一票，一票内心的选票！地震捐款从红十字转向壹基金 ，这是五年后的一次民意票选。//: //:中国梦，梦之蓝！//:公民的觉醒真重要！【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？   仍不忘溜须拍马啊//: 打断的好【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。 最新消息：//: 希望大家转一转这个帖子，涉及到生命安全的事。【这里的安监局，胆子真大】这两年，安监局故事很多，深层次原因是它们怠于监督。浙江余姚三七市镇相岙村采石场放炮，碎石都飞到了村民家里，严重威胁到人身安全。当事人却告诉我，安监局长说，会很快允许继续作业。浙江省安监局又是如何发放安全生产许可证的？已申请信息公开。 //: 难道把人民的生死置之度外了？ //:想知道，他们 意欲何为呢？【云南省地震局，真有你的！】人民网：民间机构提前3天预报大理地震，云南省地震局地震局称违法：。真让人惊讶，地震局不检讨自己未提前预测到地震违法，却在强调民间机构提前预报地震违法了。//: 唉。国家地震局，预报你不会预报，测定你又测不准！今晨四川地震，最初你测定5.9级，国外发布数据了，又改口7.0级！地震相差1.1级，能量相差多少倍？4月18日以来，被你们指责“非法预报、毫无价值”的网友 ，多次提醒四川一带地震很活跃，你们关注了吗？？？  //: 强力转！【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！//: 给郭美美买包绝对买不错品牌！ //://: //: 尼玛中国红十字会，你的心思全在郭美美身上啦… //:晕倒 //: 忙中出错。救灾前线指挥部传出消息急缺:帐篷，遮雨布，应急电源，饮用水。结果，中国红十字会给灾区拨去了棉衣。//: //: //://:分享救命贴！地震之后，救命是关键！ 【救命贴：救灾常识】救灾口诀：发现生命先送水，未能饮水先补液； 清理口鼻头偏侧 ， 呼吸通畅是原则； 臀部肩膀往外拖 ，不可硬拽伤关节； 伤口出血靠压迫 ，夹板木棍定骨折；颈腰损伤勿扭曲 ，硬板移送多人托！ 听说可以挽救伤者性命，避免截肢悲剧发生的救命贴>//: 转发微博前线来电二：壹基金救灾官员曾敏观察，县城有很多坍塌房屋，芦山县医院已经半坍塌，结构尚在，但砖等不停的掉，病人在外救助，伤员1600多。目前，前线天气还好，余震不断。//: 扩散！全国各地的民众，行动起来吧！先从餐桌抓贪官开始推进民主之路！ //://: 公民的觉醒真重要！//: 标志性事件！！！公民在觉醒！//: 就不放孙子【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？   //: //://: //: 转发微博【失信与诚信】到18点，红会募得捐款3万元，李连杰一基金募得捐款1000万元以上，强烈支持一基金！防火防盗防红会，要知道，狗是永远也改不了吃屎的本性的，红十字今日再现丑闻，暖水袋批发价最贵不过15元一个，红会却报27元一个。评论:群众的眼睛是雪亮的，百姓心里有杆秤。//: //: 必须转!: 这条转发越多，红十字会未来收到的钱就越少。加油!: 到下午四点 红十字说了：收到三万捐款！//: //: 转发微博【生命通道通了！通往四重灾乡主干道已抢通】新华社消息，上午11时，武警交通一总队首批40名官兵抵达灾区。他们顶着余震、塌方不断的危险，一边就地清理塌方，一边分批冒死挺进灾区现场，利用生命探测仪等设备搜救遇难人员，终于抢通了通往龙门、太平、宝盛、大川四个重灾乡66公里的主干道。致敬！//: //: 红回忆脱离民意，下一个脱离民意的是？中国红十字会总会  眼红了吧？？ 希望你的脸红才对。。。。。 //: 我也投上一票，一票内心的选票！地震捐款从红十字转向壹基金 ，这是五年后的一次民意票选。//: //:中国梦，梦之蓝！//:公民的觉醒真重要！【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？   仍不忘溜须拍马啊//: 打断的好【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。 最新消息：//: 希望大家转一转这个帖子，涉及到生命安全的事。【这里的安监局，胆子真大】这两年，安监局故事很多，深层次原因是它们怠于监督。浙江余姚三七市镇相岙村采石场放炮，碎石都飞到了村民家里，严重威胁到人身安全。当事人却告诉我，安监局长说，会很快允许继续作业。浙江省安监局又是如何发放安全生产许可证的？已申请信息公开。 //: 难道把人民的生死置之度外了？ //:想知道，他们 意欲何为呢？【云南省地震局，真有你的！】人民网：民间机构提前3天预报大理地震，云南省地震局地震局称违法：。真让人惊讶，地震局不检讨自己未提前预测到地震违法，却在强调民间机构提前预报地震违法了。//: 唉。国家地震局，预报你不会预报，测定你又测不准！今晨四川地震，最初你测定5.9级，国外发布数据了，又改口7.0级！地震相差1.1级，能量相差多少倍？4月18日以来，被你们指责“非法预报、毫无价值”的网友 ，多次提醒四川一带地震很活跃，你们关注了吗？？？  //: 强力转！【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！//: 给郭美美买包绝对买不错品牌！ //://: //: 尼玛中国红十字会，你的心思全在郭美美身上啦… //:晕倒 //: 忙中出错。救灾前线指挥部传出消息急缺:帐篷，遮雨布，应急电源，饮用水。结果，中国红十字会给灾区拨去了棉衣。//: //: //://:分享救命贴！地震之后，救命是关键！ 【救命贴：救灾常识】救灾口诀：发现生命先送水，未能饮水先补液； 清理口鼻头偏侧 ， 呼吸通畅是原则； 臀部肩膀往外拖 ，不可硬拽伤关节； 伤口出血靠压迫 ，夹板木棍定骨折；颈腰损伤勿扭曲 ，硬板移送多人托！ 听说可以挽救伤者性命，避免截肢悲剧发生的救命贴>//: 转发微博前线来电二：壹基金救灾官员曾敏观察，县城有很多坍塌房屋，芦山县医院已经半坍塌，结构尚在，但砖等不停的掉，病人在外救助，伤员1600多。目前，前线天气还好，余震不断。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 没错一分钱都不捐给红十会 //: 我在微公益捐款好久了，但未向红会捐过一分钱。我自豪！//:  你想红？好吧成全你//: 老百姓的中国梦。【老百姓的中国梦】网传老帖： 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。//: 地震逃生十法则。【地震逃生十法则：勿靠近水泥预制板墙】地震虽然目前是人类无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也可以从灾难中将伤害降到最低。详细查看逃生法则://: 转发微博在这场突如其来的灾难中。我们见证了众志成城，也见识了成雅高速公司大灾面前仍不忘收费的无耻。更见证了雅安巿委书记上节目不忘溜须拍马的嘴脸。由老纪发起的话题参与讨论人数已达1300万人。目前，网络首善 已经在号召他的 为四川地震灾区寻找一切可能的帮助。请大家关注！//: 谢谢肉唐僧，谢谢李开复，谢谢洪晃、五岳散人、李晨，也谢谢范玮、才让多吉，也吁请左边的朋友伸把手，此刻救人最重要，我们所争的一切，不正是为了让国民更好吗。突然想起，我们需要功率大点的头灯，这对深夜救援很实用。另，收费站，求你别此时还想着钱了。【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！//: 转发微博百度基金会宣布向雅安地震首批捐款500万元，用于灾难救助。同时百度将用互联网的技术和产品最大程度支持灾难救助，我们也呼吁大家一起关注雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 转发微博。今天新闻标题：国家机关去年购置107辆部级干部专车；80部门住房预算超200亿；红会团中央8成经费出国；新华社三公经费预算4909万比去年少472万；三公经费被指相当花掉全国每人数百元……看完这些，我按了三位阿拉伯数字（1…1…0），犹豫是否报警。后来想到出警又得花钱，就打消了这个好浪费的念头。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发表了博文 《2013_0419盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0419： 长红k突破2242.48，空头浪被扭转；多头防守2197.60，维持真突 //: 环保厅出来走两步新华社记者获信:黄河内蒙乌海段因上游污染泄漏出现污染。记者联系内蒙环保厅,并按要求传真采访提纲。然经20多通电话沟通、20多小时等待,至今也没收到有关污染任何信息。//: 李承桥说，我叫一转删。再试一次。这条微博从内容上来说，不会删。但配图有点点那个，为不成为外交事件，建议小密删掉。哈哈散户斗不过大款，打工斗不过老板，患者斗不过医院，律师斗不过法官，司机斗不过罚款，微博斗不过网管，上访斗不过小黑屋，贪污最多才判死缓，可怜的老百姓，65岁还交养老保险，过往云烟一生贡献，除了朝鲜谁比我们还惨？//: 没错一分钱都不捐给红十会 //: 我在微公益捐款好久了，但未向红会捐过一分钱。我自豪！//:  你想红？好吧成全你//: 老百姓的中国梦。【老百姓的中国梦】网传老帖： 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。//: 地震逃生十法则。【地震逃生十法则：勿靠近水泥预制板墙】地震虽然目前是人类无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也可以从灾难中将伤害降到最低。详细查看逃生法则://: 转发微博在这场突如其来的灾难中。我们见证了众志成城，也见识了成雅高速公司大灾面前仍不忘收费的无耻。更见证了雅安巿委书记上节目不忘溜须拍马的嘴脸。由老纪发起的话题参与讨论人数已达1300万人。目前，网络首善 已经在号召他的 为四川地震灾区寻找一切可能的帮助。请大家关注！//: 谢谢肉唐僧，谢谢李开复，谢谢洪晃、五岳散人、李晨，也谢谢范玮、才让多吉，也吁请左边的朋友伸把手，此刻救人最重要，我们所争的一切，不正是为了让国民更好吗。突然想起，我们需要功率大点的头灯，这对深夜救援很实用。另，收费站，求你别此时还想着钱了。【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！//: 转发微博百度基金会宣布向雅安地震首批捐款500万元，用于灾难救助。同时百度将用互联网的技术和产品最大程度支持灾难救助，我们也呼吁大家一起关注雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 转发微博。今天新闻标题：国家机关去年购置107辆部级干部专车；80部门住房预算超200亿；红会团中央8成经费出国；新华社三公经费预算4909万比去年少472万；三公经费被指相当花掉全国每人数百元……看完这些，我按了三位阿拉伯数字（1…1…0），犹豫是否报警。后来想到出警又得花钱，就打消了这个好浪费的念头。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发表了博文 《2013_0419盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0419： 长红k突破2242.48，空头浪被扭转；多头防守2197.60，维持真突 //: 环保厅出来走两步新华社记者获信:黄河内蒙乌海段因上游污染泄漏出现污染。记者联系内蒙环保厅,并按要求传真采访提纲。然经20多通电话沟通、20多小时等待,至今也没收到有关污染任何信息。//: 李承桥说，我叫一转删。再试一次。这条微博从内容上来说，不会删。但配图有点点那个，为不成为外交事件，建议小密删掉。哈哈散户斗不过大款，打工斗不过老板，患者斗不过医院，律师斗不过法官，司机斗不过罚款，微博斗不过网管，上访斗不过小黑屋，贪污最多才判死缓，可怜的老百姓，65岁还交养老保险，过往云烟一生贡献，除了朝鲜谁比我们还惨？//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 不能让民众在发展的盛宴上捧毒饭碗。【 不能让民众在发展的盛宴上捧毒饭碗 】 蔬菜有毒，饮料有害，饮水也不干净，连一向认为比较安全的大米含铅量也严重超标。这就是高速发展的中国：一方面为发展的盛宴狂热和狂欢，一方面让民众在发展的盛宴上捧毒饭碗，吃的喝的都毫无安全可言。中国人心坏了底线穿了，人人害我我害人人似乎心照不宣。//: 不承担法定义务和道德责任的机构，不可制造出真正的艺术作品。抵制！这个摄制机构不管，呼吁抵制他们的所有作品！呼吁成立演员救助机构！分享自沙河小子  《曝演员聂鑫拍戏致瘫父亲向剧组跪求药费》 -    今年1月，演员聂鑫在福建拍摄电视剧《永不褪色的家园》时，遭遇严重车祸生命垂危，至今仍未完全脱离危险。4月17日下...  (来自 ) -   //: 转发右边让各位学习领教一下//: 看博主的语气，像是对中国及其不满，不过搞不懂的是为何你不去投奔自由世界，现在出国不难啊。不要说你热爱你的祖国，所以不愿意走。没见过用诋毁、谩骂、造谣等方式来爱国的。加入日本籍李明阳被教练骂为中国篮球的败类，说她不热爱自己的祖国，让千千万万中国人唾弃。动不动就拿祖国说事者其实都是伪爱国者。地球是圆的，篮球也是圆的，到哪里都是打球。中国当务之急不是咒骂离开的人，而是该检讨为什么那么多人义无反顾选择离开？连姚明都把老婆送到美国生产让女儿拥有美国籍//: 赞同！【弥补社保缺口不能让百姓埋单】戴相龙说“养老金确有缺口，建议延长退休年龄弥补”。我认为养老金缺口是政府投入不足和“双轨”制造成的，社保支出仅占我国财政支出的12%，远低于西方国家30%—50%的比例。我国公务员不缴费，占用了社保金。填补资金缺口不能让百姓埋单，政府应加大投入，废除双轨制。//: 重污染！ //://: 谁糟蹋了这个国家？？？公仆把亲属移民到国外享受民主自由，在国内却拼命反西方的价值观，把污染留给国民。【如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水】一位领导责问我：你又是法律援助，又是司法改革，最近怎么又跟   这些人勾勾搭搭，跨界管什么水污染？我说：好吧，转美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染图片给你看看吧。//:  5分钟前发博说，经核实，习总打的报道为虚假新闻。转发微博【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。转发微博【人民没钱，政府有钱?】这种说法很普遍，但不符事实。大多数政府不仅没钱，实质上早已处于破产状态，依靠强征强拆等方式敛财才得以勉强维持。昨天一被拆迁人说，当地市政府负债50亿。这是普遍状况。至于依然挥霍无度，包括政府大楼的雄伟辉煌，只是败家子的做派。有钱的是官员个人。危机潜伏着。发表了博文 《2013_0418盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0418： 观察点仍是：突破2206.78，k线止跌；突破2242.48，空头浪被扭 //: 一帮从不交养老保险金的权贵，却对月月缴纳养老保险金的屁民说：养老金缺口很大，如果不增加缴费基数，你们将来就拿不到养老金。这是什么颠倒的世界？戴某是既得利益集团里心恶之人，总是逆民意而动，声嘶力竭歇斯底里呼喊延长退休年龄，让屁民大众为养老金窟窿填坑。他提出每五年延长一岁，20年后我们这些刷微博的全65岁退休。现阶段民众税赋如此之重，社会福利如此之少，这种低质量的日子还要熬到65岁？难道我们一生活着的目的只是为你们权贵填坑吗？//: 担心中央领导受到刘志军的诬陷?新闻报道说，刘志军系列案开审，丁书苗之女被控涉案30亿元。不准记者旁听，所有参加刘志军系列案件诉讼的辩护律师，都在有关机关签署了保密协议，被要求不得向外界透露案情。——这是秘密审判吗？难道涉及国家机密？要不直接宣判吧？有句话说得好：正义不仅要实现，而且要以看得见的方式被实现。//: 脑残还很不少。中国出事了我在微博里说说，你说＂你怎么老盯着坏事不看亮点？外国就不出事不死人了？＂美国出事了我发微博，你说＂中国死那么多人你怎么屁也不放一个？美帝给你什么好处？＂原来你是希望我只谈我朝亮点只揭美帝疮疤，你以为我是新闻联播啊？//: 湖南省有关方面还在死撑，悬崖勒马吧。//: 北京，西安、洛阳、开封、杭州、南京、安阳等都为皇都古城遗址，到那里进诚都买门票？你那个鸡城是怎么想的？【奉劝凤凰县政府悬崖勒马：古城收费严重违法】旅游公司和县政府各占51%和49%组建公司，收取148元门票：1、违反国务院规定，将文物古迹变相作为企业资产经营；2、将政府承担的管理职责，转让给营利性的私人控股公司。国家文物、建设、旅游等部门，有责任依法查处。详见： 发表了博文 《午评：补完下跳缺口，空头白杀了；拉回后防守突破k低点暂时没事；》 - 午评： 补完下跳缺口，空头白杀了；拉回后防守突破k低点暂时没事； a.低开破位即止跌反弹，10.10分填补下跳缺口+ c.至上午收盘，拉回最低点虽仍在长红k低点上方； d.分线技术面现象：k值在20下方钝化，多头后半程走势较弱；//: 不能让民众在发展的盛宴上捧毒饭碗。【 不能让民众在发展的盛宴上捧毒饭碗 】 蔬菜有毒，饮料有害，饮水也不干净，连一向认为比较安全的大米含铅量也严重超标。这就是高速发展的中国：一方面为发展的盛宴狂热和狂欢，一方面让民众在发展的盛宴上捧毒饭碗，吃的喝的都毫无安全可言。中国人心坏了底线穿了，人人害我我害人人似乎心照不宣。//: 不承担法定义务和道德责任的机构，不可制造出真正的艺术作品。抵制！这个摄制机构不管，呼吁抵制他们的所有作品！呼吁成立演员救助机构！分享自沙河小子  《曝演员聂鑫拍戏致瘫父亲向剧组跪求药费》 -    今年1月，演员聂鑫在福建拍摄电视剧《永不褪色的家园》时，遭遇严重车祸生命垂危，至今仍未完全脱离危险。4月17日下...  (来自 ) -   //: 转发右边让各位学习领教一下//: 看博主的语气，像是对中国及其不满，不过搞不懂的是为何你不去投奔自由世界，现在出国不难啊。不要说你热爱你的祖国，所以不愿意走。没见过用诋毁、谩骂、造谣等方式来爱国的。加入日本籍李明阳被教练骂为中国篮球的败类，说她不热爱自己的祖国，让千千万万中国人唾弃。动不动就拿祖国说事者其实都是伪爱国者。地球是圆的，篮球也是圆的，到哪里都是打球。中国当务之急不是咒骂离开的人，而是该检讨为什么那么多人义无反顾选择离开？连姚明都把老婆送到美国生产让女儿拥有美国籍//: 赞同！【弥补社保缺口不能让百姓埋单】戴相龙说“养老金确有缺口，建议延长退休年龄弥补”。我认为养老金缺口是政府投入不足和“双轨”制造成的，社保支出仅占我国财政支出的12%，远低于西方国家30%—50%的比例。我国公务员不缴费，占用了社保金。填补资金缺口不能让百姓埋单，政府应加大投入，废除双轨制。//: 重污染！ //://: 谁糟蹋了这个国家？？？公仆把亲属移民到国外享受民主自由，在国内却拼命反西方的价值观，把污染留给国民。【如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水】一位领导责问我：你又是法律援助，又是司法改革，最近怎么又跟   这些人勾勾搭搭，跨界管什么水污染？我说：好吧，转美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染图片给你看看吧。//:  5分钟前发博说，经核实，习总打的报道为虚假新闻。转发微博【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。转发微博【人民没钱，政府有钱?】这种说法很普遍，但不符事实。大多数政府不仅没钱，实质上早已处于破产状态，依靠强征强拆等方式敛财才得以勉强维持。昨天一被拆迁人说，当地市政府负债50亿。这是普遍状况。至于依然挥霍无度，包括政府大楼的雄伟辉煌，只是败家子的做派。有钱的是官员个人。危机潜伏着。发表了博文 《2013_0418盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0418： 观察点仍是：突破2206.78，k线止跌；突破2242.48，空头浪被扭 //: 一帮从不交养老保险金的权贵，却对月月缴纳养老保险金的屁民说：养老金缺口很大，如果不增加缴费基数，你们将来就拿不到养老金。这是什么颠倒的世界？戴某是既得利益集团里心恶之人，总是逆民意而动，声嘶力竭歇斯底里呼喊延长退休年龄，让屁民大众为养老金窟窿填坑。他提出每五年延长一岁，20年后我们这些刷微博的全65岁退休。现阶段民众税赋如此之重，社会福利如此之少，这种低质量的日子还要熬到65岁？难道我们一生活着的目的只是为你们权贵填坑吗？//: 担心中央领导受到刘志军的诬陷?新闻报道说，刘志军系列案开审，丁书苗之女被控涉案30亿元。不准记者旁听，所有参加刘志军系列案件诉讼的辩护律师，都在有关机关签署了保密协议，被要求不得向外界透露案情。——这是秘密审判吗？难道涉及国家机密？要不直接宣判吧？有句话说得好：正义不仅要实现，而且要以看得见的方式被实现。//: 脑残还很不少。中国出事了我在微博里说说，你说＂你怎么老盯着坏事不看亮点？外国就不出事不死人了？＂美国出事了我发微博，你说＂中国死那么多人你怎么屁也不放一个？美帝给你什么好处？＂原来你是希望我只谈我朝亮点只揭美帝疮疤，你以为我是新闻联播啊？//: 湖南省有关方面还在死撑，悬崖勒马吧。//: 北京，西安、洛阳、开封、杭州、南京、安阳等都为皇都古城遗址，到那里进诚都买门票？你那个鸡城是怎么想的？【奉劝凤凰县政府悬崖勒马：古城收费严重违法】旅游公司和县政府各占51%和49%组建公司，收取148元门票：1、违反国务院规定，将文物古迹变相作为企业资产经营；2、将政府承担的管理职责，转让给营利性的私人控股公司。国家文物、建设、旅游等部门，有责任依法查处。详见： 发表了博文 《午评：补完下跳缺口，空头白杀了；拉回后防守突破k低点暂时没事；》 - 午评： 补完下跳缺口，空头白杀了；拉回后防守突破k低点暂时没事； a.低开破位即止跌反弹，10.10分填补下跳缺口+ c.至上午收盘，拉回最低点虽仍在长红k低点上方； d.分线技术面现象：k值在20下方钝化，多头后半程走势较弱；//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  技术面现象：均线都出现当头盖，尤其是月线和季线均下弯且扣抵值偏高，多头需要继续努力；日k0417： 观察点仍是：突破2206.78，k线止跌；突破2242.48，空头浪被扭转；//: //: 你暴露了，朝鲜没有税。【转】一个国家的报纸竟然不能批判政客。一个国家的人民竟然不能自由迁徙。一个国家的纳税竟然没有公开透明。一个国家的官员竟然没有监督问责。一个国家的政权竟然没有竞争选择。一个国家的言论竟然受到监视。一个国家的司法竟然没有公正独立。大家都说这个国家就是我们的邻国，朝鲜！//: //: 转。//:换句话说，错就错在当初不够狠。//:一不小心就露底了。全国人大代表、凤凰古城文化旅游投资股份有限公司董事长叶文智表示：“错就错在一开始没有收费”。 。听到这一意见，我一点都意外，这就是我国掌握权力和财富者的基本逻辑和心理倾向：问题就出在对老百姓不够狠。这就是独裁逻辑。几十年了，一直如此。//: 换句话说，错就错在当初不够狠。//:一不小心就露底了。全国人大代表、凤凰古城文化旅游投资股份有限公司董事长叶文智表示：“错就错在一开始没有收费”。 。听到这一意见，我一点都意外，这就是我国掌握权力和财富者的基本逻辑和心理倾向：问题就出在对老百姓不够狠。这就是独裁逻辑。几十年了，一直如此。//: //: 【人为什么得癌症？】1、天灾，2、人祸，3、命中注定，4、年龄。天灾来自污染的空气、不安全的食品与水、感染、辐射、患病史等因素，人祸来自自己不健康的生活方式，命中注定来自遗传因素，年龄增加导致人体抗氧化、修复能力降低//: 凡事皆有因【癌症：为什么是我？】请看中国人群（男性和女性）癌症归因风险值图（大图清晰），这些风险因素，亲中几枪？转发微博//：社会主义者：“国家应提供退休金”公民：“咋提供？”社会主义者：“你们纳税，我来保管，等你们老了就可以发退休金”公民纳了1000元税，社会主义者把200元吃喝玩乐了，400元贪污了，200元用于论证社会主义优越性，100元论证剩下的100元根本不够支付退休金，需要更多的纳税。发表了博文 《午评：5分线21ma向下，k值在20下方钝化，多头弱势》 - 午评： 昨多头突破压力后在14.25分再攻击k棒低点被跌破，多头不给力； 分线技术面现象：21ma向下，k值在20下方钝化， //: 是骡是马出来溜//: 展览功能十分明显。 //:让戴旭越位现眼，难道是为了提醒公众，精英将领的智商不足以打赢战争？想不到军队里一些高级将领猫粪吃得如此脑残！允许你开博，就请谈你的军事，管好你的一亩三分地；不在其位不谋其政！军事谈得好，有了建树则大幸。张口闭口美佬唆使、培植、汉奸啥的，拿出证据来呀？尽是信口雌黄放臭屁！当然，不排除美佬等境外势力使坏，但你证据呢？空口无凭意淫你是汉奸，你服吗？//: 凤凰政府想钱，想疯了。可能还不只是凤凰政府。凤凰城由一栋一栋的民居组成，既然每一栋民居是私人的，那么古城理应归当地所有居民所有。凤凰古城文化旅游公司只有城里景点的经营权，没有占有整座古城（包括经营）的权力，凤凰政府也没有！如果没有凤凰居民的授权，当地政府也无权经营。走遍天下也是这个理儿。凤凰政府想钱，想疯了。转发微博【民进党前中常委张俊雄评蒋经国】他晩年开始采取某种程度的改革开放措施，将反对力量纳入国民党政权体制内，事实上也延续了国民党政权，政党轮替后国民党还是撑住了。国民党继续高压统治的话，反对势力只有推倒它。张俊雄没有说到的是，如果是推倒国民党，西风压倒东风，未必能实现民主化。台湾之福。//: 转发微博昨天刚晒完几个秀智商、秀底限的造谣攻击者，今天又来一个。看来他们还真是喜欢轮番上阵，热爱“车轮战”啊！一个谎言被戳破，又有新的补上来。今天这位准备了这么多内容，可惜什么“逃税”、“盗窃机密”，和上周“恋童”、昨天“特务”一样离谱可笑。看长微博又一次揭穿造谣者的智商和真面目吧！//: 另外，也请孟老师明确指出，难道真有电视同行斥责（非诚勿扰）吗？//:哪部電影票房好，電影同行就抨擊那部電影；哪個電視節目收視率高，電視同行就抨擊那個電視節目。誰說中國人不團結？！中国影协杯编剧论坛上，八一副厂长柳建伟狠批四部高票房影片：“《泰囧》对于拜金主义没有明显批判；《北京遇上西雅图》是对极端个人主义的自然主义阐释；《西游》是中国文化瑰宝，应该保持其神圣性；《一九四二》对民族自信的打击很大，如果让外国观众看了，他们会认为中国人就是这样。”//:     //:呵呵 //://:这个不错推荐给大家。“喵妹喵妹，咱交个朋友吧”“请。。不要碰我。。谢谢” 。。。（国外网站分享： ）//: //: //:部长，不要闪了你舌头。都生不起，活不起，死不起了还有福利吗？财政部长楼继伟说，过多靠国家福利幸福感不见得高。听了这话冥思苦想了半天也没想明白咱中国人到底都有啥福利？工作自己找社保自己交房子自己买，生老病死哪一样不是咱老百姓自己掏腰包？福利都让当官的沾了，老百姓的福利不是太多而是太少了。一些人都快生不起住不起死不起了，哪一点靠了你国家福利？技术面现象：均线都出现当头盖，尤其是月线和季线均下弯且扣抵值偏高，多头需要继续努力；日k0417： 观察点仍是：突破2206.78，k线止跌；突破2242.48，空头浪被扭转；//: //: 你暴露了，朝鲜没有税。【转】一个国家的报纸竟然不能批判政客。一个国家的人民竟然不能自由迁徙。一个国家的纳税竟然没有公开透明。一个国家的官员竟然没有监督问责。一个国家的政权竟然没有竞争选择。一个国家的言论竟然受到监视。一个国家的司法竟然没有公正独立。大家都说这个国家就是我们的邻国，朝鲜！//: //: 转。//:换句话说，错就错在当初不够狠。//:一不小心就露底了。全国人大代表、凤凰古城文化旅游投资股份有限公司董事长叶文智表示：“错就错在一开始没有收费”。 。听到这一意见，我一点都意外，这就是我国掌握权力和财富者的基本逻辑和心理倾向：问题就出在对老百姓不够狠。这就是独裁逻辑。几十年了，一直如此。//: 换句话说，错就错在当初不够狠。//:一不小心就露底了。全国人大代表、凤凰古城文化旅游投资股份有限公司董事长叶文智表示：“错就错在一开始没有收费”。 。听到这一意见，我一点都意外，这就是我国掌握权力和财富者的基本逻辑和心理倾向：问题就出在对老百姓不够狠。这就是独裁逻辑。几十年了，一直如此。//: //: 【人为什么得癌症？】1、天灾，2、人祸，3、命中注定，4、年龄。天灾来自污染的空气、不安全的食品与水、感染、辐射、患病史等因素，人祸来自自己不健康的生活方式，命中注定来自遗传因素，年龄增加导致人体抗氧化、修复能力降低//: 凡事皆有因【癌症：为什么是我？】请看中国人群（男性和女性）癌症归因风险值图（大图清晰），这些风险因素，亲中几枪？转发微博//：社会主义者：“国家应提供退休金”公民：“咋提供？”社会主义者：“你们纳税，我来保管，等你们老了就可以发退休金”公民纳了1000元税，社会主义者把200元吃喝玩乐了，400元贪污了，200元用于论证社会主义优越性，100元论证剩下的100元根本不够支付退休金，需要更多的纳税。发表了博文 《午评：5分线21ma向下，k值在20下方钝化，多头弱势》 - 午评： 昨多头突破压力后在14.25分再攻击k棒低点被跌破，多头不给力； 分线技术面现象：21ma向下，k值在20下方钝化， //: 是骡是马出来溜//: 展览功能十分明显。 //:让戴旭越位现眼，难道是为了提醒公众，精英将领的智商不足以打赢战争？想不到军队里一些高级将领猫粪吃得如此脑残！允许你开博，就请谈你的军事，管好你的一亩三分地；不在其位不谋其政！军事谈得好，有了建树则大幸。张口闭口美佬唆使、培植、汉奸啥的，拿出证据来呀？尽是信口雌黄放臭屁！当然，不排除美佬等境外势力使坏，但你证据呢？空口无凭意淫你是汉奸，你服吗？//: 凤凰政府想钱，想疯了。可能还不只是凤凰政府。凤凰城由一栋一栋的民居组成，既然每一栋民居是私人的，那么古城理应归当地所有居民所有。凤凰古城文化旅游公司只有城里景点的经营权，没有占有整座古城（包括经营）的权力，凤凰政府也没有！如果没有凤凰居民的授权，当地政府也无权经营。走遍天下也是这个理儿。凤凰政府想钱，想疯了。转发微博【民进党前中常委张俊雄评蒋经国】他晩年开始采取某种程度的改革开放措施，将反对力量纳入国民党政权体制内，事实上也延续了国民党政权，政党轮替后国民党还是撑住了。国民党继续高压统治的话，反对势力只有推倒它。张俊雄没有说到的是，如果是推倒国民党，西风压倒东风，未必能实现民主化。台湾之福。//: 转发微博昨天刚晒完几个秀智商、秀底限的造谣攻击者，今天又来一个。看来他们还真是喜欢轮番上阵，热爱“车轮战”啊！一个谎言被戳破，又有新的补上来。今天这位准备了这么多内容，可惜什么“逃税”、“盗窃机密”，和上周“恋童”、昨天“特务”一样离谱可笑。看长微博又一次揭穿造谣者的智商和真面目吧！//: 另外，也请孟老师明确指出，难道真有电视同行斥责（非诚勿扰）吗？//:哪部電影票房好，電影同行就抨擊那部電影；哪個電視節目收視率高，電視同行就抨擊那個電視節目。誰說中國人不團結？！中国影协杯编剧论坛上，八一副厂长柳建伟狠批四部高票房影片：“《泰囧》对于拜金主义没有明显批判；《北京遇上西雅图》是对极端个人主义的自然主义阐释；《西游》是中国文化瑰宝，应该保持其神圣性；《一九四二》对民族自信的打击很大，如果让外国观众看了，他们会认为中国人就是这样。”//:     //:呵呵 //://:这个不错推荐给大家。“喵妹喵妹，咱交个朋友吧”“请。。不要碰我。。谢谢” 。。。（国外网站分享： ）//: //: //:部长，不要闪了你舌头。都生不起，活不起，死不起了还有福利吗？财政部长楼继伟说，过多靠国家福利幸福感不见得高。听了这话冥思苦想了半天也没想明白咱中国人到底都有啥福利？工作自己找社保自己交房子自己买，生老病死哪一样不是咱老百姓自己掏腰包？福利都让当官的沾了，老百姓的福利不是太多而是太少了。一些人都快生不起住不起死不起了，哪一点靠了你国家福利？//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: //: G裆军队大部分时间都在窑洞日炕和在背后打黑枪。【不能在胡编了】抗日战争爆发76年了。从小到大，我们一直接受＂抗战八年，蒋介石躲在峨嵋山＂的教育。真相却是：国民党军队一直处于抗战正面战场，打了大大小小几万次战役和战斗；你让阵亡的3221418位国军陆军、2468位国军飞行员，全军覆没的国军海军，100多国军将军情何以堪？别在胡编了行不？转//: 对了，那篇《圣奴隶》早上已被删。今天闲，正跟两不知五毛还是自干的聊天中，其中一个骂我批评政府，为什么不移民。天哪，他真没看过《圣奴隶》这篇吗？我只好再告诉他一遍：贫贱不能移啊，我移不了，洛杉矶社区被你们党员占满了。有关部门领导，你们让新浪删我的文章，我已习惯。可我不习惯：每次你们下令删后，却总有人说是我自己删的文章，太搞了吧比如右边 原以为那篇《圣奴隶》是别个删的，现在看来是你自己删的。我说 同志，你生活在哪里？你能不能关心一下你自己的国民？你生活在中国啊……截个图吧//: 为什么如此丧心病狂?受害人好友复旦学生所发最新情况：周五去看他已完全认不出来，全身很肿，管子里呼出都是血泡。短短一周好好的人就没了。更没想到竟是被人下毒。下毒人是好友室友，放了10倍剂量实验用药在饮水机里，导致好友几天内迅速肝衰竭肺气肿继而脑死亡。//: //: 马勒戈壁//: 军队不是国家的，那干吗要浪费国家资源！！！发表了博文 《午评：2187未被突破前，分线续空》 - 午评： 分线破底，2187未被突破前，分线续空； //: 涨吧涨吧，这个体制马上就探底了。全国人民准备喜迎水价上涨吧。这次够狠。中国水务董事长称，水价至少要上涨十倍才行。 //: //: 转发微博【重庆又出大事了】4月15日凌晨，重庆渝中区大坪附近，私家车与出租车发生擦挂后到交警平台处理，私家车主当着警察面殴打出租车司机。随后警察放走打人者，数百辆出租车闻讯到事发地与打人者理论，将私家车砸毁掀翻，从车里搜出警服及警官证，原来该车主为巫山派出所副所长。真是官官相护//: 小鱼都有这么大的能量啊！ //:小苍蝇。 //: 小魚一条！ //:深圳翠竹街道原党工委书记陈学度被逮捕【深圳翠竹街道原党工委书记陈学度被逮捕】翠竹街道原党工委书记陈学度因涉嫌受贿罪被逮捕。2012年以来，深圳市已有53名街道工作人员被立案查处。据罗湖区纪委调查，陈学度在任职期间存在违纪行为，包括购买、使用超标车辆，为亲属安排工作，陈学度有11名亲属在东晓街道工作。via深圳特区报//: 最可恨的是欧洲人一贯无病呻吟，小题大做。牛肉里掺点马肉有什么可大惊小怪的，咋咋呼呼瞎闹腾，要是给你们的食品中掺上瘦肉精、苏丹红、三聚氰胺、塑化剂之类，你们还不得上房揭瓦闹翻了天？在我们看来，他们就是一群刁民，只有一己之私，毫无大局观念，一点不知道该积攒正能量一直很鄙视德国：农业人口占1%，城乡都没差别，房价20年还涨不起来，这没拆迁哪来的GDP？医疗保险覆盖率100%，住院费全额报销，这还怎么接济其他国家？连假货和人工毒食品都没有，想补充点重金属都不行；党派连发行量前10报纸期刊都管不了，总理撤不了州长，州长撤不了市长，这官当的还有个俅意思啊？//: //:【一定得抓住那俩畜生！！！】：15日在北京西二旗城铁B口, 俩贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突 , 大爷揭了他们贴在路边的房产广告 , 两个年轻人对大爷拳打脚踢,留了一滩血，希望有人能管管这事儿！！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人 ，希望大爷没事【 帮扩散！】//: 七宗罪：嫉妒，可着实可恶【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。//: 是的，你我都懂 //: 俺就五不搞，咋想你懂的//: /全世界人民都知道/求证图文，到底是哪儿出状况了？！//: 转发微博【生活精选】早上给唐慧打电话，再次劝让她不要上访，她说这口气咽不下，心里很不舒服，想再上访。我说，听我一句，『不要再相信清官文化，我们把法定程序走完，你勉力安心生活，你安心，你女儿才安心，不再去撕自己伤口了。我国的正义，有时来得特别晚。』希望熟悉她的朋友都劝劝她。（）//: 转发微博［有史以来最大的政府］不仅有中央、省、市、县、乡5级政府，每级还有人大、政协、政府三套班子，与政府平行的还有党委系统。此外还存在人员臃肿、大吃大喝等问题。中央党校《学习时报》披露：2004年公车消费4085亿，公款吃喝2000亿，公费出国3000亿，共9000亿元。到2011年预计至少增加50%达到14000亿//: 各种逻辑鬼打架，是特色理论最大的笑话，如一边咬定马克思主义的普遍性，一边又否定普世价值而大谈特色。我不知这逻辑怎么能这么古怪。//: 逻辑是这样的：承认“特色”的前提是首先必须承认“共性”，如果否认共性，则“特色”失去对照物，也就不成其为“特色”。人类究竟存在不存特色制度？人类的共性决定人类社会的文明趋于同向，仅仅有表象的差异，不可能有质的区别。人类最大的文明是政治的文明，没有政治的文明就不可能有其他的文明。这是人类用数千年血的代价换来的；只有政治文明，人类才有可能走出丛林的怪圈；政治文明的基础就是民主、法治、宪政、人权。//: //: //: G裆军队大部分时间都在窑洞日炕和在背后打黑枪。【不能在胡编了】抗日战争爆发76年了。从小到大，我们一直接受＂抗战八年，蒋介石躲在峨嵋山＂的教育。真相却是：国民党军队一直处于抗战正面战场，打了大大小小几万次战役和战斗；你让阵亡的3221418位国军陆军、2468位国军飞行员，全军覆没的国军海军，100多国军将军情何以堪？别在胡编了行不？转//: 对了，那篇《圣奴隶》早上已被删。今天闲，正跟两不知五毛还是自干的聊天中，其中一个骂我批评政府，为什么不移民。天哪，他真没看过《圣奴隶》这篇吗？我只好再告诉他一遍：贫贱不能移啊，我移不了，洛杉矶社区被你们党员占满了。有关部门领导，你们让新浪删我的文章，我已习惯。可我不习惯：每次你们下令删后，却总有人说是我自己删的文章，太搞了吧比如右边 原以为那篇《圣奴隶》是别个删的，现在看来是你自己删的。我说 同志，你生活在哪里？你能不能关心一下你自己的国民？你生活在中国啊……截个图吧//: 为什么如此丧心病狂?受害人好友复旦学生所发最新情况：周五去看他已完全认不出来，全身很肿，管子里呼出都是血泡。短短一周好好的人就没了。更没想到竟是被人下毒。下毒人是好友室友，放了10倍剂量实验用药在饮水机里，导致好友几天内迅速肝衰竭肺气肿继而脑死亡。//: //: 马勒戈壁//: 军队不是国家的，那干吗要浪费国家资源！！！发表了博文 《午评：2187未被突破前，分线续空》 - 午评： 分线破底，2187未被突破前，分线续空； //: 涨吧涨吧，这个体制马上就探底了。全国人民准备喜迎水价上涨吧。这次够狠。中国水务董事长称，水价至少要上涨十倍才行。 //: //: 转发微博【重庆又出大事了】4月15日凌晨，重庆渝中区大坪附近，私家车与出租车发生擦挂后到交警平台处理，私家车主当着警察面殴打出租车司机。随后警察放走打人者，数百辆出租车闻讯到事发地与打人者理论，将私家车砸毁掀翻，从车里搜出警服及警官证，原来该车主为巫山派出所副所长。真是官官相护//: 小鱼都有这么大的能量啊！ //:小苍蝇。 //: 小魚一条！ //:深圳翠竹街道原党工委书记陈学度被逮捕【深圳翠竹街道原党工委书记陈学度被逮捕】翠竹街道原党工委书记陈学度因涉嫌受贿罪被逮捕。2012年以来，深圳市已有53名街道工作人员被立案查处。据罗湖区纪委调查，陈学度在任职期间存在违纪行为，包括购买、使用超标车辆，为亲属安排工作，陈学度有11名亲属在东晓街道工作。via深圳特区报//: 最可恨的是欧洲人一贯无病呻吟，小题大做。牛肉里掺点马肉有什么可大惊小怪的，咋咋呼呼瞎闹腾，要是给你们的食品中掺上瘦肉精、苏丹红、三聚氰胺、塑化剂之类，你们还不得上房揭瓦闹翻了天？在我们看来，他们就是一群刁民，只有一己之私，毫无大局观念，一点不知道该积攒正能量一直很鄙视德国：农业人口占1%，城乡都没差别，房价20年还涨不起来，这没拆迁哪来的GDP？医疗保险覆盖率100%，住院费全额报销，这还怎么接济其他国家？连假货和人工毒食品都没有，想补充点重金属都不行；党派连发行量前10报纸期刊都管不了，总理撤不了州长，州长撤不了市长，这官当的还有个俅意思啊？//: //:【一定得抓住那俩畜生！！！】：15日在北京西二旗城铁B口, 俩贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突 , 大爷揭了他们贴在路边的房产广告 , 两个年轻人对大爷拳打脚踢,留了一滩血，希望有人能管管这事儿！！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人 ，希望大爷没事【 帮扩散！】//: 七宗罪：嫉妒，可着实可恶【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。//: 是的，你我都懂 //: 俺就五不搞，咋想你懂的//: /全世界人民都知道/求证图文，到底是哪儿出状况了？！//: 转发微博【生活精选】早上给唐慧打电话，再次劝让她不要上访，她说这口气咽不下，心里很不舒服，想再上访。我说，听我一句，『不要再相信清官文化，我们把法定程序走完，你勉力安心生活，你安心，你女儿才安心，不再去撕自己伤口了。我国的正义，有时来得特别晚。』希望熟悉她的朋友都劝劝她。（）//: 转发微博［有史以来最大的政府］不仅有中央、省、市、县、乡5级政府，每级还有人大、政协、政府三套班子，与政府平行的还有党委系统。此外还存在人员臃肿、大吃大喝等问题。中央党校《学习时报》披露：2004年公车消费4085亿，公款吃喝2000亿，公费出国3000亿，共9000亿元。到2011年预计至少增加50%达到14000亿//: 各种逻辑鬼打架，是特色理论最大的笑话，如一边咬定马克思主义的普遍性，一边又否定普世价值而大谈特色。我不知这逻辑怎么能这么古怪。//: 逻辑是这样的：承认“特色”的前提是首先必须承认“共性”，如果否认共性，则“特色”失去对照物，也就不成其为“特色”。人类究竟存在不存特色制度？人类的共性决定人类社会的文明趋于同向，仅仅有表象的差异，不可能有质的区别。人类最大的文明是政治的文明，没有政治的文明就不可能有其他的文明。这是人类用数千年血的代价换来的；只有政治文明，人类才有可能走出丛林的怪圈；政治文明的基础就是民主、法治、宪政、人权。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 这个国度的丑事令世人无法想象。乐清拆迁是电力工程，电力你们知道水多深吗？比三峡还深//: 在人间。//: 权力制造潜规则，权力放大潜规则，权力维护潜规则。【 权本位难以消除潜规则 】 明规则与潜规则的矛盾是中国现实社会的一个主要矛盾。明规则残缺不全，潜规则就会有空子可钻；明规则失效，是因为潜规则更有效；明规则冠冕堂皇，潜规则就会暗度陈仓。潜规则的制度基础是权本位，权力不但挑战规则，而且还蔑视人格，这就是潜规则滋生和繁衍的土壤和条件。就像一块没有经过雕琢的璞玉，不可能显示出它隐藏的价值没有经过沸腾的水，咖啡的香气就不会飘得那么远我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！转发微博时下，流行拍马屁。拍马的人能够受益，被拍的人会活得舒服，两全其美，也算双赢吧。拍马的人也有拍到马腿的时候，不过这马却很少尥过蹶子，因为马坚信拍马的人出发点是好的，只是进程发生异常而已，故总是允许拍马的人产生抚摸错误。拍马腿实在拍重了，这马大不了训诫一番，拍马者很少遭驱逐，如此而已  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 蠢货总喜欢杀鸡取卵。//: 不去也罢，全国收费的旅游景点应该好好学学杭州西湖的免费政策，一个西湖门票免费产生了多少亿的附加值。短视。【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?//: 不知今日是何时?【1989年7月中央七项决定】①清理整顿公司，惩治官商勾结腐败。②坚决制止高干子女、配偶经商。③取消领导同志的食品特供。④严格管理公车。⑤禁止请客送礼、不准公款宴请。⑥严控领导干部出国。⑦严查贪污受贿。转眼间，二十多年过去了……（by）  //: 移入多的国家肯定有制度优势，移出多的国家肯定有制度缺陷。【 富豪出口正成为产业 】 衡量制度优劣有一个重要指标：移民。移入多的国家肯定有制度优势，移出多的国家肯定有制度缺陷。未来10年，中国出口最多的将不是产品也不是技术，而是腰缠万贯的超级富豪。富豪移民，犹如涛涛江水天上来，前不见首后不见尾。黑色、灰色、白色收入会汇合成流，进而掏空中国。转发微博《被解救的姜戈》，观众落座同时，某部一言禁令腰斩停映！并解释为“因技术问题，无限期推迟！”！这一举动是否让你能身贵为天朝子民儿感到无比“幸福”？有关部门对待民众的思想言论以及精神教化，犹如尚在襁褓，深恐这些西方毒奶粉贻害！对于如此肃杀吊诡之举的俯首帖耳，看来贵国子民真的适合豢养！转发微博【你买票了吗？】凤凰县政府官商一体不脸红，捆绑销售不听证，遇人抗议耍无赖，它身上散发的是蛮不讲理的匪气。家住凤凰古城的黄田带女友回家见父母，被盘查“你买票了吗”，堪称21世纪中国最经典的一幕。人们无法不担心，将来出入中国任何一个地方，都会被问“你买票了吗？”//: //:他们用公车都去了什么场所?去考察?去调研?去为人民服务? //: //:车轮上的腐败【你不知道的公车那点事】党政机关公务轿车每万公里运输成本达3万元以上，而社会轿车为0.82万元。2013年北京88个部门公布的三公经费中，公车开销超过5.9亿，其中4.9亿用于“养车”。谁在使用公车？公车牌照又有哪些？...//: 这个国度的丑事令世人无法想象。乐清拆迁是电力工程，电力你们知道水多深吗？比三峡还深//: 在人间。//: 权力制造潜规则，权力放大潜规则，权力维护潜规则。【 权本位难以消除潜规则 】 明规则与潜规则的矛盾是中国现实社会的一个主要矛盾。明规则残缺不全，潜规则就会有空子可钻；明规则失效，是因为潜规则更有效；明规则冠冕堂皇，潜规则就会暗度陈仓。潜规则的制度基础是权本位，权力不但挑战规则，而且还蔑视人格，这就是潜规则滋生和繁衍的土壤和条件。就像一块没有经过雕琢的璞玉，不可能显示出它隐藏的价值没有经过沸腾的水，咖啡的香气就不会飘得那么远我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！转发微博时下，流行拍马屁。拍马的人能够受益，被拍的人会活得舒服，两全其美，也算双赢吧。拍马的人也有拍到马腿的时候，不过这马却很少尥过蹶子，因为马坚信拍马的人出发点是好的，只是进程发生异常而已，故总是允许拍马的人产生抚摸错误。拍马腿实在拍重了，这马大不了训诫一番，拍马者很少遭驱逐，如此而已  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 蠢货总喜欢杀鸡取卵。//: 不去也罢，全国收费的旅游景点应该好好学学杭州西湖的免费政策，一个西湖门票免费产生了多少亿的附加值。短视。【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?//: 不知今日是何时?【1989年7月中央七项决定】①清理整顿公司，惩治官商勾结腐败。②坚决制止高干子女、配偶经商。③取消领导同志的食品特供。④严格管理公车。⑤禁止请客送礼、不准公款宴请。⑥严控领导干部出国。⑦严查贪污受贿。转眼间，二十多年过去了……（by）  //: 移入多的国家肯定有制度优势，移出多的国家肯定有制度缺陷。【 富豪出口正成为产业 】 衡量制度优劣有一个重要指标：移民。移入多的国家肯定有制度优势，移出多的国家肯定有制度缺陷。未来10年，中国出口最多的将不是产品也不是技术，而是腰缠万贯的超级富豪。富豪移民，犹如涛涛江水天上来，前不见首后不见尾。黑色、灰色、白色收入会汇合成流，进而掏空中国。转发微博《被解救的姜戈》，观众落座同时，某部一言禁令腰斩停映！并解释为“因技术问题，无限期推迟！”！这一举动是否让你能身贵为天朝子民儿感到无比“幸福”？有关部门对待民众的思想言论以及精神教化，犹如尚在襁褓，深恐这些西方毒奶粉贻害！对于如此肃杀吊诡之举的俯首帖耳，看来贵国子民真的适合豢养！转发微博【你买票了吗？】凤凰县政府官商一体不脸红，捆绑销售不听证，遇人抗议耍无赖，它身上散发的是蛮不讲理的匪气。家住凤凰古城的黄田带女友回家见父母，被盘查“你买票了吗”，堪称21世纪中国最经典的一幕。人们无法不担心，将来出入中国任何一个地方，都会被问“你买票了吗？”//: //:他们用公车都去了什么场所?去考察?去调研?去为人民服务? //: //:车轮上的腐败【你不知道的公车那点事】党政机关公务轿车每万公里运输成本达3万元以上，而社会轿车为0.82万元。2013年北京88个部门公布的三公经费中，公车开销超过5.9亿，其中4.9亿用于“养车”。谁在使用公车？公车牌照又有哪些？...//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  顿悟原从渐悟来我今天在获得了293M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 央视沾沾自喜地说：这是人类历史上第一次直播亚马孙大潮真牛逼啊，又创造了一个人类第一。还有许多这样的第一等着你们去创造，你们在这方面永远走在世界前列腺。我觉得央视4月4日-12日新闻频道直播《探潮亚马孙》是吃饱了撑的。50多人的庞大团队跑到万里之外的巴西热带雨林直播潮汐，得花多少钱？有意思么？亚马孙河里又没漂死猪！国内的天上雾霾，地下水污染，菜里的地沟油，孩子的毒奶粉，碾人的推土机，包二奶的贪官，这么多事情等着你付出像亚马孙那样的热情//: //: 这个事情持续发酵与当局的弱智处理办法有直接关系！ //:他反政府就判他罚他好了，拿他女儿耍什么威风嘛。这么多年反轮子，一直昏招不断，越反越不得人心。 //:土匪的本性，连黑社会都不如，怎么会懂得什么叫江湖以前看电影《教父》，意大利黑手党有一条行规：祸不及妻儿。出来混道的有风险，就算赔上性命也是自己的选择，但，无辜的家人不在江湖，不沾染鲜血、不参与仇杀。我想问问有关当局：你他妈的能讲点江湖规矩吗，小女孩才十岁啊！//: 一针见血中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算//: 悲哀的现实 //:开发商拿着钱建了房子，项目内部收益率25%，去掉资金成本14%，净赚11%。P民以7%利率办理房贷，买了房子后租出去租金回报率2%，给银行算倒贴5%。但P民房子总价一年涨了10%。于是大家（开发商、银行、P民）都赢了。——这就叫中国梦！（）【观点精选】某开发商想融资，接受14%的资金成本，中间人收4%中介费，银行收4%的佣金，给通道支付了1%的通道费，做了一个预期收益率为5%理财产品，卖给P民。P民表示很高兴，理财产品居然有5%的收益，远高于定期存款利息3%。大家都在赚钱，只有傻子承担风险。——这就是影子银行。（）//: 法门寺没申遗前我去拜谒过，虽然偏远但法相庄严，古意昂然。申遗后法门寺变成地摊商铺，周边土地值钱了，文化都冲进地沟了。现在又要收拾唐僧埋骨之地了，再造一个俗不可耐的法门寺第二，用申遗赚名声，卖土地赚钱才是真意。唐僧我们对不起您老人家，钱串子脑袋昏了，要把您的庙拆了！看了详细的报道，西安方面希望联合申请联合国文化遗产，要把寺院搬迁，房屋建筑拆毁，除唐僧灵塔弧零零保留外，全寺夷为平地，变成绿化地。目的是打造如第二个法门寺一样的文化地产圈。你们为了申遗几个臭钱把法门寺已经糟蹋成地摊了。现在要收藏唐三藏了老汉坚决说NO!发表了博文 《2013_0412盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0412： 量缩价跌，暂视为拉回找第二脚。 技术面现象：季线扣抵值从下周开始抬高，若 //: 我们不禁要问：农夫山泉如此，其他纯净水有没有类似问题呢？【农夫山泉摊上大事了：饮用水协会确认其标准不及自来水】农夫山泉执行的标准为浙江省标准DB33/383-2005，由浙江质监局提出并归口，由农夫山泉作为唯一的企业代表参与制定。这一标准在有害物质砷、镉的限量方面，均宽松于国标GB5749《生活饮用水标准》，砷指标限量甚至放宽到5倍。//: 请苦主亮真身吧，否则是构陷。因为：你可隐身举报贪官，却不可隐身举报被奸，贪官财产可查，隐身被奸的你不可查。莫非，你是传说中的隐身鸡？//:这事儿一堆人@ 我，幸灾乐祸让我说两句。说他妈个jb啊，一公斤杏干上6克多二氧化硫？那东西是胡椒面、直接洒上的？悬赏3800元，请求奇迹般的持有每公斤杏干有6克多二氧化硫的苦主现身。一袋杏干38元，100倍了。这是我个人好奇，不代表公司立场。届时我欢迎任何人围观，除非苦主反对。//: 凡是与官方勾结的都很牛逼，死得也都很惨。//: 他们应该没有蒙牛牛逼。【农夫山泉摊上大事了：饮用水协会确认其标准不及自来水】农夫山泉执行的标准为浙江省标准DB33/383-2005，由浙江质监局提出并归口，由农夫山泉作为唯一的企业代表参与制定。这一标准在有害物质砷、镉的限量方面，均宽松于国标GB5749《生活饮用水标准》，砷指标限量甚至放宽到5倍。//: 其实，我们也别太自信了，愿意相信的人还是不会少。//: 看你忽悠到几时！【人民日报再次强调资本主义水深火热】＂西方资本主义：经济发展失调，政治体制失灵，社会融合机制失效，思想道德失范。因此，要看到我们道路优势，坚持道路自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。＂//: //: //: 他们什么都敢干，为什么就不敢打律师？怎么办？ //://: 天朝是法治国家~ //:这些警察，不该抓起来？ //: //: //:公布真相，公开司法。//:  //: //: 欣闻我大天朝要延长退休年龄，人民一片沸腾，此政策不仅实现了公仆们为人民服务到死的梦想，又满足了广大p民活到老干到老的愿望，顺便把养老金问题彻底解决了；我强烈建议把退休年龄提高到70岁，考虑到中国男人平均寿命才71岁，留个一年给屁民办丧事，真正做到为国解忧，永不退休不领社保，干死拉倒！顿悟原从渐悟来我今天在获得了293M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 央视沾沾自喜地说：这是人类历史上第一次直播亚马孙大潮真牛逼啊，又创造了一个人类第一。还有许多这样的第一等着你们去创造，你们在这方面永远走在世界前列腺。我觉得央视4月4日-12日新闻频道直播《探潮亚马孙》是吃饱了撑的。50多人的庞大团队跑到万里之外的巴西热带雨林直播潮汐，得花多少钱？有意思么？亚马孙河里又没漂死猪！国内的天上雾霾，地下水污染，菜里的地沟油，孩子的毒奶粉，碾人的推土机，包二奶的贪官，这么多事情等着你付出像亚马孙那样的热情//: //: 这个事情持续发酵与当局的弱智处理办法有直接关系！ //:他反政府就判他罚他好了，拿他女儿耍什么威风嘛。这么多年反轮子，一直昏招不断，越反越不得人心。 //:土匪的本性，连黑社会都不如，怎么会懂得什么叫江湖以前看电影《教父》，意大利黑手党有一条行规：祸不及妻儿。出来混道的有风险，就算赔上性命也是自己的选择，但，无辜的家人不在江湖，不沾染鲜血、不参与仇杀。我想问问有关当局：你他妈的能讲点江湖规矩吗，小女孩才十岁啊！//: 一针见血中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算//: 悲哀的现实 //:开发商拿着钱建了房子，项目内部收益率25%，去掉资金成本14%，净赚11%。P民以7%利率办理房贷，买了房子后租出去租金回报率2%，给银行算倒贴5%。但P民房子总价一年涨了10%。于是大家（开发商、银行、P民）都赢了。——这就叫中国梦！（）【观点精选】某开发商想融资，接受14%的资金成本，中间人收4%中介费，银行收4%的佣金，给通道支付了1%的通道费，做了一个预期收益率为5%理财产品，卖给P民。P民表示很高兴，理财产品居然有5%的收益，远高于定期存款利息3%。大家都在赚钱，只有傻子承担风险。——这就是影子银行。（）//: 法门寺没申遗前我去拜谒过，虽然偏远但法相庄严，古意昂然。申遗后法门寺变成地摊商铺，周边土地值钱了，文化都冲进地沟了。现在又要收拾唐僧埋骨之地了，再造一个俗不可耐的法门寺第二，用申遗赚名声，卖土地赚钱才是真意。唐僧我们对不起您老人家，钱串子脑袋昏了，要把您的庙拆了！看了详细的报道，西安方面希望联合申请联合国文化遗产，要把寺院搬迁，房屋建筑拆毁，除唐僧灵塔弧零零保留外，全寺夷为平地，变成绿化地。目的是打造如第二个法门寺一样的文化地产圈。你们为了申遗几个臭钱把法门寺已经糟蹋成地摊了。现在要收藏唐三藏了老汉坚决说NO!发表了博文 《2013_0412盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0412： 量缩价跌，暂视为拉回找第二脚。 技术面现象：季线扣抵值从下周开始抬高，若 //: 我们不禁要问：农夫山泉如此，其他纯净水有没有类似问题呢？【农夫山泉摊上大事了：饮用水协会确认其标准不及自来水】农夫山泉执行的标准为浙江省标准DB33/383-2005，由浙江质监局提出并归口，由农夫山泉作为唯一的企业代表参与制定。这一标准在有害物质砷、镉的限量方面，均宽松于国标GB5749《生活饮用水标准》，砷指标限量甚至放宽到5倍。//: 请苦主亮真身吧，否则是构陷。因为：你可隐身举报贪官，却不可隐身举报被奸，贪官财产可查，隐身被奸的你不可查。莫非，你是传说中的隐身鸡？//:这事儿一堆人@ 我，幸灾乐祸让我说两句。说他妈个jb啊，一公斤杏干上6克多二氧化硫？那东西是胡椒面、直接洒上的？悬赏3800元，请求奇迹般的持有每公斤杏干有6克多二氧化硫的苦主现身。一袋杏干38元，100倍了。这是我个人好奇，不代表公司立场。届时我欢迎任何人围观，除非苦主反对。//: 凡是与官方勾结的都很牛逼，死得也都很惨。//: 他们应该没有蒙牛牛逼。【农夫山泉摊上大事了：饮用水协会确认其标准不及自来水】农夫山泉执行的标准为浙江省标准DB33/383-2005，由浙江质监局提出并归口，由农夫山泉作为唯一的企业代表参与制定。这一标准在有害物质砷、镉的限量方面，均宽松于国标GB5749《生活饮用水标准》，砷指标限量甚至放宽到5倍。//: 其实，我们也别太自信了，愿意相信的人还是不会少。//: 看你忽悠到几时！【人民日报再次强调资本主义水深火热】＂西方资本主义：经济发展失调，政治体制失灵，社会融合机制失效，思想道德失范。因此，要看到我们道路优势，坚持道路自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。＂//: //: //: 他们什么都敢干，为什么就不敢打律师？怎么办？ //://: 天朝是法治国家~ //:这些警察，不该抓起来？ //: //: //:公布真相，公开司法。//:  //: //: 欣闻我大天朝要延长退休年龄，人民一片沸腾，此政策不仅实现了公仆们为人民服务到死的梦想，又满足了广大p民活到老干到老的愿望，顺便把养老金问题彻底解决了；我强烈建议把退休年龄提高到70岁，考虑到中国男人平均寿命才71岁，留个一年给屁民办丧事，真正做到为国解忧，永不退休不领社保，干死拉倒！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 再穷不能穷干部4月7日，有媒体报道黑龙江贫困县巴彦县人民法院院长刘玉海，公款购置价值75万元的豪车，并存在公车私用等问题，该县承认确有此事，但车辆价格为40万元。对此，国家行政学院公共行政教研室主任竹立家表示，自己曾实地前往多个贫困地区调研，很多都存在“再穷不能穷干部”的现象。//: 官方定性罢市事件是野导游生事，又是红口白牙乱说，真拿这帮官员猪妹办法//: 曾国藩的后代！//: 要是把北京城围起来，收门票……凤凰古城商户因反对一票制集体关门抗议，目前已进入第二天，特警又全副武装出场了。148元的捆绑票，当地政府竟抽头60元，真正的吸血鬼！即便是这样无耻，政府还振振有词地说是为游客着想。强奸了别人还说为了使别人舒服，这是一贯只想搂钱的政府普遍的流氓逻辑。强烈支持凤凰民众，反对鱼肉全国百姓！//: 转发微博【中国货币总量突破100万亿 百姓财产飞速贬值】到3月底，中国货币供应量103.61万亿元，10年翻6倍，货币超发量世界第一，是美国的1.5倍。政府货币超发是剥夺百姓财富，推高物价、房价，百姓生活愈来愈困难，压力越来越大。央行在宽松的货币陷阱中无法自拔，货币超发成了作茧自缚的一场残酷的游戏。我今天在获得了164M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 陕西政府批准5名国军抗战士兵为烈士 称其为同志【 ：请善待那些被遗忘的国军抗战老兵】近日，陕西省人民政府批准了抗战牺特征的徐治帮等5名原国民党士兵为烈士。并按规定补发一次性抚恤金。他们在解放时的“镇压反革命运动”中，被枪决不少人。还活着的，少校以上军衔的是“历史反革命罪”，少校以下的“现行反革命罪”//: //: 我一直不太相信中国人真的关心食品安全问题。真的，你看看这么大的食品安全问题出来了，没有第二家媒体出来跟进，没有有关部门及时介入，没有网络意见领袖的愤怒声讨。他们是喝了板蓝根了？当然，如果本贴转发量超过5万，我收回这段话并且道歉。深圳特区报的微博删帖了。这篇《“大V”：靠谱的金字招牌？》一文揭示， 深圳市计量质量检测研究院出具编号为“WT131007833”的《检验报告》显示： 售卖的“良心干果”杏干二氧化硫残留量达国家标准的67.7倍。谁干的？为什么遇到事关人民群众的健康问题，总会有删帖之手？什么电影让大人有点不自信了//: 求电影名。。。。。。这个国家太不严肃了，上映一天的电影怎会忽然叫停呢？不是对不起昆汀，而是对不起国人。怕“造反”的情节吗？你准备好子弹就对了。为何不让人们看一部电影呢？说你快崩盘了也不能这样吧。发表了博文 《2013_0411盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0411： 高开低走，收盘收低，空头反扑给力； 技术面现象：季线扣抵值从下周开始抬高 //: 当地政府真爱民如子，148才抽60！凤凰古城商户因反对一票制集体关门抗议，目前已进入第二天，特警又全副武装出场了。148元的捆绑票，当地政府竟抽头60元，真正的吸血鬼！即便是这样无耻，政府还振振有词地说是为游客着想。强奸了别人还说为了使别人舒服，这是一贯只想搂钱的政府普遍的流氓逻辑。强烈支持凤凰民众，反对鱼肉全国百姓！//: 最右！//://: 最右！n//: 最右！//: 最右！//:最右！//:最右！//:最右！//:最右！//:最右！ //:最右！ //:最右！//:一千多年都过去了，能站出来保护师傅的还是大师兄。埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。//: 理论上最后一次转这篇《圣奴隶》。五毛，你们抹黑，我就骂公权力，你们造谣，我就骂环球时报。你们洒狗血，我就骂贪官。我一般不主动招惹谁，但记住，人不犯我，我不犯人，狗若犯我，我有打狗棍。给圣奴们上一课，怎么写骂战的文章。//: 他们不低头又能干些什么呢？起诉，法院不受理；上访，拘留；闹事，判刑。 //: 为什么每起事件都能轻易就息事宁人？这跟家属面对高额赔偿金无底线低头不无关系，涉事单位笑谈意外的恶性循环还将继续！ //:老于针针见血媒体问，碾压农民的事件为何不断发生？答：1、土地及相关争议，对开发商利益巨大，又事关农民基本生存，双方都会尽力一博；2、政府是其中利益一方，往往放任甚至纵容开发商施暴；3、司法严重缺位，农民告状无门，唯拼命自救；4、中央对这类暴力事件没有明确态度和处罚；5、农民对开发商兽性估计不足。发表了博文 《午评：跳空突破2234，分线续成多头浪》 - 午评04/11： 跳空突破2234，分线续成多头浪 a.9.35分跳空突破前高2234，分线续成多头浪，2212未被跌破前，分线就是多头浪中 b.随后拉回填补上跳缺口，日内多头有转弱，多头白做功了； c.分线技术面现象：均线走平纠结，k值在50上下摆动，股价盘整；//: 再穷不能穷干部4月7日，有媒体报道黑龙江贫困县巴彦县人民法院院长刘玉海，公款购置价值75万元的豪车，并存在公车私用等问题，该县承认确有此事，但车辆价格为40万元。对此，国家行政学院公共行政教研室主任竹立家表示，自己曾实地前往多个贫困地区调研，很多都存在“再穷不能穷干部”的现象。//: 官方定性罢市事件是野导游生事，又是红口白牙乱说，真拿这帮官员猪妹办法//: 曾国藩的后代！//: 要是把北京城围起来，收门票……凤凰古城商户因反对一票制集体关门抗议，目前已进入第二天，特警又全副武装出场了。148元的捆绑票，当地政府竟抽头60元，真正的吸血鬼！即便是这样无耻，政府还振振有词地说是为游客着想。强奸了别人还说为了使别人舒服，这是一贯只想搂钱的政府普遍的流氓逻辑。强烈支持凤凰民众，反对鱼肉全国百姓！//: 转发微博【中国货币总量突破100万亿 百姓财产飞速贬值】到3月底，中国货币供应量103.61万亿元，10年翻6倍，货币超发量世界第一，是美国的1.5倍。政府货币超发是剥夺百姓财富，推高物价、房价，百姓生活愈来愈困难，压力越来越大。央行在宽松的货币陷阱中无法自拔，货币超发成了作茧自缚的一场残酷的游戏。我今天在获得了164M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: //: 陕西政府批准5名国军抗战士兵为烈士 称其为同志【 ：请善待那些被遗忘的国军抗战老兵】近日，陕西省人民政府批准了抗战牺特征的徐治帮等5名原国民党士兵为烈士。并按规定补发一次性抚恤金。他们在解放时的“镇压反革命运动”中，被枪决不少人。还活着的，少校以上军衔的是“历史反革命罪”，少校以下的“现行反革命罪”//: //: 我一直不太相信中国人真的关心食品安全问题。真的，你看看这么大的食品安全问题出来了，没有第二家媒体出来跟进，没有有关部门及时介入，没有网络意见领袖的愤怒声讨。他们是喝了板蓝根了？当然，如果本贴转发量超过5万，我收回这段话并且道歉。深圳特区报的微博删帖了。这篇《“大V”：靠谱的金字招牌？》一文揭示， 深圳市计量质量检测研究院出具编号为“WT131007833”的《检验报告》显示： 售卖的“良心干果”杏干二氧化硫残留量达国家标准的67.7倍。谁干的？为什么遇到事关人民群众的健康问题，总会有删帖之手？什么电影让大人有点不自信了//: 求电影名。。。。。。这个国家太不严肃了，上映一天的电影怎会忽然叫停呢？不是对不起昆汀，而是对不起国人。怕“造反”的情节吗？你准备好子弹就对了。为何不让人们看一部电影呢？说你快崩盘了也不能这样吧。发表了博文 《2013_0411盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0411： 高开低走，收盘收低，空头反扑给力； 技术面现象：季线扣抵值从下周开始抬高 //: 当地政府真爱民如子，148才抽60！凤凰古城商户因反对一票制集体关门抗议，目前已进入第二天，特警又全副武装出场了。148元的捆绑票，当地政府竟抽头60元，真正的吸血鬼！即便是这样无耻，政府还振振有词地说是为游客着想。强奸了别人还说为了使别人舒服，这是一贯只想搂钱的政府普遍的流氓逻辑。强烈支持凤凰民众，反对鱼肉全国百姓！//: 最右！//://: 最右！n//: 最右！//: 最右！//:最右！//:最右！//:最右！//:最右！//:最右！ //:最右！ //:最右！//:一千多年都过去了，能站出来保护师傅的还是大师兄。埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。//: 理论上最后一次转这篇《圣奴隶》。五毛，你们抹黑，我就骂公权力，你们造谣，我就骂环球时报。你们洒狗血，我就骂贪官。我一般不主动招惹谁，但记住，人不犯我，我不犯人，狗若犯我，我有打狗棍。给圣奴们上一课，怎么写骂战的文章。//: 他们不低头又能干些什么呢？起诉，法院不受理；上访，拘留；闹事，判刑。 //: 为什么每起事件都能轻易就息事宁人？这跟家属面对高额赔偿金无底线低头不无关系，涉事单位笑谈意外的恶性循环还将继续！ //:老于针针见血媒体问，碾压农民的事件为何不断发生？答：1、土地及相关争议，对开发商利益巨大，又事关农民基本生存，双方都会尽力一博；2、政府是其中利益一方，往往放任甚至纵容开发商施暴；3、司法严重缺位，农民告状无门，唯拼命自救；4、中央对这类暴力事件没有明确态度和处罚；5、农民对开发商兽性估计不足。发表了博文 《午评：跳空突破2234，分线续成多头浪》 - 午评04/11： 跳空突破2234，分线续成多头浪 a.9.35分跳空突破前高2234，分线续成多头浪，2212未被跌破前，分线就是多头浪中 b.随后拉回填补上跳缺口，日内多头有转弱，多头白做功了； c.分线技术面现象：均线走平纠结，k值在50上下摆动，股价盘整；//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  c.分线技术面现象：均线当头盖，k值在20下方钝化，多头弱势；b.11.10分跌破2223，分线再次转弱；11.30分跌破2220.53，分线自2215以来的上涨结构被破坏；a.9.40分最低跌破2220.93，不利多头；9.55分突破2232，化解危机；//: 推荐//: 值得一读！【蒋经国如何与国民党的旧制度“告别”?】前与一年轻朋友聊起此事。我说，台湾从蒋经国晚年 “宁静革命”起步，到民主制度转型，不过十多年时间，世称 “SilentRevolu－tion”：一是对“旧制度的终结”，避免了暴力和流血；二是几乎无声无息、未被世界注意已实现了和平变革。推荐大家阅读！经济观察报//: 论证的艺术。ZT当需要论证中国牛逼时，他们说：“中国有五千年的历史文明，美国才区区两百多年，美国算什么？”当需要论证中国不适合与美国等国家接轨时，他们说：“国情不同，再说中国才发展了六十年，美国都已经两百多年了，怎么比啊？”在如此＂伟大＂的唯物变戏法面前，时间真可怜，历史真可怜，真理真可怜！//: 中国经济已无路可走。【 这届政府接的是个烂摊子 】 10年大规模货币注水，10年掠夺式增长，10年无底线治理，使中国社会千疮百孔。10年房价暴涨，扼住了中国经济喉咙；10年投资拉动，环境污染资源破坏产能过剩封杀了发展空间；10年汇率调升，中国产品的成本优势丧失殆尽。中国经济已无路可走，没有政治改革就没有发展空间。//: //: //:橘生淮南则为橘,生于淮北则为枳。//: 为啥内地军车就这德行？【解放军驻港澳部队车辆至今零违规】记者从港府了解到，驻港部队军车曾创下在香港10年没有违规的记录；同样澳门警方也对驻澳部队军车表现赞不绝口，驻澳十多年，违章零纪录。据了解，驻港澳部队的车辆需严格遵守当地交通法规，且受到当地发达的媒体监督。详见：//: 不只是最高法院，整个国家的机构都人满为患。【最高法院为什么越来越大？】最高法院有六七百法官，而美国最高法院法官9人，日本最高法院法官15人，英国最多时也仅有30余人……我们的最高法院，当之无愧成了最大的法院。最高法院为什么越来越大？这是司法改革方向出了偏差，应通过制度建设，让人民群众有序地监督地方法官。//: 我朝的顺民 //: //: //: //:转发微博人家说要收遗产税，你就把房产证的名字写成孩子的；人家要收20％的房产税，你就排着队离婚；人家说退休要推迟，你连个屁都不放；人家说要限号，你就咬着牙再买一辆车；死猪、死鸭、死鱼飘满湖泊，你不出声去买瓶装水；人家拆你的房子，你把自己点着了。有这样民众真是千秋万代都它奶奶地修不来的福气！//: 领导人表示很满意。//: 健康的领导人是国家最大的财富。因为他们会带领我们奔小康。建议中国的领导人每人都吃特供拿高薪，配小蜜。丘吉尔：健康的公民是国家最大的财富。建议中国的领导人每人抄写2000遍。//: //: //: 他们60多年做过的恶，他们人过罪吗？想他们自己认罪，除非他们下台了//: 不能为了一己之私，继续留着朝鲜邪恶政权。 //:一要检讨自己，二要给这狼孩断奶。今党报发专家文，劝告朝鲜不要误判形式，由着性子来。并警告美国不要火上浇油，韩国不要错失焦点，日本不要趁火打劫，就是不提自己的责任。你长期养虎为患，助纣为虐，它可不穷凶极恶穷兵黩武，由着性子来么？你多年来的作为，为流氓赢得了核武的时间，最后六方会谈破产，自己灰头土脸，再自然不过了。//: 惯常了 //:真相是捂不住的，拖延时间才是最要命的！【上海检出H7N9后曾辟谣 推迟12天向疾控中心送检】南方都市报采访上海市公共卫生中心副主任卢洪洲发现，上海3月4日首次检出H7N9病毒，3月8日还辟谣“排除了禽流感”，3月10日左右，上海已通过两家P3级实验室检出H7N9禽流感病毒，3月22日才送国家疾控中心复核确认。//: //: 一个年轻官员的名言【＂不要互相伤害＂】河北霸州市环保局职工举报，分管副市长韩清华有9套房，在接受新京报深度记者 采访时承认只有3套，有2套己出让，并劝记者，＂我希望咱们都不要互相伤害，你还年轻，还有很长的路要走。” //: 又一个冤案，十八年了，人之一生有几十十八年?【上海兄弟18年前疑被错判杀人 3位承办者升职】“梅吉祥、梅吉杨案”是18年前发生在上海的杀人案，梅氏兄弟在经过超10小时审讯后被判故意杀人。该案被专业人士认为缺乏作案动机、时间和证据，仅凭口供定罪；本案3位承办者都已升任处长，且占据关键岗位。上海官方已开始核查此案。//: 转发微博【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。c.分线技术面现象：均线当头盖，k值在20下方钝化，多头弱势；b.11.10分跌破2223，分线再次转弱；11.30分跌破2220.53，分线自2215以来的上涨结构被破坏；a.9.40分最低跌破2220.93，不利多头；9.55分突破2232，化解危机；//: 推荐//: 值得一读！【蒋经国如何与国民党的旧制度“告别”?】前与一年轻朋友聊起此事。我说，台湾从蒋经国晚年 “宁静革命”起步，到民主制度转型，不过十多年时间，世称 “SilentRevolu－tion”：一是对“旧制度的终结”，避免了暴力和流血；二是几乎无声无息、未被世界注意已实现了和平变革。推荐大家阅读！经济观察报//: 论证的艺术。ZT当需要论证中国牛逼时，他们说：“中国有五千年的历史文明，美国才区区两百多年，美国算什么？”当需要论证中国不适合与美国等国家接轨时，他们说：“国情不同，再说中国才发展了六十年，美国都已经两百多年了，怎么比啊？”在如此＂伟大＂的唯物变戏法面前，时间真可怜，历史真可怜，真理真可怜！//: 中国经济已无路可走。【 这届政府接的是个烂摊子 】 10年大规模货币注水，10年掠夺式增长，10年无底线治理，使中国社会千疮百孔。10年房价暴涨，扼住了中国经济喉咙；10年投资拉动，环境污染资源破坏产能过剩封杀了发展空间；10年汇率调升，中国产品的成本优势丧失殆尽。中国经济已无路可走，没有政治改革就没有发展空间。//: //: //:橘生淮南则为橘,生于淮北则为枳。//: 为啥内地军车就这德行？【解放军驻港澳部队车辆至今零违规】记者从港府了解到，驻港部队军车曾创下在香港10年没有违规的记录；同样澳门警方也对驻澳部队军车表现赞不绝口，驻澳十多年，违章零纪录。据了解，驻港澳部队的车辆需严格遵守当地交通法规，且受到当地发达的媒体监督。详见：//: 不只是最高法院，整个国家的机构都人满为患。【最高法院为什么越来越大？】最高法院有六七百法官，而美国最高法院法官9人，日本最高法院法官15人，英国最多时也仅有30余人……我们的最高法院，当之无愧成了最大的法院。最高法院为什么越来越大？这是司法改革方向出了偏差，应通过制度建设，让人民群众有序地监督地方法官。//: 我朝的顺民 //: //: //: //:转发微博人家说要收遗产税，你就把房产证的名字写成孩子的；人家要收20％的房产税，你就排着队离婚；人家说退休要推迟，你连个屁都不放；人家说要限号，你就咬着牙再买一辆车；死猪、死鸭、死鱼飘满湖泊，你不出声去买瓶装水；人家拆你的房子，你把自己点着了。有这样民众真是千秋万代都它奶奶地修不来的福气！//: 领导人表示很满意。//: 健康的领导人是国家最大的财富。因为他们会带领我们奔小康。建议中国的领导人每人都吃特供拿高薪，配小蜜。丘吉尔：健康的公民是国家最大的财富。建议中国的领导人每人抄写2000遍。//: //: //: 他们60多年做过的恶，他们人过罪吗？想他们自己认罪，除非他们下台了//: 不能为了一己之私，继续留着朝鲜邪恶政权。 //:一要检讨自己，二要给这狼孩断奶。今党报发专家文，劝告朝鲜不要误判形式，由着性子来。并警告美国不要火上浇油，韩国不要错失焦点，日本不要趁火打劫，就是不提自己的责任。你长期养虎为患，助纣为虐，它可不穷凶极恶穷兵黩武，由着性子来么？你多年来的作为，为流氓赢得了核武的时间，最后六方会谈破产，自己灰头土脸，再自然不过了。//: 惯常了 //:真相是捂不住的，拖延时间才是最要命的！【上海检出H7N9后曾辟谣 推迟12天向疾控中心送检】南方都市报采访上海市公共卫生中心副主任卢洪洲发现，上海3月4日首次检出H7N9病毒，3月8日还辟谣“排除了禽流感”，3月10日左右，上海已通过两家P3级实验室检出H7N9禽流感病毒，3月22日才送国家疾控中心复核确认。//: //: 一个年轻官员的名言【＂不要互相伤害＂】河北霸州市环保局职工举报，分管副市长韩清华有9套房，在接受新京报深度记者 采访时承认只有3套，有2套己出让，并劝记者，＂我希望咱们都不要互相伤害，你还年轻，还有很长的路要走。” //: 又一个冤案，十八年了，人之一生有几十十八年?【上海兄弟18年前疑被错判杀人 3位承办者升职】“梅吉祥、梅吉杨案”是18年前发生在上海的杀人案，梅氏兄弟在经过超10小时审讯后被判故意杀人。该案被专业人士认为缺乏作案动机、时间和证据，仅凭口供定罪；本案3位承办者都已升任处长，且占据关键岗位。上海官方已开始核查此案。//: 转发微博【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: 笑喷了原来拍感情戏是这么的不容易，流下了感动的泪水。。。（转）//: //: //:「不到20年，2万7千多条河流消失了。」【河流消失了，末日有多远？】我生在山西汾河上游，插队也在汾水河畔，那时渡河要靠船，近几年回去，只剩下宽阔干枯的河床。据政府公布数据，目前我国流域面积在100平方公里以上的河流有22,909条。上世纪90年代统计，流域面积在100平方公里以上的河流有50,000多条，不到20年，2万7千多条河流消失了。发表了博文 《2013_0409盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0409： 填补0408向下跳空缺口，空头白杀了；同时今k留有上影线，暗示补缺后即遭 日k0409： 填补0408向下跳空缺口，空头白杀了；同时今k留有上影线，暗示补缺后即遭逢空头抵抗压回，更细部的观察在5分线里。//: //: //: 我可以骂人吗 //: 阎王爷都不敢这么干//: //: //: 谁家的狂犬，主子快领回去，该打疫苗了。//:我们大家咒他，他该得绝症了//: 我感到他很想拿枪扫射。【骂街了！骂街了】速围观空军大校的语文水平、文化素质！大家排好队，一人一口吐死他！//:  //: 不靠养老金养老靠什么？靠共产党宣言？靠武警特警？靠政府特赦贪官污史？还是靠长茅大刀？高高在上的权力者你们在民生问题上做过了什么？权为民所用不就是屁中屁么？【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。//: //: 同问现在法治有两种：一种叫法治，另外一种叫社会主义法治，社会主义法治能够拯救中国吗？能否解决目前中国社会所存在的问题呢？还是加剧中国社会的问题呢？//: //: //: 在与良知、羞耻感以及公众社会的对抗中，没有上甘岭，只有耻辱柱。【北京晨报：网络怎么成了上甘岭】”网络就是捍卫国家利益的上甘岭，我不会后退半步的！”知名军事评论者戴旭微博上放出狠话。与戴旭理论的网友多是同胞，可为什么在戴旭眼中，他们却成了敌人？发展下去，将来谁还敢提意见？如果拿着蛮横当个性，那只能说明他不适合成为公众人物。发表了博文 《午评：填补昨下跳缺口2225.29，昨日空头白杀了》 - 午评04/09： 填补昨下跳缺口2225.29，昨空头白杀了 a.10.00分填补下跳缺口2225.29，次笔空头抵抗仍是中红k //: 在这样的体制下，谁的路走得不艰难？//:律师，在这样的社会环境和体制下走着一条艰难的路！继浙江之后，上海也出现了重大冤案?一方面，冤案此起彼伏；另一方面，打击辩护律师却坚持不懈。中国特色的司法制度。//: //:呵呵 这等小菜算啥····人家说是要：杀！【劝戴旭】戴旭放言“一群网络上真假不辨的东西，犬流感一齐发作，对着我狂吠不已！”骂人为狗是不对的。作为一个军人，连一名士兵起码都懂得【三大纪律八项注意】。其中【八项注意】第五条：不打人骂人。你违纪了。//: 这可是惊天大案//: //: //: //: //: //://: 可了不得！杀人咧！【省纪委车辆惊现杀人现场】4月1日，陕西乾县城建局公务员胡伟家“无任何手续”盖楼，且因邻里采光纠纷，招来暴徒将邻居陈选选打死另重伤一人。凶犯丢在现场的轿车出入牌显示所属单位为陕西省纪委，由胡的姐夫、县土地局付立平驾驶。死者女儿称：黑社会和公务人员一起动手打死其父。by //: 真的假的？！//:回复: //:回复:早上好 //:你做的吧 //:  //: //: //: 早! //: //: //:世事无其不有那天在超巿买了一个杯子，回家拆开包装一看，真他妈的坑爹啊!//: //: 右侧评论客观、深刻、理性。//: 中国的经济发展对世界的影响毋庸置疑，但是文化思想、政治理念的确落后，连老百姓都明白的的道理，几十年都不能改变，思想不能变化，如何影响和改变世界！香港回归之前， 撒切尔夫人说了一句话——“你们根本不用担心中国，因为中国在未来几十年，甚至一百年内，无法给世界提供任何新思想。” //: //: 笑喷了原来拍感情戏是这么的不容易，流下了感动的泪水。。。（转）//: //: //:「不到20年，2万7千多条河流消失了。」【河流消失了，末日有多远？】我生在山西汾河上游，插队也在汾水河畔，那时渡河要靠船，近几年回去，只剩下宽阔干枯的河床。据政府公布数据，目前我国流域面积在100平方公里以上的河流有22,909条。上世纪90年代统计，流域面积在100平方公里以上的河流有50,000多条，不到20年，2万7千多条河流消失了。发表了博文 《2013_0409盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0409： 填补0408向下跳空缺口，空头白杀了；同时今k留有上影线，暗示补缺后即遭 日k0409： 填补0408向下跳空缺口，空头白杀了；同时今k留有上影线，暗示补缺后即遭逢空头抵抗压回，更细部的观察在5分线里。//: //: //: 我可以骂人吗 //: 阎王爷都不敢这么干//: //: //: 谁家的狂犬，主子快领回去，该打疫苗了。//:我们大家咒他，他该得绝症了//: 我感到他很想拿枪扫射。【骂街了！骂街了】速围观空军大校的语文水平、文化素质！大家排好队，一人一口吐死他！//:  //: 不靠养老金养老靠什么？靠共产党宣言？靠武警特警？靠政府特赦贪官污史？还是靠长茅大刀？高高在上的权力者你们在民生问题上做过了什么？权为民所用不就是屁中屁么？【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。//: //: 同问现在法治有两种：一种叫法治，另外一种叫社会主义法治，社会主义法治能够拯救中国吗？能否解决目前中国社会所存在的问题呢？还是加剧中国社会的问题呢？//: //: //: 在与良知、羞耻感以及公众社会的对抗中，没有上甘岭，只有耻辱柱。【北京晨报：网络怎么成了上甘岭】”网络就是捍卫国家利益的上甘岭，我不会后退半步的！”知名军事评论者戴旭微博上放出狠话。与戴旭理论的网友多是同胞，可为什么在戴旭眼中，他们却成了敌人？发展下去，将来谁还敢提意见？如果拿着蛮横当个性，那只能说明他不适合成为公众人物。发表了博文 《午评：填补昨下跳缺口2225.29，昨日空头白杀了》 - 午评04/09： 填补昨下跳缺口2225.29，昨空头白杀了 a.10.00分填补下跳缺口2225.29，次笔空头抵抗仍是中红k //: 在这样的体制下，谁的路走得不艰难？//:律师，在这样的社会环境和体制下走着一条艰难的路！继浙江之后，上海也出现了重大冤案?一方面，冤案此起彼伏；另一方面，打击辩护律师却坚持不懈。中国特色的司法制度。//: //:呵呵 这等小菜算啥····人家说是要：杀！【劝戴旭】戴旭放言“一群网络上真假不辨的东西，犬流感一齐发作，对着我狂吠不已！”骂人为狗是不对的。作为一个军人，连一名士兵起码都懂得【三大纪律八项注意】。其中【八项注意】第五条：不打人骂人。你违纪了。//: 这可是惊天大案//: //: //: //: //: //://: 可了不得！杀人咧！【省纪委车辆惊现杀人现场】4月1日，陕西乾县城建局公务员胡伟家“无任何手续”盖楼，且因邻里采光纠纷，招来暴徒将邻居陈选选打死另重伤一人。凶犯丢在现场的轿车出入牌显示所属单位为陕西省纪委，由胡的姐夫、县土地局付立平驾驶。死者女儿称：黑社会和公务人员一起动手打死其父。by //: 真的假的？！//:回复: //:回复:早上好 //:你做的吧 //:  //: //: //: 早! //: //: //:世事无其不有那天在超巿买了一个杯子，回家拆开包装一看，真他妈的坑爹啊!//: //: 右侧评论客观、深刻、理性。//: 中国的经济发展对世界的影响毋庸置疑，但是文化思想、政治理念的确落后，连老百姓都明白的的道理，几十年都不能改变，思想不能变化，如何影响和改变世界！香港回归之前， 撒切尔夫人说了一句话——“你们根本不用担心中国，因为中国在未来几十年，甚至一百年内，无法给世界提供任何新思想。” //: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: 同感。除了要保留证据，我也不要发票。//: //: //://: 转发微博在良性社会，激进思想掀不起大风浪。然而一旦社会腐朽不堪，统治者又拒绝改革以疏不满以缓危机，民众忍无可忍最后抱定与汝偕亡之心,激进思想便如狂飙突起，成为席卷一切的狂潮。此时惟最激进者最有吸引力，暴力肯定愈演愈烈，最终火焱昆岗，玉石俱焚，然势已至此，奈何者谁？－这是拙作走向革命一段话//: //: 几位领导在清明假期考察了哪些景点，研究了哪些项目，见了哪些人，住了什么级别的酒店，行程一共花了多少钱？相信这些都不难查清访明，这不仅是对公众质疑的积极回应，也是对逝者在天之灵的告慰，确实是因公殉职，民众不会忘记，如当真是公费旅游，人民高兴不应该吗？【为什么官员死了老百姓比杀猪还高兴】4月4日，陕县政协主席李会斌，县委常委、政法委书记曹冠军，副县长伍春生，城乡建设局局长张中平等一行七人，前往福建武夷山考察“印象大红袍”项目，在河南新密市密州大道交叉路口发生车祸，不幸殉职。——为什么老百姓比杀猪还高兴呢？世上没有无缘无故的恨！//: ?//: 自行车上牌?三个学生清明假期骑行去扬州，竟然被天朝的jc把自行车扣了！ 说因为没有上牌。评：想钱想疯了？？？酒驾不查？超速不查？节假日公车私用去旅游不查？？？竟欺负学生弱势群体！求扩散！//: →//: //:  //:按照戴大校的傻逼逻辑，我认为老毛和戴旭本人才他妈的是美帝针对特定族群合成的中国近来污染和食品问题严重，社会人心浮动，美国推波助澜，利用其遥遥领先世界的基因技术，2003年对中国秘密实施新型生物武器偷袭，以制造心理恐慌，达到其战略目的。那个非典病毒如果是自然界的，为什么别国不发作？为什么现在十年后没有再发作？显然是人工合成的，针对某个特定族群实施的。//: 中移动决定微信收费，不是在解决世界难题，而是在冒天下之大不韪。【原来中移动决定微信收费是为了解决世界难题，滚!】微信收费问题已成为博鳌亚洲论坛的热点话题。中国移动战略决策咨询委员会主任、原中国移动董事长王建宙表示，是否对微信业务收费是世界性难题，微信确实造成了运营商网络负担加重，而运营商从用户收取的流量费尚无法平衡网络成本。//: 昨晚特意猫了一眼新闻，张泉灵在那儿口若悬河说大潮可能会如何如何，航拍的直升机上驾驶员技术员都是法国人，这个得花多大代价呀！只有权力资源垄断之国才会有底气这么干。无聊透顶我觉得央视4月4日-12日新闻频道直播《探潮亚马孙》是吃饱了撑的。50多人的庞大团队跑到万里之外的巴西热带雨林直播潮汐，得花多少钱？有意思么？亚马孙河里又没漂死猪！国内的天上雾霾，地下水污染，菜里的地沟油，孩子的毒奶粉，碾人的推土机，包二奶的贪官，这么多事情等着你付出像亚马孙那样的热情//: 右侧说点子上了。//:中国移动，最黑的运营商。流量费死贵，网度超级慢，微信是移动短信的杀手，它恐惧了，所以耍流氓！！！！【原来中移动决定微信收费是为了解决世界难题，滚!】微信收费问题已成为博鳌亚洲论坛的热点话题。中国移动战略决策咨询委员会主任、原中国移动董事长王建宙表示，是否对微信业务收费是世界性难题，微信确实造成了运营商网络负担加重，而运营商从用户收取的流量费尚无法平衡网络成本。发表了博文 《2013_0408盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0408： 创下修正新低，但收盘收高，分线里多头已经有表现； 接下来若收复2225. 技术面现象：21ma向下，k值已经在20下方钝化，多头弱势；日k0408： 创下修正新低，但收盘收高，分线里多头已经有表现； 接下来若收复2225.29，则日线里今天空头显然是白杀了；//: 佩服。//: 我党的干部违反规定的勇气普遍都是空前绝后的!【如此镇长，撤!】江苏赣榆县柘汪镇截留农民征地补偿款及安置费近5000万元，农民的补偿款成了镇政府收入。对于这种严重违法行为，镇长顾少波显得理直气壮，称是为了防止村民拿到补偿款坐吃山空。 “像我这样的共产党员，为的是大家的利益，有时需要有勇气去违反点规定。”　 //: //: //: //: //: // :每转一次，这颗年轻的冤魂就稍安宁。不要说中国没有公平正义，转一次，就是公平正义。【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 这个朱xx是谁？还真的是全国政协委员？ //:必须追究责任 //:紧盯不放，公益诉讼。飞哥，我是河北沧州人。红豆局长事件，隐情是那家化工厂幕后老板为沧州当地著名企业——建新集团老总朱某某。此人已官至沧州市政协副主席，全国政协委员。事件曝光后，此人已经开始通过各种关系进行公关。希望你们不要放过肇事者，不要只针对一个说出雷人语言的环保局长。//: //:  //:“博鳌亚洲论坛这次不请我去，以后请我我也不会去。我是一步一个台阶走到今天的，我能有今天，更多凭的是我的努力和勤奋，个人能力之外的资本等于零！哼！”//: 同感。除了要保留证据，我也不要发票。//: //: //://: 转发微博在良性社会，激进思想掀不起大风浪。然而一旦社会腐朽不堪，统治者又拒绝改革以疏不满以缓危机，民众忍无可忍最后抱定与汝偕亡之心,激进思想便如狂飙突起，成为席卷一切的狂潮。此时惟最激进者最有吸引力，暴力肯定愈演愈烈，最终火焱昆岗，玉石俱焚，然势已至此，奈何者谁？－这是拙作走向革命一段话//: //: 几位领导在清明假期考察了哪些景点，研究了哪些项目，见了哪些人，住了什么级别的酒店，行程一共花了多少钱？相信这些都不难查清访明，这不仅是对公众质疑的积极回应，也是对逝者在天之灵的告慰，确实是因公殉职，民众不会忘记，如当真是公费旅游，人民高兴不应该吗？【为什么官员死了老百姓比杀猪还高兴】4月4日，陕县政协主席李会斌，县委常委、政法委书记曹冠军，副县长伍春生，城乡建设局局长张中平等一行七人，前往福建武夷山考察“印象大红袍”项目，在河南新密市密州大道交叉路口发生车祸，不幸殉职。——为什么老百姓比杀猪还高兴呢？世上没有无缘无故的恨！//: ?//: 自行车上牌?三个学生清明假期骑行去扬州，竟然被天朝的jc把自行车扣了！ 说因为没有上牌。评：想钱想疯了？？？酒驾不查？超速不查？节假日公车私用去旅游不查？？？竟欺负学生弱势群体！求扩散！//: →//: //:  //:按照戴大校的傻逼逻辑，我认为老毛和戴旭本人才他妈的是美帝针对特定族群合成的中国近来污染和食品问题严重，社会人心浮动，美国推波助澜，利用其遥遥领先世界的基因技术，2003年对中国秘密实施新型生物武器偷袭，以制造心理恐慌，达到其战略目的。那个非典病毒如果是自然界的，为什么别国不发作？为什么现在十年后没有再发作？显然是人工合成的，针对某个特定族群实施的。//: 中移动决定微信收费，不是在解决世界难题，而是在冒天下之大不韪。【原来中移动决定微信收费是为了解决世界难题，滚!】微信收费问题已成为博鳌亚洲论坛的热点话题。中国移动战略决策咨询委员会主任、原中国移动董事长王建宙表示，是否对微信业务收费是世界性难题，微信确实造成了运营商网络负担加重，而运营商从用户收取的流量费尚无法平衡网络成本。//: 昨晚特意猫了一眼新闻，张泉灵在那儿口若悬河说大潮可能会如何如何，航拍的直升机上驾驶员技术员都是法国人，这个得花多大代价呀！只有权力资源垄断之国才会有底气这么干。无聊透顶我觉得央视4月4日-12日新闻频道直播《探潮亚马孙》是吃饱了撑的。50多人的庞大团队跑到万里之外的巴西热带雨林直播潮汐，得花多少钱？有意思么？亚马孙河里又没漂死猪！国内的天上雾霾，地下水污染，菜里的地沟油，孩子的毒奶粉，碾人的推土机，包二奶的贪官，这么多事情等着你付出像亚马孙那样的热情//: 右侧说点子上了。//:中国移动，最黑的运营商。流量费死贵，网度超级慢，微信是移动短信的杀手，它恐惧了，所以耍流氓！！！！【原来中移动决定微信收费是为了解决世界难题，滚!】微信收费问题已成为博鳌亚洲论坛的热点话题。中国移动战略决策咨询委员会主任、原中国移动董事长王建宙表示，是否对微信业务收费是世界性难题，微信确实造成了运营商网络负担加重，而运营商从用户收取的流量费尚无法平衡网络成本。发表了博文 《2013_0408盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0408： 创下修正新低，但收盘收高，分线里多头已经有表现； 接下来若收复2225. 技术面现象：21ma向下，k值已经在20下方钝化，多头弱势；日k0408： 创下修正新低，但收盘收高，分线里多头已经有表现； 接下来若收复2225.29，则日线里今天空头显然是白杀了；//: 佩服。//: 我党的干部违反规定的勇气普遍都是空前绝后的!【如此镇长，撤!】江苏赣榆县柘汪镇截留农民征地补偿款及安置费近5000万元，农民的补偿款成了镇政府收入。对于这种严重违法行为，镇长顾少波显得理直气壮，称是为了防止村民拿到补偿款坐吃山空。 “像我这样的共产党员，为的是大家的利益，有时需要有勇气去违反点规定。”　 //: //: //: //: //: // :每转一次，这颗年轻的冤魂就稍安宁。不要说中国没有公平正义，转一次，就是公平正义。【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 这个朱xx是谁？还真的是全国政协委员？ //:必须追究责任 //:紧盯不放，公益诉讼。飞哥，我是河北沧州人。红豆局长事件，隐情是那家化工厂幕后老板为沧州当地著名企业——建新集团老总朱某某。此人已官至沧州市政协副主席，全国政协委员。事件曝光后，此人已经开始通过各种关系进行公关。希望你们不要放过肇事者，不要只针对一个说出雷人语言的环保局长。//: //:  //:“博鳌亚洲论坛这次不请我去，以后请我我也不会去。我是一步一个台阶走到今天的，我能有今天，更多凭的是我的努力和勤奋，个人能力之外的资本等于零！哼！”//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  //: //: 这个解析好央视掺和微信收费，干得漂亮    （分享自 ）//: 转发微博本以为非典是Z国疫情，却原来是M国的生物心理武器；本以为H7N9要信息透明，却原来政府一定不要高调；本以为禽流感非死即危，却原来致死率比人流感小多了。感谢大校，本以为军人不应参政，却原来可以指点民生；本以为微博上军毛只有，却原来还有。最后请问军事戴专家：啥叫“生物心理武器”？//: 转发微博【军人和匪徒的区分】（背景，45年审判德国党卫军）时任纽伦堡军事法庭首席审判长那瓦伦斯淡淡地说：军人不会对内开枪，不会屠杀国民，不会忠于某个政党或个人。所以，他们(指党卫军）是匪徒，不是军人！//: //: 这个解析好央视掺和微信收费，干得漂亮    （分享自 ）//: 转发微博本以为非典是Z国疫情，却原来是M国的生物心理武器；本以为H7N9要信息透明，却原来政府一定不要高调；本以为禽流感非死即危，却原来致死率比人流感小多了。感谢大校，本以为军人不应参政，却原来可以指点民生；本以为微博上军毛只有，却原来还有。最后请问军事戴专家：啥叫“生物心理武器”？//: 转发微博【军人和匪徒的区分】（背景，45年审判德国党卫军）时任纽伦堡军事法庭首席审判长那瓦伦斯淡淡地说：军人不会对内开枪，不会屠杀国民，不会忠于某个政党或个人。所以，他们(指党卫军）是匪徒，不是军人！//: //: 实名市长鸭梨大啊！他一定想老百姓越来越不好玩了。//: //: //: //: //:呵呵，脆弱到如此地步！【时代周报：昆明复印店不敢印炼油相关内容】昆明因炼油厂事件各大党政机关和主要街头便衣、警察、保安和红袖套无处不在，并以多种形式规定市民购买口罩、复印须登记身份证、电话号码，禁售白色T恤。压力面前，昆明市个别地方宣布"买口罩不再实名登记"，实际上并未停止。//: //: 为我们的孩子能过上每一个快乐的六一儿童节，请大家顶起！！！【这不是给我们火上浇油吗？韩国新规：强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生(16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。。这个你再不国际接轨，民愤难平//: 正所谓黑白两道。//:这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《2013_0531盘后》 - 看图说故事+主观想法，对了偶然，错了正常，请勿做为操作进出之依据。 日k0531： 延续昨之看法：0528突破0522日线高点，多头观察点上移到2270.2 		     发表了1篇博文		 //: 逆流！孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？//: //:必须转 //:让我们继续关心政治。 //:不错。 //:直接点名。 //:推荐，请 评论一下。哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 没有成功的宪政就没有成功的社会主义。秦前红：没有成功的宪政就没有成功的社会主义//: 我估计是一转没。。。//: yes//: 继承发扬并光大的优秀革命传统？【红军筹款勒索豪绅，不给钱就烧房子】 陈毅说：只有贴条子一个办法，就是估量豪绅的房屋价额，贴一张罚款的条子，限两日内交款，不交则立予焚毁，每到期不交，则焚一栋屋以示威。这个方法很有效力，红军的经济大批靠这个方法来解决。——这就是土匪和强拆队的历史渊源！（腾讯历史）//: 支持转发！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！//: //:红十会的信誉，就是这样轰然倒掉的！红十字会之所以遭人唾弃，原因也在这里。 曾否认发红头文件强迫捐款。今天老家内蒙古兴安盟的网友发来“内蒙古兴安盟红十字会”红头文件,文件显示当地红会要求各单位捐款，还在文件里要求达到100%捐款率。兴安盟是个贫困地区，政府盖得起豪华办公楼，却要让干部职工捐款“做慈善”，这就是中国的慈善事业？//:  //:伤得实在不轻！今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......//: 真相！//: //: 简单的真相《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。//: //://: //: //: 真像幕后黑手。建议你们关注 的微博，别做恶，天在看。你们也有女儿的！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。发表了博文 《午评：分线继续盘整中...》 - 午评： 分线连续图仍是盘整中，若突破颈线2325，则分线盘整变成底部，多头的机会又来了；反之，则有盘整打底不成变为下跌中继的疑虑；  