转发微博近现代，江西义宁人。他工诗文，擅书画、篆刻，不仅是蜚声国内外的美术家而且是知名的艺术教育家。1923年夏，陈师曾的继母病危，他哀伤过度加之连日劳累竟致染病逝于南京。//: 转发微博印象中，有着油菜花和氤氲天空的婺源才能叫做婺源。那些白墙灰瓦总是和漫山遍野的油菜花，还有灰蒙蒙的天气结伴出现的。所以婺源总被称为水墨水山的人间仙境。我的婺源，没有油菜花，独享这份灵山秀水。春绿的婺源则更像不用粉装便颜色十足的少女，清新宜人。 【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(17)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！般若（17*31mm)寿山芙蓉。      积健（19*28mm)寿山芙蓉   今天下午由九三学社上海巿委学宣委、九三学社静安区委、九三学社上海文化委员会联合举办文化讲座，由上海作家书法家管继平主讲＜民国风范和五四精神＞。         【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。（via童伙）//: 确实可爱森记猫书店，香港北角英皇道193号英皇中心地库19号，接近国都广场，炮台山地铁站旁，电话25785956，这广告值得做。大家记得去了别逗猫，不远不近看着就好。老板收留这么多流浪猫，是为了给它们随时打呼噜的权利。而我们去也是为了看书买书。摆脱游客心态，就能享受其乐融融。注意第七张那小家伙啊。//: 转发微博朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。「转」//: 漂亮，好像都有桥的影子！？ //:心动了〜 //: //: //:转发微博【古镇风貌】清新，古镇，街头，旅行。内蒙人民豪气，据说七届篆刻展命题篆刻都是巨石，刻的我老手都起泡转发微博近现代，江西义宁人。他工诗文，擅书画、篆刻，不仅是蜚声国内外的美术家而且是知名的艺术教育家。1923年夏，陈师曾的继母病危，他哀伤过度加之连日劳累竟致染病逝于南京。//: 转发微博印象中，有着油菜花和氤氲天空的婺源才能叫做婺源。那些白墙灰瓦总是和漫山遍野的油菜花，还有灰蒙蒙的天气结伴出现的。所以婺源总被称为水墨水山的人间仙境。我的婺源，没有油菜花，独享这份灵山秀水。春绿的婺源则更像不用粉装便颜色十足的少女，清新宜人。 【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(17)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！般若（17*31mm)寿山芙蓉。      积健（19*28mm)寿山芙蓉   今天下午由九三学社上海巿委学宣委、九三学社静安区委、九三学社上海文化委员会联合举办文化讲座，由上海作家书法家管继平主讲＜民国风范和五四精神＞。         【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。（via童伙）//: 确实可爱森记猫书店，香港北角英皇道193号英皇中心地库19号，接近国都广场，炮台山地铁站旁，电话25785956，这广告值得做。大家记得去了别逗猫，不远不近看着就好。老板收留这么多流浪猫，是为了给它们随时打呼噜的权利。而我们去也是为了看书买书。摆脱游客心态，就能享受其乐融融。注意第七张那小家伙啊。//: 转发微博朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。「转」//: 漂亮，好像都有桥的影子！？ //:心动了〜 //: //: //:转发微博【古镇风貌】清新，古镇，街头，旅行。内蒙人民豪气，据说七届篆刻展命题篆刻都是巨石，刻的我老手都起泡转发微博近现代，江西义宁人。他工诗文，擅书画、篆刻，不仅是蜚声国内外的美术家而且是知名的艺术教育家。1923年夏，陈师曾的继母病危，他哀伤过度加之连日劳累竟致染病逝于南京。//: 转发微博印象中，有着油菜花和氤氲天空的婺源才能叫做婺源。那些白墙灰瓦总是和漫山遍野的油菜花，还有灰蒙蒙的天气结伴出现的。所以婺源总被称为水墨水山的人间仙境。我的婺源，没有油菜花，独享这份灵山秀水。春绿的婺源则更像不用粉装便颜色十足的少女，清新宜人。 【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(17)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！般若（17*31mm)寿山芙蓉。      积健（19*28mm)寿山芙蓉   今天下午由九三学社上海巿委学宣委、九三学社静安区委、九三学社上海文化委员会联合举办文化讲座，由上海作家书法家管继平主讲＜民国风范和五四精神＞。         【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。（via童伙）//: 确实可爱森记猫书店，香港北角英皇道193号英皇中心地库19号，接近国都广场，炮台山地铁站旁，电话25785956，这广告值得做。大家记得去了别逗猫，不远不近看着就好。老板收留这么多流浪猫，是为了给它们随时打呼噜的权利。而我们去也是为了看书买书。摆脱游客心态，就能享受其乐融融。注意第七张那小家伙啊。//: 转发微博朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。「转」//: 漂亮，好像都有桥的影子！？ //:心动了〜 //: //: //:转发微博【古镇风貌】清新，古镇，街头，旅行。内蒙人民豪气，据说七届篆刻展命题篆刻都是巨石，刻的我老手都起泡休养生息，来日再战！//: 回复: 都不是，觉得一点感觉都没有。 //:印石质地不够好？雕工不够细？看着这些印石，怎么一点激情都没有，刻印的欲望荡然无存，就想睡觉。。那就睡吧。。[睡][睡][睡]//: 晚茶走起！半壶茶，品人生沉浮；平常心，悟万千世界。茶如人生，大道至简。观山览胜，修身养性。煮水品茶，品茶之韵，心旷神怡；赏茶之情；天地草木中，无我为上。开心啊！ 小编来派奖啦，“世界读书日，我与书画社的缘分“活动名单出炉，恭喜   这三位读者获得由周慧珺老师亲笔签名的《周慧珺李静解析米芾《蜀素帖》》、2013年图书目录和65折购书券各一本。淘宝店尚有少量签名本出售，购买：请点我。有意境！江南雨夜柳丝青，湖行渔舟夜灯明。昨天晚上专程到红情轩看望了西泠印社社员、中国书协会员、上海书协会员李文骏先生，并一同欣赏了文骏先生新刻巨印（6公分）：收藏之路。    【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(5)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 最近海上刮起了一股国斌旋风~上海市收藏鉴赏家协会主办的“当代漆艺欣赏和收藏”讲座定于5月25日（周六）下午1:30在季风书园举行（地铁10号线上海图书馆站），本讲座由协会会员、漆艺收藏家刘国斌主讲，特邀嘉宾、作家、收藏家沈嘉禄先生，欢迎大家光临交流。吸烟有害健康！參加“國家電網十大書法美術攝影家深入基層創作實踐”系列活動 //: 转发微博【这是谁家的熊孩子呀？】这个美国小男孩的打扮，成功地吸引了明尼苏达动物园里一头成年北极熊的关注。北极熊从水箱探出头 ，仔细打量隔着玻璃的小家伙，似乎在想，这是谁家的熊孩子呀？怎么跟我家的有点像？ 话说，这孩子的打扮比较像灰太狼啊！环球网转发微博分享图片//: //:雷达发明之前，人们是这样探测飞机的简直是科技的黑历史...休养生息，来日再战！//: 回复: 都不是，觉得一点感觉都没有。 //:印石质地不够好？雕工不够细？看着这些印石，怎么一点激情都没有，刻印的欲望荡然无存，就想睡觉。。那就睡吧。。[睡][睡][睡]//: 晚茶走起！半壶茶，品人生沉浮；平常心，悟万千世界。茶如人生，大道至简。观山览胜，修身养性。煮水品茶，品茶之韵，心旷神怡；赏茶之情；天地草木中，无我为上。开心啊！ 小编来派奖啦，“世界读书日，我与书画社的缘分“活动名单出炉，恭喜   这三位读者获得由周慧珺老师亲笔签名的《周慧珺李静解析米芾《蜀素帖》》、2013年图书目录和65折购书券各一本。淘宝店尚有少量签名本出售，购买：请点我。有意境！江南雨夜柳丝青，湖行渔舟夜灯明。昨天晚上专程到红情轩看望了西泠印社社员、中国书协会员、上海书协会员李文骏先生，并一同欣赏了文骏先生新刻巨印（6公分）：收藏之路。    【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(5)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 最近海上刮起了一股国斌旋风~上海市收藏鉴赏家协会主办的“当代漆艺欣赏和收藏”讲座定于5月25日（周六）下午1:30在季风书园举行（地铁10号线上海图书馆站），本讲座由协会会员、漆艺收藏家刘国斌主讲，特邀嘉宾、作家、收藏家沈嘉禄先生，欢迎大家光临交流。吸烟有害健康！參加“國家電網十大書法美術攝影家深入基層創作實踐”系列活動 //: 转发微博【这是谁家的熊孩子呀？】这个美国小男孩的打扮，成功地吸引了明尼苏达动物园里一头成年北极熊的关注。北极熊从水箱探出头 ，仔细打量隔着玻璃的小家伙，似乎在想，这是谁家的熊孩子呀？怎么跟我家的有点像？ 话说，这孩子的打扮比较像灰太狼啊！环球网转发微博分享图片//: //:雷达发明之前，人们是这样探测飞机的简直是科技的黑历史...休养生息，来日再战！//: 回复: 都不是，觉得一点感觉都没有。 //:印石质地不够好？雕工不够细？看着这些印石，怎么一点激情都没有，刻印的欲望荡然无存，就想睡觉。。那就睡吧。。[睡][睡][睡]//: 晚茶走起！半壶茶，品人生沉浮；平常心，悟万千世界。茶如人生，大道至简。观山览胜，修身养性。煮水品茶，品茶之韵，心旷神怡；赏茶之情；天地草木中，无我为上。开心啊！ 小编来派奖啦，“世界读书日，我与书画社的缘分“活动名单出炉，恭喜   这三位读者获得由周慧珺老师亲笔签名的《周慧珺李静解析米芾《蜀素帖》》、2013年图书目录和65折购书券各一本。淘宝店尚有少量签名本出售，购买：请点我。有意境！江南雨夜柳丝青，湖行渔舟夜灯明。昨天晚上专程到红情轩看望了西泠印社社员、中国书协会员、上海书协会员李文骏先生，并一同欣赏了文骏先生新刻巨印（6公分）：收藏之路。    【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(5)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 最近海上刮起了一股国斌旋风~上海市收藏鉴赏家协会主办的“当代漆艺欣赏和收藏”讲座定于5月25日（周六）下午1:30在季风书园举行（地铁10号线上海图书馆站），本讲座由协会会员、漆艺收藏家刘国斌主讲，特邀嘉宾、作家、收藏家沈嘉禄先生，欢迎大家光临交流。吸烟有害健康！參加“國家電網十大書法美術攝影家深入基層創作實踐”系列活動 //: 转发微博【这是谁家的熊孩子呀？】这个美国小男孩的打扮，成功地吸引了明尼苏达动物园里一头成年北极熊的关注。北极熊从水箱探出头 ，仔细打量隔着玻璃的小家伙，似乎在想，这是谁家的熊孩子呀？怎么跟我家的有点像？ 话说，这孩子的打扮比较像灰太狼啊！环球网转发微博分享图片//: //:雷达发明之前，人们是这样探测飞机的简直是科技的黑历史...你身边有没有爱看恐怖片的姑娘？(via失控的Saner)阿弥陀佛。《金铜佛造像》小版张欣赏转发微博归隐在雾雨阁烟中，独守一纸灯煝，半斟清茶，半掩诗书，浅唱一曲春歌。煮一杯如水的文字，把灵魂放飞，在诗山辞海里，让它逍遥自在。寂夜花寒，月下推门，风箫横笛，掬一缕夜色阑珊，漫步在岁月的---2013.8.15-21聚奇杯第一届国际版画藏书票博览会亲自来展示展销的艺术家正在不断增加，前来交流的收藏家也不断在增加，相聚在版画藏书票博览盛会，是大家的心愿。老一辈版画家力群、彦涵、杨可扬、朱鸣冈、汪刃锋、邵克萍、杨涵、李平凡、赵延年、吴俊发、梁栋、莫测、王金旭、郝伯义等作品集中展示经典碑刻！1988年7月12日，九十三岁高龄的刘海粟最后一次登上黄山。在黄山一个多月，他作国画三十多幅、油画十多幅，诗词二十多首。照片即1988年夏，刘海栗在黄山排云亭作画的情形。旁立女士为刘海栗夫人夏伊乔。原作在茗屋先生家中看过。发表了一篇转载博文 《[转载]陈茗屋先生题吴子建印集》 -  【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘审定吴湖帆真迹【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(187)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(186)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(185)——孙过庭，字虔礼,生于唐太宗贞观二十二年,卒于唐武则天长安三年。官至率府录事参军。博通古今，独秀文华。善书以草著名。草书宗法二王，工於用笔，俊拔刚断，真行亚於草书。与王绍宗相友善。王过於迟缓，虔礼伤急速。其隶行入能，草入妙。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(184)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 早在微信里你咋没发这图。还好现在微博互粉了。逗死了你身边有没有爱看恐怖片的姑娘？(via失控的Saner)阿弥陀佛。《金铜佛造像》小版张欣赏转发微博归隐在雾雨阁烟中，独守一纸灯煝，半斟清茶，半掩诗书，浅唱一曲春歌。煮一杯如水的文字，把灵魂放飞，在诗山辞海里，让它逍遥自在。寂夜花寒，月下推门，风箫横笛，掬一缕夜色阑珊，漫步在岁月的---2013.8.15-21聚奇杯第一届国际版画藏书票博览会亲自来展示展销的艺术家正在不断增加，前来交流的收藏家也不断在增加，相聚在版画藏书票博览盛会，是大家的心愿。老一辈版画家力群、彦涵、杨可扬、朱鸣冈、汪刃锋、邵克萍、杨涵、李平凡、赵延年、吴俊发、梁栋、莫测、王金旭、郝伯义等作品集中展示经典碑刻！1988年7月12日，九十三岁高龄的刘海粟最后一次登上黄山。在黄山一个多月，他作国画三十多幅、油画十多幅，诗词二十多首。照片即1988年夏，刘海栗在黄山排云亭作画的情形。旁立女士为刘海栗夫人夏伊乔。原作在茗屋先生家中看过。发表了一篇转载博文 《[转载]陈茗屋先生题吴子建印集》 -  【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘审定吴湖帆真迹【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(187)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(186)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(185)——孙过庭，字虔礼,生于唐太宗贞观二十二年,卒于唐武则天长安三年。官至率府录事参军。博通古今，独秀文华。善书以草著名。草书宗法二王，工於用笔，俊拔刚断，真行亚於草书。与王绍宗相友善。王过於迟缓，虔礼伤急速。其隶行入能，草入妙。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(184)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 早在微信里你咋没发这图。还好现在微博互粉了。逗死了你身边有没有爱看恐怖片的姑娘？(via失控的Saner)阿弥陀佛。《金铜佛造像》小版张欣赏转发微博归隐在雾雨阁烟中，独守一纸灯煝，半斟清茶，半掩诗书，浅唱一曲春歌。煮一杯如水的文字，把灵魂放飞，在诗山辞海里，让它逍遥自在。寂夜花寒，月下推门，风箫横笛，掬一缕夜色阑珊，漫步在岁月的---2013.8.15-21聚奇杯第一届国际版画藏书票博览会亲自来展示展销的艺术家正在不断增加，前来交流的收藏家也不断在增加，相聚在版画藏书票博览盛会，是大家的心愿。老一辈版画家力群、彦涵、杨可扬、朱鸣冈、汪刃锋、邵克萍、杨涵、李平凡、赵延年、吴俊发、梁栋、莫测、王金旭、郝伯义等作品集中展示经典碑刻！1988年7月12日，九十三岁高龄的刘海粟最后一次登上黄山。在黄山一个多月，他作国画三十多幅、油画十多幅，诗词二十多首。照片即1988年夏，刘海栗在黄山排云亭作画的情形。旁立女士为刘海栗夫人夏伊乔。原作在茗屋先生家中看过。发表了一篇转载博文 《[转载]陈茗屋先生题吴子建印集》 -  【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘审定吴湖帆真迹【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(187)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(186)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(185)——孙过庭，字虔礼,生于唐太宗贞观二十二年,卒于唐武则天长安三年。官至率府录事参军。博通古今，独秀文华。善书以草著名。草书宗法二王，工於用笔，俊拔刚断，真行亚於草书。与王绍宗相友善。王过於迟缓，虔礼伤急速。其隶行入能，草入妙。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(184)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 早在微信里你咋没发这图。还好现在微博互粉了。逗死了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 大名家作品值得学习！——沈尹默（1883年－1971年）赏识～ 沈尹默，原名君默，号秋明，浙江吴兴人。现代书法大家，曾为中央文史馆副馆长，上海文联副主席，上海中国画院画师，..喵~~的~~~~~又忘记给我买猫粮~~不想活了？！//: 一万块值！//: 珂罗版做要40万一套啊？//: 《四欧宝笈》目前上海地区仅福州路上的艺术书坊有售哦。其实这次一万元的价格的确已经 向上海图书馆努力争取后的优惠结果了，按上古社编辑的说法，如果按照珂罗版的做法制，这套《四欧》怕是要每套40万元據說是金絲楠木外盒，普通大眾已經萬元的價格難以接受了，專業人士卻認為仿真版做得不夠精緻，應該以四萬元的標準製作出版。和私家園林一樣，有些格調的確是不應該普及而存在的。//: ——国画大师 刘海粟- 精品欣赏想起了郑板桥《竹石》名诗：咬定青山不放松，立根原在破岩中； 千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。 ——郑板桥（郑燮）竹画与书法。郑板桥所写墨竹，瘦硬坚劲，潇潇飒飒，光明磊落，具有一种孤傲刚正的桀骜不驯之气。在艺术构思上提出胸中之竹的著名段论，影响之深远，至今仍常为人们所引用.......<<郑板桥书作，林散之说：“郑板桥俗中最雅，雅中最俗，所以能共赏。但识其雅易，知其俗难”。//: 我最喜欢的小天使和小恶魔一幅图说明哈士奇和金毛的区别~！「转」牡丹花下死 做鬼也风流。//: 南京女孩：我掐死你！~~~//://: 反正得死//: //: 五要憎死我【各地女孩骂男生】北京女孩——我灭了你；东北女孩——我削死你；广东女孩——我憎死你；上海女孩——我嗲死你；广西女孩——我宰了你；云南女孩——我毒死你；湖北女孩——我挎死你；江浙女孩——我揉死你；重庆女孩——我咬死你。欢迎补充......//: 反正得死//: //: 五要憎死我【各地女孩骂男生】北京女孩——我灭了你；东北女孩——我削死你；广东女孩——我憎死你；上海女孩——我嗲死你；广西女孩——我宰了你；云南女孩——我毒死你；湖北女孩——我挎死你；江浙女孩——我揉死你；重庆女孩——我咬死你。欢迎补充......欧楷功力深。【 田英章 楷书 】 “理本精深，看阶前双水合流，寻到源头方悟澈；学无止境，想屋后孤峰独秀，登来巅顶莫辞劳。"转发微博我们的生命是有限的，而思想是无限的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书诸佛百福五言联。署年:壬辰（2012年）。释文：诸佛常护念，百福自庄严。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(175)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(174)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 大名家作品值得学习！——沈尹默（1883年－1971年）赏识～ 沈尹默，原名君默，号秋明，浙江吴兴人。现代书法大家，曾为中央文史馆副馆长，上海文联副主席，上海中国画院画师，..喵~~的~~~~~又忘记给我买猫粮~~不想活了？！//: 一万块值！//: 珂罗版做要40万一套啊？//: 《四欧宝笈》目前上海地区仅福州路上的艺术书坊有售哦。其实这次一万元的价格的确已经 向上海图书馆努力争取后的优惠结果了，按上古社编辑的说法，如果按照珂罗版的做法制，这套《四欧》怕是要每套40万元據說是金絲楠木外盒，普通大眾已經萬元的價格難以接受了，專業人士卻認為仿真版做得不夠精緻，應該以四萬元的標準製作出版。和私家園林一樣，有些格調的確是不應該普及而存在的。//: ——国画大师 刘海粟- 精品欣赏想起了郑板桥《竹石》名诗：咬定青山不放松，立根原在破岩中； 千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。 ——郑板桥（郑燮）竹画与书法。郑板桥所写墨竹，瘦硬坚劲，潇潇飒飒，光明磊落，具有一种孤傲刚正的桀骜不驯之气。在艺术构思上提出胸中之竹的著名段论，影响之深远，至今仍常为人们所引用.......<<郑板桥书作，林散之说：“郑板桥俗中最雅，雅中最俗，所以能共赏。但识其雅易，知其俗难”。//: 我最喜欢的小天使和小恶魔一幅图说明哈士奇和金毛的区别~！「转」牡丹花下死 做鬼也风流。//: 南京女孩：我掐死你！~~~//://: 反正得死//: //: 五要憎死我【各地女孩骂男生】北京女孩——我灭了你；东北女孩——我削死你；广东女孩——我憎死你；上海女孩——我嗲死你；广西女孩——我宰了你；云南女孩——我毒死你；湖北女孩——我挎死你；江浙女孩——我揉死你；重庆女孩——我咬死你。欢迎补充......//: 反正得死//: //: 五要憎死我【各地女孩骂男生】北京女孩——我灭了你；东北女孩——我削死你；广东女孩——我憎死你；上海女孩——我嗲死你；广西女孩——我宰了你；云南女孩——我毒死你；湖北女孩——我挎死你；江浙女孩——我揉死你；重庆女孩——我咬死你。欢迎补充......欧楷功力深。【 田英章 楷书 】 “理本精深，看阶前双水合流，寻到源头方悟澈；学无止境，想屋后孤峰独秀，登来巅顶莫辞劳。"转发微博我们的生命是有限的，而思想是无限的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书诸佛百福五言联。署年:壬辰（2012年）。释文：诸佛常护念，百福自庄严。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(175)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(174)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 大名家作品值得学习！——沈尹默（1883年－1971年）赏识～ 沈尹默，原名君默，号秋明，浙江吴兴人。现代书法大家，曾为中央文史馆副馆长，上海文联副主席，上海中国画院画师，..喵~~的~~~~~又忘记给我买猫粮~~不想活了？！//: 一万块值！//: 珂罗版做要40万一套啊？//: 《四欧宝笈》目前上海地区仅福州路上的艺术书坊有售哦。其实这次一万元的价格的确已经 向上海图书馆努力争取后的优惠结果了，按上古社编辑的说法，如果按照珂罗版的做法制，这套《四欧》怕是要每套40万元據說是金絲楠木外盒，普通大眾已經萬元的價格難以接受了，專業人士卻認為仿真版做得不夠精緻，應該以四萬元的標準製作出版。和私家園林一樣，有些格調的確是不應該普及而存在的。//: ——国画大师 刘海粟- 精品欣赏想起了郑板桥《竹石》名诗：咬定青山不放松，立根原在破岩中； 千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。 ——郑板桥（郑燮）竹画与书法。郑板桥所写墨竹，瘦硬坚劲，潇潇飒飒，光明磊落，具有一种孤傲刚正的桀骜不驯之气。在艺术构思上提出胸中之竹的著名段论，影响之深远，至今仍常为人们所引用.......<<郑板桥书作，林散之说：“郑板桥俗中最雅，雅中最俗，所以能共赏。但识其雅易，知其俗难”。//: 我最喜欢的小天使和小恶魔一幅图说明哈士奇和金毛的区别~！「转」牡丹花下死 做鬼也风流。//: 南京女孩：我掐死你！~~~//://: 反正得死//: //: 五要憎死我【各地女孩骂男生】北京女孩——我灭了你；东北女孩——我削死你；广东女孩——我憎死你；上海女孩——我嗲死你；广西女孩——我宰了你；云南女孩——我毒死你；湖北女孩——我挎死你；江浙女孩——我揉死你；重庆女孩——我咬死你。欢迎补充......//: 反正得死//: //: 五要憎死我【各地女孩骂男生】北京女孩——我灭了你；东北女孩——我削死你；广东女孩——我憎死你；上海女孩——我嗲死你；广西女孩——我宰了你；云南女孩——我毒死你；湖北女孩——我挎死你；江浙女孩——我揉死你；重庆女孩——我咬死你。欢迎补充......欧楷功力深。【 田英章 楷书 】 “理本精深，看阶前双水合流，寻到源头方悟澈；学无止境，想屋后孤峰独秀，登来巅顶莫辞劳。"转发微博我们的生命是有限的，而思想是无限的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书诸佛百福五言联。署年:壬辰（2012年）。释文：诸佛常护念，百福自庄严。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(175)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(174)由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(167)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(166)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(165)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(164)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片奇幻！//: //:  //:   5月19日，中国旅游日，黄山又迎来一次壮观的大云海！其中《化度寺碑》为传世仅存的原拓孤本，尤为精彩！“四欧”中《化度寺》《虞恭公》《皇甫诞》原为清代潘祖荫旧藏，1915年潘的侄女潘静淑嫁吴湖帆时，此三册是曾是陪嫁物。1924年吴湖帆另觅得宋拓《九成宫》，1926年四册合一匣，如名曰“四欧宝笈”，并颜斋号为“四欧堂”。50年代，“四欧”以两万元转售给上海文物管理委员会，遂入上图成“镇馆之宝”。漂亮！我不信这些蛋糕你舍得吃~//:  大河向东流啊~天上的星星参北斗啊~好一个霸气仔！//: 布达拉宫 （摄影：无心色影）多才多艺！//: 回复:印泥是上海西泠的老师傅做的，颜色是自己调的 //:自製印泥難嗎？ //:回复:可以呀！我在兰州公干，回银川即办。 //:也请杨兄有空时也帮我调一盒，妥否？刚躺下，突然想起答应为秋子先生调一盒仿古印泥，赶快起身，开始工作，颜色配好了，我搅呀搅！好印泥硬度高，太费劲，可惜了我这干细活的手。调好了，试钤一下，尚可气吞山河！//: //: //: //: //: //://: //: //: 毛泽东主席书法章法之美无人与比。近代书法作品欣赏。其出生于湖南省湘潭县韶山冲一个农家。早期的书法艺术即得力于钟王，在汉魏、隋碑、章草、晋唐楷书等前人碑帖的基础上下了较深的功夫，为他书法风格的形成打下了坚实基础。中年后，形成了独到个人风格：汪洋恣肆，跌宕起伏，具有强烈视觉美感。【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘鉴定任伯年真迹之印由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(167)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(166)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(165)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(164)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片奇幻！//: //:  //:   5月19日，中国旅游日，黄山又迎来一次壮观的大云海！其中《化度寺碑》为传世仅存的原拓孤本，尤为精彩！“四欧”中《化度寺》《虞恭公》《皇甫诞》原为清代潘祖荫旧藏，1915年潘的侄女潘静淑嫁吴湖帆时，此三册是曾是陪嫁物。1924年吴湖帆另觅得宋拓《九成宫》，1926年四册合一匣，如名曰“四欧宝笈”，并颜斋号为“四欧堂”。50年代，“四欧”以两万元转售给上海文物管理委员会，遂入上图成“镇馆之宝”。漂亮！我不信这些蛋糕你舍得吃~//:  大河向东流啊~天上的星星参北斗啊~好一个霸气仔！//: 布达拉宫 （摄影：无心色影）多才多艺！//: 回复:印泥是上海西泠的老师傅做的，颜色是自己调的 //:自製印泥難嗎？ //:回复:可以呀！我在兰州公干，回银川即办。 //:也请杨兄有空时也帮我调一盒，妥否？刚躺下，突然想起答应为秋子先生调一盒仿古印泥，赶快起身，开始工作，颜色配好了，我搅呀搅！好印泥硬度高，太费劲，可惜了我这干细活的手。调好了，试钤一下，尚可气吞山河！//: //: //: //: //: //://: //: //: 毛泽东主席书法章法之美无人与比。近代书法作品欣赏。其出生于湖南省湘潭县韶山冲一个农家。早期的书法艺术即得力于钟王，在汉魏、隋碑、章草、晋唐楷书等前人碑帖的基础上下了较深的功夫，为他书法风格的形成打下了坚实基础。中年后，形成了独到个人风格：汪洋恣肆，跌宕起伏，具有强烈视觉美感。【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘鉴定任伯年真迹之印由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(167)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(166)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(165)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(164)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片奇幻！//: //:  //:   5月19日，中国旅游日，黄山又迎来一次壮观的大云海！其中《化度寺碑》为传世仅存的原拓孤本，尤为精彩！“四欧”中《化度寺》《虞恭公》《皇甫诞》原为清代潘祖荫旧藏，1915年潘的侄女潘静淑嫁吴湖帆时，此三册是曾是陪嫁物。1924年吴湖帆另觅得宋拓《九成宫》，1926年四册合一匣，如名曰“四欧宝笈”，并颜斋号为“四欧堂”。50年代，“四欧”以两万元转售给上海文物管理委员会，遂入上图成“镇馆之宝”。漂亮！我不信这些蛋糕你舍得吃~//:  大河向东流啊~天上的星星参北斗啊~好一个霸气仔！//: 布达拉宫 （摄影：无心色影）多才多艺！//: 回复:印泥是上海西泠的老师傅做的，颜色是自己调的 //:自製印泥難嗎？ //:回复:可以呀！我在兰州公干，回银川即办。 //:也请杨兄有空时也帮我调一盒，妥否？刚躺下，突然想起答应为秋子先生调一盒仿古印泥，赶快起身，开始工作，颜色配好了，我搅呀搅！好印泥硬度高，太费劲，可惜了我这干细活的手。调好了，试钤一下，尚可气吞山河！//: //: //: //: //: //://: //: //: 毛泽东主席书法章法之美无人与比。近代书法作品欣赏。其出生于湖南省湘潭县韶山冲一个农家。早期的书法艺术即得力于钟王，在汉魏、隋碑、章草、晋唐楷书等前人碑帖的基础上下了较深的功夫，为他书法风格的形成打下了坚实基础。中年后，形成了独到个人风格：汪洋恣肆，跌宕起伏，具有强烈视觉美感。【原石精拓系列•高式熊】钱镜塘鉴定任伯年真迹之印记者采访张艺谋。问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；她们都在哪？答：十面埋伏；你最怕什么事？答：秋菊打官司；她们找你逼婚怎办？答：有话好好说；你怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；为何生那么多？答：一个都不能少；你怎么评价自己？答：英雄！（凡人爸爸）有创意！《公望遗韵印谱》为黄公望《富春山居图》及《剩山图》两岸合璧展览之时，西泠印社群贤如高式熊、韩天衡、李刚田、童衍方、孙慰祖、余正、刘一闻、吴莹以及陈茗屋、张遴骏、周建国、徐之麾、唐存才、张奕辰、张炜羽等三十多位当代名家创作，存黄公望名号、传记、画识、诗文并名贤评述共计百印。【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效。不要虐待食肉动物。//: 回复:为了他的健康，最近不给他肉吃了！ //: 他霸占了我的地盘非常漂亮！为拉动篆刻用石品位，朶云轩春拍新开＂中国印石＂专场 敬请大家支持、关注、捧场。。。再见，小贝！再见，一个时代。各位，明朝会。有道理，做到有点难。只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。，雨日周五！【原石精拓系列•葛贞】竞唐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(155)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(154)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(153)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(152)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书体相光明五言联。署年:壬辰（2012年）；释文：体相无所有，光明靡不周。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：唐译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(151)记者采访张艺谋。问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；她们都在哪？答：十面埋伏；你最怕什么事？答：秋菊打官司；她们找你逼婚怎办？答：有话好好说；你怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；为何生那么多？答：一个都不能少；你怎么评价自己？答：英雄！（凡人爸爸）有创意！《公望遗韵印谱》为黄公望《富春山居图》及《剩山图》两岸合璧展览之时，西泠印社群贤如高式熊、韩天衡、李刚田、童衍方、孙慰祖、余正、刘一闻、吴莹以及陈茗屋、张遴骏、周建国、徐之麾、唐存才、张奕辰、张炜羽等三十多位当代名家创作，存黄公望名号、传记、画识、诗文并名贤评述共计百印。【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效。不要虐待食肉动物。//: 回复:为了他的健康，最近不给他肉吃了！ //: 他霸占了我的地盘非常漂亮！为拉动篆刻用石品位，朶云轩春拍新开＂中国印石＂专场 敬请大家支持、关注、捧场。。。再见，小贝！再见，一个时代。各位，明朝会。有道理，做到有点难。只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。，雨日周五！【原石精拓系列•葛贞】竞唐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(155)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(154)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(153)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(152)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书体相光明五言联。署年:壬辰（2012年）；释文：体相无所有，光明靡不周。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：唐译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(151)记者采访张艺谋。问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；她们都在哪？答：十面埋伏；你最怕什么事？答：秋菊打官司；她们找你逼婚怎办？答：有话好好说；你怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；为何生那么多？答：一个都不能少；你怎么评价自己？答：英雄！（凡人爸爸）有创意！《公望遗韵印谱》为黄公望《富春山居图》及《剩山图》两岸合璧展览之时，西泠印社群贤如高式熊、韩天衡、李刚田、童衍方、孙慰祖、余正、刘一闻、吴莹以及陈茗屋、张遴骏、周建国、徐之麾、唐存才、张奕辰、张炜羽等三十多位当代名家创作，存黄公望名号、传记、画识、诗文并名贤评述共计百印。【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效。不要虐待食肉动物。//: 回复:为了他的健康，最近不给他肉吃了！ //: 他霸占了我的地盘非常漂亮！为拉动篆刻用石品位，朶云轩春拍新开＂中国印石＂专场 敬请大家支持、关注、捧场。。。再见，小贝！再见，一个时代。各位，明朝会。有道理，做到有点难。只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。，雨日周五！【原石精拓系列•葛贞】竞唐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(155)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(154)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(153)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(152)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书体相光明五言联。署年:壬辰（2012年）；释文：体相无所有，光明靡不周。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：唐译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(151)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(130)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(129)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(128)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】林仲兴隶书应当常为七言联。署年:丙戌（2006年）。释文：应当具足持净戒，常为饶益诸群生。款识：大方广佛华严经，丙戌夏月，蛟川拙人林仲兴书。印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）。尺寸：135×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(127)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(126)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(125)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(124)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】菊隐老人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(123)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(122)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(121)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(120)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(130)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(129)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(128)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】林仲兴隶书应当常为七言联。署年:丙戌（2006年）。释文：应当具足持净戒，常为饶益诸群生。款识：大方广佛华严经，丙戌夏月，蛟川拙人林仲兴书。印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）。尺寸：135×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(127)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(126)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(125)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(124)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】菊隐老人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(123)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(122)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(121)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(120)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(130)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(129)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(128)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】林仲兴隶书应当常为七言联。署年:丙戌（2006年）。释文：应当具足持净戒，常为饶益诸群生。款识：大方广佛华严经，丙戌夏月，蛟川拙人林仲兴书。印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）。尺寸：135×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(127)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(126)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(125)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(124)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】菊隐老人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(123)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(122)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(121)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(120)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】意到神存【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(99)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(98)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(96)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有道理。龙应台写给儿子安德烈的一段话，“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。转我们常常不去想自己拥有的东西，却对得不到的东西念念不忘。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(95)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(92)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】海昌钱氏图书  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】意到神存【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(99)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(98)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(96)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有道理。龙应台写给儿子安德烈的一段话，“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。转我们常常不去想自己拥有的东西，却对得不到的东西念念不忘。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(95)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(92)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】海昌钱氏图书  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】意到神存【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(99)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(98)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(96)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有道理。龙应台写给儿子安德烈的一段话，“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。转我们常常不去想自己拥有的东西，却对得不到的东西念念不忘。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(95)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(92)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】海昌钱氏图书【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(71)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(68)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】 小山别馆【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(64)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！松下在看白戏！ //:漏掉松下了 //:尼康用户最终都会改入佳能。佳能用户会改入尼康。宾得用户会一直拍下去不见提高。索尼用户更多用手机拍摄。没人知道奥林帕斯用户在拍什么。富士用户永远在折腾色彩。理光用户在偷拍。IPHONE用户只拍头像和吃的。莱卡用户一直在找更合适的相机包。哈苏用户已经很久不买新衣服了。最近真的很忙，昨天晚上我又到海上著名书法篆刻大家陈茗屋先生家讨教，正巧碰到  也在，大家相谈甚欢，末了我请茗屋先生为我题写了“海上名家写经集”签条，开心啊!【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(63)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(62)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(71)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(68)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】 小山别馆【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(64)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！松下在看白戏！ //:漏掉松下了 //:尼康用户最终都会改入佳能。佳能用户会改入尼康。宾得用户会一直拍下去不见提高。索尼用户更多用手机拍摄。没人知道奥林帕斯用户在拍什么。富士用户永远在折腾色彩。理光用户在偷拍。IPHONE用户只拍头像和吃的。莱卡用户一直在找更合适的相机包。哈苏用户已经很久不买新衣服了。最近真的很忙，昨天晚上我又到海上著名书法篆刻大家陈茗屋先生家讨教，正巧碰到  也在，大家相谈甚欢，末了我请茗屋先生为我题写了“海上名家写经集”签条，开心啊!【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(63)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(62)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(71)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(68)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】 小山别馆【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(64)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！松下在看白戏！ //:漏掉松下了 //:尼康用户最终都会改入佳能。佳能用户会改入尼康。宾得用户会一直拍下去不见提高。索尼用户更多用手机拍摄。没人知道奥林帕斯用户在拍什么。富士用户永远在折腾色彩。理光用户在偷拍。IPHONE用户只拍头像和吃的。莱卡用户一直在找更合适的相机包。哈苏用户已经很久不买新衣服了。最近真的很忙，昨天晚上我又到海上著名书法篆刻大家陈茗屋先生家讨教，正巧碰到  也在，大家相谈甚欢，末了我请茗屋先生为我题写了“海上名家写经集”签条，开心啊!【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(63)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(62)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(40)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乔木（1920年8月—2002年5月）《竹雀图》。署年：丙子（1996年）；款识：丙子仲春，乔木写。海上著名已故画家乔木先生精于画花鸟蔬果，有“乔百鸟”之美誉。96年春，我到田林新村南有斋看望乔木先生，乔老在我的册页本上画《竹雀图》，以留作纪念。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(36)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】镜塘心赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(32)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(40)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乔木（1920年8月—2002年5月）《竹雀图》。署年：丙子（1996年）；款识：丙子仲春，乔木写。海上著名已故画家乔木先生精于画花鸟蔬果，有“乔百鸟”之美誉。96年春，我到田林新村南有斋看望乔木先生，乔老在我的册页本上画《竹雀图》，以留作纪念。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(36)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】镜塘心赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(32)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(40)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乔木（1920年8月—2002年5月）《竹雀图》。署年：丙子（1996年）；款识：丙子仲春，乔木写。海上著名已故画家乔木先生精于画花鸟蔬果，有“乔百鸟”之美誉。96年春，我到田林新村南有斋看望乔木先生，乔老在我的册页本上画《竹雀图》，以留作纪念。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(36)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】镜塘心赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(32)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】明秀【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(8)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《杨浦文化名人风采录第一辑——书法艺术大家刘小晴》。本书用大量的文字图片集中刊登了刘小晴先生德艺双馨的名人风采，其中还有许多鲜为人知的故事，值得一读。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(4)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘珍藏乡贤遗迹记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(2)【原石精拓系列•顿立夫】明秀【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(8)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《杨浦文化名人风采录第一辑——书法艺术大家刘小晴》。本书用大量的文字图片集中刊登了刘小晴先生德艺双馨的名人风采，其中还有许多鲜为人知的故事，值得一读。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(4)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘珍藏乡贤遗迹记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(2)【原石精拓系列•顿立夫】明秀【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(8)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《杨浦文化名人风采录第一辑——书法艺术大家刘小晴》。本书用大量的文字图片集中刊登了刘小晴先生德艺双馨的名人风采，其中还有许多鲜为人知的故事，值得一读。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(4)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘珍藏乡贤遗迹记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(2)纪念海上著名书画家系列——黄葆戊。黄葆戊 （1880-1968），字霭农，福建长乐人，久居上海。任福建省立第一图书馆馆长、上海美术专科学校教授、商务印书馆编辑。书法精于隶体，取法汉碑。著有《青山农篆书百家姓》《青山农分书千字文》《青山农书画集》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(25)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘收藏明贤赤牍记		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 纪念海上著名书画家系列——黄葆戊。黄葆戊 （1880-1968），字霭农，福建长乐人，久居上海。任福建省立第一图书馆馆长、上海美术专科学校教授、商务印书馆编辑。书法精于隶体，取法汉碑。著有《青山农篆书百家姓》《青山农分书千字文》《青山农书画集》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(25)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘收藏明贤赤牍记		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 纪念海上著名书画家系列——黄葆戊。黄葆戊 （1880-1968），字霭农，福建长乐人，久居上海。任福建省立第一图书馆馆长、上海美术专科学校教授、商务印书馆编辑。书法精于隶体，取法汉碑。著有《青山农篆书百家姓》《青山农分书千字文》《青山农书画集》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(25)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘收藏明贤赤牍记		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(15)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！纪念海上著名书画家系列——沈柔坚。沈柔坚(1919-1998年)，是20世纪深有影响的中国画家、版画家和水彩画家，先后担任过华东人民美术出版社副社长兼副总编辑、中国美术家协会上海分会主席、上海市文化局副局长、上海市文联副主席等职。是《辞海》美术科目和《中国美术辞典》的主编。纪念海上著名书画家系列——任政（1916年2月25日——1999年8月30日），著名书法家，被誉为现代书坛“海上三老”之一，生前为上海市文史研究馆馆员，中国书法家协会会员、上海市书法家协会常务理事，上海外国语大学、复旦大学和交通大学国际文化交流艺术顾问。纪念海上著名书画家系列——吕蒙。吕蒙（1915年2月—1996年8月），现代版画家。原名徐京祥，笔名徐华。浙江永康人。曾任中国美术家协会会员，全国版画协会常务理事，美协上海分会副主席，上海中国画院院长，上海文联理事。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(13)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】老来万事足【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(15)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！纪念海上著名书画家系列——沈柔坚。沈柔坚(1919-1998年)，是20世纪深有影响的中国画家、版画家和水彩画家，先后担任过华东人民美术出版社副社长兼副总编辑、中国美术家协会上海分会主席、上海市文化局副局长、上海市文联副主席等职。是《辞海》美术科目和《中国美术辞典》的主编。纪念海上著名书画家系列——任政（1916年2月25日——1999年8月30日），著名书法家，被誉为现代书坛“海上三老”之一，生前为上海市文史研究馆馆员，中国书法家协会会员、上海市书法家协会常务理事，上海外国语大学、复旦大学和交通大学国际文化交流艺术顾问。纪念海上著名书画家系列——吕蒙。吕蒙（1915年2月—1996年8月），现代版画家。原名徐京祥，笔名徐华。浙江永康人。曾任中国美术家协会会员，全国版画协会常务理事，美协上海分会副主席，上海中国画院院长，上海文联理事。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(13)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】老来万事足【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(15)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！纪念海上著名书画家系列——沈柔坚。沈柔坚(1919-1998年)，是20世纪深有影响的中国画家、版画家和水彩画家，先后担任过华东人民美术出版社副社长兼副总编辑、中国美术家协会上海分会主席、上海市文化局副局长、上海市文联副主席等职。是《辞海》美术科目和《中国美术辞典》的主编。纪念海上著名书画家系列——任政（1916年2月25日——1999年8月30日），著名书法家，被誉为现代书坛“海上三老”之一，生前为上海市文史研究馆馆员，中国书法家协会会员、上海市书法家协会常务理事，上海外国语大学、复旦大学和交通大学国际文化交流艺术顾问。纪念海上著名书画家系列——吕蒙。吕蒙（1915年2月—1996年8月），现代版画家。原名徐京祥，笔名徐华。浙江永康人。曾任中国美术家协会会员，全国版画协会常务理事，美协上海分会副主席，上海中国画院院长，上海文联理事。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(13)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】老来万事足【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（4）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】刻不惊人死不休【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（76）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！图一：和上海市收藏协会副会长、周伯钦艺术火花收藏馆馆长周伯钦先生（左）合影；图二：和上海市收藏协会副会长、壶艺大师许四海先生（中），上海市收藏协会副会长、上海拍卖行副总经理陈克涛先生（右一）合影。图一：今天下午3：00中共上海市收藏协会第三届党员代表大会隆重召开；图二：无党派人士、上海市收藏协会会长吴少华到会祝贺；图三：上海市收藏协会副会长、党支部书记周伯钦作工作报告；图四：新当选的党总支委员代表、刘海粟美术馆馆长张坚发言。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（75）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（74）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（73）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乔木（1920年8月—2002年5月）草书鲁迅《答客诮》诗。署年：癸亥（1983年）释文：无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。知否兴风狂笑者，回眸时看小於菟。款识：鲁迅诗，乔木书。印鉴：乔木画记（白）。注：本作品已转让。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（4）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】刻不惊人死不休【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（76）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！图一：和上海市收藏协会副会长、周伯钦艺术火花收藏馆馆长周伯钦先生（左）合影；图二：和上海市收藏协会副会长、壶艺大师许四海先生（中），上海市收藏协会副会长、上海拍卖行副总经理陈克涛先生（右一）合影。图一：今天下午3：00中共上海市收藏协会第三届党员代表大会隆重召开；图二：无党派人士、上海市收藏协会会长吴少华到会祝贺；图三：上海市收藏协会副会长、党支部书记周伯钦作工作报告；图四：新当选的党总支委员代表、刘海粟美术馆馆长张坚发言。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（75）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（74）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（73）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乔木（1920年8月—2002年5月）草书鲁迅《答客诮》诗。署年：癸亥（1983年）释文：无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。知否兴风狂笑者，回眸时看小於菟。款识：鲁迅诗，乔木书。印鉴：乔木画记（白）。注：本作品已转让。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（4）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】刻不惊人死不休【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（76）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！图一：和上海市收藏协会副会长、周伯钦艺术火花收藏馆馆长周伯钦先生（左）合影；图二：和上海市收藏协会副会长、壶艺大师许四海先生（中），上海市收藏协会副会长、上海拍卖行副总经理陈克涛先生（右一）合影。图一：今天下午3：00中共上海市收藏协会第三届党员代表大会隆重召开；图二：无党派人士、上海市收藏协会会长吴少华到会祝贺；图三：上海市收藏协会副会长、党支部书记周伯钦作工作报告；图四：新当选的党总支委员代表、刘海粟美术馆馆长张坚发言。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（75）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（74）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（73）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乔木（1920年8月—2002年5月）草书鲁迅《答客诮》诗。署年：癸亥（1983年）释文：无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。知否兴风狂笑者，回眸时看小於菟。款识：鲁迅诗，乔木书。印鉴：乔木画记（白）。注：本作品已转让。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（52）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（51）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（50）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（49）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！徐铁君行书岑参《酒泉太守席上醉后作》。款识：唐•岑参诗一首，丙子夏铁君书于海上。沪上著名书法家徐铁君先生书法以“二王”为宗，借鉴李邕，尤喜白蕉。本作品气息清新，韵味淳厚，得白蕉先生萧散洒脱之趣。丙子夏请铁君先生为我书扇，尤记得当时正值小女出生，距今已有17年了。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（48）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（47）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（46）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（45）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】今朝方始觉成人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（44）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（43）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（52）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（51）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（50）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（49）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！徐铁君行书岑参《酒泉太守席上醉后作》。款识：唐•岑参诗一首，丙子夏铁君书于海上。沪上著名书法家徐铁君先生书法以“二王”为宗，借鉴李邕，尤喜白蕉。本作品气息清新，韵味淳厚，得白蕉先生萧散洒脱之趣。丙子夏请铁君先生为我书扇，尤记得当时正值小女出生，距今已有17年了。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（48）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（47）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（46）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（45）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】今朝方始觉成人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（44）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（43）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（52）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（51）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（50）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（49）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！徐铁君行书岑参《酒泉太守席上醉后作》。款识：唐•岑参诗一首，丙子夏铁君书于海上。沪上著名书法家徐铁君先生书法以“二王”为宗，借鉴李邕，尤喜白蕉。本作品气息清新，韵味淳厚，得白蕉先生萧散洒脱之趣。丙子夏请铁君先生为我书扇，尤记得当时正值小女出生，距今已有17年了。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（48）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（47）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（46）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（45）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】今朝方始觉成人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（44）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（43）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（21）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（20）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】邃密群科济世穷【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（19）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（18）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（17）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（16）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洪丕谟(1940年11月—2005年5月)。署年：癸未（2003年）；释文：清水出芙蓉，天然去雕饰；款识：伊夏小友属。癸未春，丕谟；本作品为丕谟先生生前为小女所题，朴茂多姿，挺秀俊逸，颇多新意。丕谟先生生前为中国书法家协会会员、上海市书法家协会副主席、上海市大学书法教育协会会长。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（15）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（12）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（21）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（20）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】邃密群科济世穷【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（19）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（18）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（17）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（16）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洪丕谟(1940年11月—2005年5月)。署年：癸未（2003年）；释文：清水出芙蓉，天然去雕饰；款识：伊夏小友属。癸未春，丕谟；本作品为丕谟先生生前为小女所题，朴茂多姿，挺秀俊逸，颇多新意。丕谟先生生前为中国书法家协会会员、上海市书法家协会副主席、上海市大学书法教育协会会长。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（15）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（12）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（21）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（20）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】邃密群科济世穷【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（19）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（18）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（17）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（16）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洪丕谟(1940年11月—2005年5月)。署年：癸未（2003年）；释文：清水出芙蓉，天然去雕饰；款识：伊夏小友属。癸未春，丕谟；本作品为丕谟先生生前为小女所题，朴茂多姿，挺秀俊逸，颇多新意。丕谟先生生前为中国书法家协会会员、上海市书法家协会副主席、上海市大学书法教育协会会长。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（15）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（12）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑着面对，不去埋怨：悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，也许只在百年后，那一朵花开的时间。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（6）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（5）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（4）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（3）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《上海市文史研究馆馆员书画作品系列——刘小晴书法作品选》。本书收录了沪上书法大家刘小晴先生书法作品23件，数量不多，但件件精品，有许多是首次露面，其中楷书——特别是小楷书法作品，令人叹为观止。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（50）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（49）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】海内存知己天涯若比邻.【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（48）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑着面对，不去埋怨：悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，也许只在百年后，那一朵花开的时间。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（6）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（5）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（4）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（3）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《上海市文史研究馆馆员书画作品系列——刘小晴书法作品选》。本书收录了沪上书法大家刘小晴先生书法作品23件，数量不多，但件件精品，有许多是首次露面，其中楷书——特别是小楷书法作品，令人叹为观止。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（50）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（49）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】海内存知己天涯若比邻.【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（48）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑着面对，不去埋怨：悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，也许只在百年后，那一朵花开的时间。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（6）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（5）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（4）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（3）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《上海市文史研究馆馆员书画作品系列——刘小晴书法作品选》。本书收录了沪上书法大家刘小晴先生书法作品23件，数量不多，但件件精品，有许多是首次露面，其中楷书——特别是小楷书法作品，令人叹为观止。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（50）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（49）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】海内存知己天涯若比邻.【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（48）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（25）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你硬要把单纯的事情看得和严重，那样子你会很痛苦。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（23）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（22）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（21）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】张伟生《梅兰竹菊诗书画揽赏》。署年：壬辰（2012年）；款识：红亮道友雅正，壬辰春张伟生；钤印：吴郡张伟生（白文）。本书由张伟生、孙敏合著，诗书画一一读来，真是赏心悦目。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（20）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（19）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（18）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（17）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（25）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你硬要把单纯的事情看得和严重，那样子你会很痛苦。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（23）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（22）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（21）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】张伟生《梅兰竹菊诗书画揽赏》。署年：壬辰（2012年）；款识：红亮道友雅正，壬辰春张伟生；钤印：吴郡张伟生（白文）。本书由张伟生、孙敏合著，诗书画一一读来，真是赏心悦目。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（20）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（19）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（18）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（17）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（25）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你硬要把单纯的事情看得和严重，那样子你会很痛苦。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（23）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（22）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（21）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】张伟生《梅兰竹菊诗书画揽赏》。署年：壬辰（2012年）；款识：红亮道友雅正，壬辰春张伟生；钤印：吴郡张伟生（白文）。本书由张伟生、孙敏合著，诗书画一一读来，真是赏心悦目。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（20）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（19）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（18）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（17）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(63)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】求者遍山隅【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(62)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(61)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(60)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(59)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不要在你的智慧中夹杂着傲慢；不要使你的谦虚心缺乏智慧。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(58)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(57)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(56)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(55)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在沪上著名书法家林仲兴家拜年，同时也祝贺林老师被有关单位评为海上“十老”书法家之一。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(63)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】求者遍山隅【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(62)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(61)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(60)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(59)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不要在你的智慧中夹杂着傲慢；不要使你的谦虚心缺乏智慧。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(58)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(57)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(56)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(55)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在沪上著名书法家林仲兴家拜年，同时也祝贺林老师被有关单位评为海上“十老”书法家之一。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(63)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】求者遍山隅【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(62)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(61)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(60)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(59)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不要在你的智慧中夹杂着傲慢；不要使你的谦虚心缺乏智慧。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(58)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(57)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(56)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(55)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在沪上著名书法家林仲兴家拜年，同时也祝贺林老师被有关单位评为海上“十老”书法家之一。【珍藏签名本】王宜明《钢笔临帖系列—颜体》。“颜体”，是针对颜真卿的楷书而言的，他的楷书结体宽博而气势恢宏，骨力遒劲而气概凛然，与他高尚的人格契合，是书法美与人格美完美结合的典例。沪上著名书法家王宜明先生以颜真卿《多宝塔碑》等作品为范本，指导大家用钢笔来书写出【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(30)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】处身要使端【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(26)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】高歌一曲苍山翠【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(24)【珍藏签名本】王宜明《钢笔临帖系列—颜体》。“颜体”，是针对颜真卿的楷书而言的，他的楷书结体宽博而气势恢宏，骨力遒劲而气概凛然，与他高尚的人格契合，是书法美与人格美完美结合的典例。沪上著名书法家王宜明先生以颜真卿《多宝塔碑》等作品为范本，指导大家用钢笔来书写出【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(30)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】处身要使端【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(26)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】高歌一曲苍山翠【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(24)【珍藏签名本】王宜明《钢笔临帖系列—颜体》。“颜体”，是针对颜真卿的楷书而言的，他的楷书结体宽博而气势恢宏，骨力遒劲而气概凛然，与他高尚的人格契合，是书法美与人格美完美结合的典例。沪上著名书法家王宜明先生以颜真卿《多宝塔碑》等作品为范本，指导大家用钢笔来书写出【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(30)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】处身要使端【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(26)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】高歌一曲苍山翠【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(2)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(96)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(95)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《钱君匋及其师友别传》。款识：钱君匋九十三岁。钱君匋先生是一位多才多艺的艺术家，诸方面都有很高的造诣和贡献，本书记录了他与鲁迅等文化名人的交往，很值得一看，加上本书出版于钱老生前并得到其认可，更具权威性。本书是我在98年5月看望钱老时，他为我所签，纪念意义不言而喻。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(92)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(91)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(2)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(96)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(95)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《钱君匋及其师友别传》。款识：钱君匋九十三岁。钱君匋先生是一位多才多艺的艺术家，诸方面都有很高的造诣和贡献，本书记录了他与鲁迅等文化名人的交往，很值得一看，加上本书出版于钱老生前并得到其认可，更具权威性。本书是我在98年5月看望钱老时，他为我所签，纪念意义不言而喻。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(92)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(91)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(2)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(96)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(95)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《钱君匋及其师友别传》。款识：钱君匋九十三岁。钱君匋先生是一位多才多艺的艺术家，诸方面都有很高的造诣和贡献，本书记录了他与鲁迅等文化名人的交往，很值得一看，加上本书出版于钱老生前并得到其认可，更具权威性。本书是我在98年5月看望钱老时，他为我所签，纪念意义不言而喻。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(92)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(91)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】日有憙【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(68)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(67)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更是一种品格～坦荡是一种力量～有时候我们要冷静问问自己，我们追求什么?我们活着为了什么？这样也许会让我们过的更加有意义些。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(63)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】王宜明《柳体创作必备》。柳公权（778－865），唐代著名书法家，书法以楷书著称，与颜真卿齐名，人称颜柳，后世学书者不少以柳字为楷模。沪上著名书法家王宜明先生从单字创作到习作点评等九个方面来解析柳体创作的要点，实是其经验所谈，为书法爱好者提供了参考依据。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】日有憙【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(68)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(67)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更是一种品格～坦荡是一种力量～有时候我们要冷静问问自己，我们追求什么?我们活着为了什么？这样也许会让我们过的更加有意义些。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(63)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】王宜明《柳体创作必备》。柳公权（778－865），唐代著名书法家，书法以楷书著称，与颜真卿齐名，人称颜柳，后世学书者不少以柳字为楷模。沪上著名书法家王宜明先生从单字创作到习作点评等九个方面来解析柳体创作的要点，实是其经验所谈，为书法爱好者提供了参考依据。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】日有憙【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(68)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(67)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更是一种品格～坦荡是一种力量～有时候我们要冷静问问自己，我们追求什么?我们活着为了什么？这样也许会让我们过的更加有意义些。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(63)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】王宜明《柳体创作必备》。柳公权（778－865），唐代著名书法家，书法以楷书著称，与颜真卿齐名，人称颜柳，后世学书者不少以柳字为楷模。沪上著名书法家王宜明先生从单字创作到习作点评等九个方面来解析柳体创作的要点，实是其经验所谈，为书法爱好者提供了参考依据。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】苦晚斋【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(40)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】松窗焚香月夜禅【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(36)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在【五明佛学院】过生日查看大图更漂亮人生的真理，往往就藏在平淡无味之中。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】苦晚斋【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(40)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】松窗焚香月夜禅【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(36)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在【五明佛学院】过生日查看大图更漂亮人生的真理，往往就藏在平淡无味之中。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】苦晚斋【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(40)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】松窗焚香月夜禅【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(36)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在【五明佛学院】过生日查看大图更漂亮人生的真理，往往就藏在平淡无味之中。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(12)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【原石精拓系列•唐醉石】果园坊里为求来【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(8)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天聚餐会上，大家大跳《江南Style》也是一个亮点。 //:明天可以期待下了 //:职工聚餐会上刚尝过鹅肝，味道不错。鹅肝寿司次不厌【原石精拓系列•江成之】得道多助【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(12)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【原石精拓系列•唐醉石】果园坊里为求来【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(8)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天聚餐会上，大家大跳《江南Style》也是一个亮点。 //:明天可以期待下了 //:职工聚餐会上刚尝过鹅肝，味道不错。鹅肝寿司次不厌【原石精拓系列•江成之】得道多助【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(12)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【原石精拓系列•唐醉石】果园坊里为求来【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(8)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天聚餐会上，大家大跳《江南Style》也是一个亮点。 //:明天可以期待下了 //:职工聚餐会上刚尝过鹅肝，味道不错。鹅肝寿司次不厌【原石精拓系列•江成之】得道多助【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(31)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】刘小晴楷书《论语》。署年：壬辰（2012年）；款识：红亮学兄正腕，壬辰秋日小晴。90年代中期，上海重修南市文庙，庙内要新立孔子《论语》碑刻。有关方面请刘小晴先生用楷书抄录在六尺整张宣纸上，共五十多幅，一万六千余字。小晴先生历时三个多月，终于完成经典巨制，足以流芳后代。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(27)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】镜堂审定【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(31)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】刘小晴楷书《论语》。署年：壬辰（2012年）；款识：红亮学兄正腕，壬辰秋日小晴。90年代中期，上海重修南市文庙，庙内要新立孔子《论语》碑刻。有关方面请刘小晴先生用楷书抄录在六尺整张宣纸上，共五十多幅，一万六千余字。小晴先生历时三个多月，终于完成经典巨制，足以流芳后代。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(27)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】镜堂审定【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(31)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】刘小晴楷书《论语》。署年：壬辰（2012年）；款识：红亮学兄正腕，壬辰秋日小晴。90年代中期，上海重修南市文庙，庙内要新立孔子《论语》碑刻。有关方面请刘小晴先生用楷书抄录在六尺整张宣纸上，共五十多幅，一万六千余字。小晴先生历时三个多月，终于完成经典巨制，足以流芳后代。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(27)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】镜堂审定【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(3)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宁静的心才是真正的平常心。拥有一颗平常心才能将功名利禄看穿，将胜负成败看透，将毁誉得失看破，一旦我们达到了这种境界，就能在任何场合下，放松自然，保持最佳的心理状态，做事游刃有余，施展自己的才华，从而实现完满的“自我”。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(21)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【珍藏签名本】刘小晴《少年儿童模范字帖》（毛笔小楷）。末尾为刘小晴先生亲笔签名并钤印。本书为系列丛书，出版于1985年7月。这本刘小晴先生写于27年前的小楷字帖，清丽雅致，唐人韵味跃然纸上。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(3)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宁静的心才是真正的平常心。拥有一颗平常心才能将功名利禄看穿，将胜负成败看透，将毁誉得失看破，一旦我们达到了这种境界，就能在任何场合下，放松自然，保持最佳的心理状态，做事游刃有余，施展自己的才华，从而实现完满的“自我”。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(21)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【珍藏签名本】刘小晴《少年儿童模范字帖》（毛笔小楷）。末尾为刘小晴先生亲笔签名并钤印。本书为系列丛书，出版于1985年7月。这本刘小晴先生写于27年前的小楷字帖，清丽雅致，唐人韵味跃然纸上。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(3)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宁静的心才是真正的平常心。拥有一颗平常心才能将功名利禄看穿，将胜负成败看透，将毁誉得失看破，一旦我们达到了这种境界，就能在任何场合下，放松自然，保持最佳的心理状态，做事游刃有余，施展自己的才华，从而实现完满的“自我”。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(21)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【珍藏签名本】刘小晴《少年儿童模范字帖》（毛笔小楷）。末尾为刘小晴先生亲笔签名并钤印。本书为系列丛书，出版于1985年7月。这本刘小晴先生写于27年前的小楷字帖，清丽雅致，唐人韵味跃然纸上。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(6)王硕吾刻“简庐”。边款：硕吾作。王硕吾先生用仿古玺朱文法刻此印，章法上，印文居中，四周留空，镶以宽边，印文和留空相对集中，有明显的以虚带实，以实衬虚的趋向，为浙派经典的朱文样式。沪上著名书法家任政先生号简庐，此印乃任政先生常用印之一。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(1)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩之印信【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(6)王硕吾刻“简庐”。边款：硕吾作。王硕吾先生用仿古玺朱文法刻此印，章法上，印文居中，四周留空，镶以宽边，印文和留空相对集中，有明显的以虚带实，以实衬虚的趋向，为浙派经典的朱文样式。沪上著名书法家任政先生号简庐，此印乃任政先生常用印之一。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(1)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩之印信【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(6)王硕吾刻“简庐”。边款：硕吾作。王硕吾先生用仿古玺朱文法刻此印，章法上，印文居中，四周留空，镶以宽边，印文和留空相对集中，有明显的以虚带实，以实衬虚的趋向，为浙派经典的朱文样式。沪上著名书法家任政先生号简庐，此印乃任政先生常用印之一。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】临《九成宫》跋(1)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩之印信【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(12)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩长寿【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(7)【珍藏签名本】《方增先古装人物图集》。署年：乙亥（1995年）；款识：红亮同志正之，方增先乙亥四月。方增先先生是中国画坛具有广泛影响的“新浙派人物画”的奠基人和推动者，他身上集中体现了新中国成立以来中国画家为适应新的时代需要不断地求变革、图创新、不懈探索的艰辛艺术实践历程。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(2)昨天下午在驰翰拍卖会上拍得刘小晴先生在戊子年（2008年）所书小楷《爱莲说》，似有钟繇韵味，古雅清趣，自然天成！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(12)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩长寿【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(7)【珍藏签名本】《方增先古装人物图集》。署年：乙亥（1995年）；款识：红亮同志正之，方增先乙亥四月。方增先先生是中国画坛具有广泛影响的“新浙派人物画”的奠基人和推动者，他身上集中体现了新中国成立以来中国画家为适应新的时代需要不断地求变革、图创新、不懈探索的艰辛艺术实践历程。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(2)昨天下午在驰翰拍卖会上拍得刘小晴先生在戊子年（2008年）所书小楷《爱莲说》，似有钟繇韵味，古雅清趣，自然天成！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(12)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩长寿【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(7)【珍藏签名本】《方增先古装人物图集》。署年：乙亥（1995年）；款识：红亮同志正之，方增先乙亥四月。方增先先生是中国画坛具有广泛影响的“新浙派人物画”的奠基人和推动者，他身上集中体现了新中国成立以来中国画家为适应新的时代需要不断地求变革、图创新、不懈探索的艰辛艺术实践历程。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(2)昨天下午在驰翰拍卖会上拍得刘小晴先生在戊子年（2008年）所书小楷《爱莲说》，似有钟繇韵味，古雅清趣，自然天成！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《岳阳楼记》、《醉翁亭记》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(48)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(47)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(46)【原石精拓系列•叶潞渊】倩庵【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(41)昨天晚上喝胡巍（荒坡居士）喜酒，席间朋友老康拿出一方印章，一看是吴子建刻的“平常心”，甚是难得，忍不住把玩一下。          【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(48)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(47)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(46)【原石精拓系列•叶潞渊】倩庵【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(41)昨天晚上喝胡巍（荒坡居士）喜酒，席间朋友老康拿出一方印章，一看是吴子建刻的“平常心”，甚是难得，忍不住把玩一下。          【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(48)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(47)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(46)【原石精拓系列•叶潞渊】倩庵【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(41)昨天晚上喝胡巍（荒坡居士）喜酒，席间朋友老康拿出一方印章，一看是吴子建刻的“平常心”，甚是难得，忍不住把玩一下。          【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(11)【原石精拓系列•叶潞渊】淮海草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】 楷书前后赤壁赋(6)【珍藏签名本】钱汉东《名人印象》。署年：壬辰（2012年）；款识：陈红亮先生雅正，钱汉东壬辰仲夏。这是一本记述和讴歌当代文化名人的书。本书记录了沈尹默、吕叔湘、姚雪垠等60位文化名人印象，由于作者与这些文化名人有直接交往，都是第一手材料，有真情实感，有生活细节，读来很有兴味。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(11)【原石精拓系列•叶潞渊】淮海草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】 楷书前后赤壁赋(6)【珍藏签名本】钱汉东《名人印象》。署年：壬辰（2012年）；款识：陈红亮先生雅正，钱汉东壬辰仲夏。这是一本记述和讴歌当代文化名人的书。本书记录了沈尹默、吕叔湘、姚雪垠等60位文化名人印象，由于作者与这些文化名人有直接交往，都是第一手材料，有真情实感，有生活细节，读来很有兴味。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(11)【原石精拓系列•叶潞渊】淮海草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】 楷书前后赤壁赋(6)【珍藏签名本】钱汉东《名人印象》。署年：壬辰（2012年）；款识：陈红亮先生雅正，钱汉东壬辰仲夏。这是一本记述和讴歌当代文化名人的书。本书记录了沈尹默、吕叔湘、姚雪垠等60位文化名人印象，由于作者与这些文化名人有直接交往，都是第一手材料，有真情实感，有生活细节，读来很有兴味。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(1)【原石精拓系列•陈巨来】数青草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(95)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(92)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(91)【珍藏签名本】沈鸿根（江鸟）《现代书法名家作品鉴赏》。本书收录现代书法名家一百人的一百件作品。鉴赏不仅是欣赏，还要有批评。我认为鸿根先生点评还是比较专业和到位的。值得一提的是，本书出版于1997年，当时许多老先生包括沈鸿根先生的老师都还健在，所以我更佩服鸿根先生的勇气。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(90)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(89)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(88)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(87)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(86)心中装满着自己的看法与想法的人，就永远听不见别人的心声。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(85)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(84)【原石精拓系列•陈巨来】数青草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(95)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(92)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(91)【珍藏签名本】沈鸿根（江鸟）《现代书法名家作品鉴赏》。本书收录现代书法名家一百人的一百件作品。鉴赏不仅是欣赏，还要有批评。我认为鸿根先生点评还是比较专业和到位的。值得一提的是，本书出版于1997年，当时许多老先生包括沈鸿根先生的老师都还健在，所以我更佩服鸿根先生的勇气。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(90)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(89)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(88)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(87)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(86)心中装满着自己的看法与想法的人，就永远听不见别人的心声。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(85)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(84)【原石精拓系列•陈巨来】数青草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(95)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(93)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(92)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(91)【珍藏签名本】沈鸿根（江鸟）《现代书法名家作品鉴赏》。本书收录现代书法名家一百人的一百件作品。鉴赏不仅是欣赏，还要有批评。我认为鸿根先生点评还是比较专业和到位的。值得一提的是，本书出版于1997年，当时许多老先生包括沈鸿根先生的老师都还健在，所以我更佩服鸿根先生的勇气。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(90)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(89)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(88)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(87)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(86)心中装满着自己的看法与想法的人，就永远听不见别人的心声。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(85)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(84)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(59)为抢钱来着！ //:火箭速度呀！【iPhone5还没拿到 iPhone 5S可能又要来了？】消息称苹果将于12月份开始试产iPhone 5S，预计首批产量将在5万部到10万部。iPhone 5S有望在明年第一季度进入完全的批量生产阶段，而最终出货时间可能会在明年春季。消息还称，苹果计划在推出iPhone 5S的这一季度中，接着推出新iPad。（腾讯科技）合适就好！ //:回复: 受印者不同，故選擇篆刻的形式和風格也有所不同，我的創作思路基本如此。 //:【珍藏签名本】韩天衡《中国印学年表》（增订本2012版）。款识：红亮先生正，天衡；钤印：天衡（鸟虫朱文）。韩天衡先生《中国印学年表》第一版于1987年出版后，沙孟海先生曾讲“天衡先生为我们提供了一本大书”。1994年又出版了第二版，本书为第三版，倾注了天衡先生很大心血，值得一读。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(58)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(57)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(56)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(55)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(54)【原石精拓系列•叶潞渊】饮湖光山渌成花貌【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(52)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(59)为抢钱来着！ //:火箭速度呀！【iPhone5还没拿到 iPhone 5S可能又要来了？】消息称苹果将于12月份开始试产iPhone 5S，预计首批产量将在5万部到10万部。iPhone 5S有望在明年第一季度进入完全的批量生产阶段，而最终出货时间可能会在明年春季。消息还称，苹果计划在推出iPhone 5S的这一季度中，接着推出新iPad。（腾讯科技）合适就好！ //:回复: 受印者不同，故選擇篆刻的形式和風格也有所不同，我的創作思路基本如此。 //:【珍藏签名本】韩天衡《中国印学年表》（增订本2012版）。款识：红亮先生正，天衡；钤印：天衡（鸟虫朱文）。韩天衡先生《中国印学年表》第一版于1987年出版后，沙孟海先生曾讲“天衡先生为我们提供了一本大书”。1994年又出版了第二版，本书为第三版，倾注了天衡先生很大心血，值得一读。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(58)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(57)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(56)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(55)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(54)【原石精拓系列•叶潞渊】饮湖光山渌成花貌【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(52)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(59)为抢钱来着！ //:火箭速度呀！【iPhone5还没拿到 iPhone 5S可能又要来了？】消息称苹果将于12月份开始试产iPhone 5S，预计首批产量将在5万部到10万部。iPhone 5S有望在明年第一季度进入完全的批量生产阶段，而最终出货时间可能会在明年春季。消息还称，苹果计划在推出iPhone 5S的这一季度中，接着推出新iPad。（腾讯科技）合适就好！ //:回复: 受印者不同，故選擇篆刻的形式和風格也有所不同，我的創作思路基本如此。 //:【珍藏签名本】韩天衡《中国印学年表》（增订本2012版）。款识：红亮先生正，天衡；钤印：天衡（鸟虫朱文）。韩天衡先生《中国印学年表》第一版于1987年出版后，沙孟海先生曾讲“天衡先生为我们提供了一本大书”。1994年又出版了第二版，本书为第三版，倾注了天衡先生很大心血，值得一读。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(58)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(57)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(56)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(55)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(54)【原石精拓系列•叶潞渊】饮湖光山渌成花貌【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(52)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(24)现在做事敷衍的多，认真的少。如果把工作当学问做就行了。 //:回复: 做事真的不能太马虎啊。。否则不成了笑话。 //:是“长相毋忘”吧？！别人可以违背因果，别人可以害我们，打我们，毁谤我们。可是我们不能因此而憎恨别人，为什么？我们一定要保有一颗完整的本性和一颗清净的心。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(19)好，线条笔挺，杀辣！我的爱用印，茗屋先生大作~感谢 兄 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(18)【原石精拓系列•叶潞渊】气象万千【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(24)现在做事敷衍的多，认真的少。如果把工作当学问做就行了。 //:回复: 做事真的不能太马虎啊。。否则不成了笑话。 //:是“长相毋忘”吧？！别人可以违背因果，别人可以害我们，打我们，毁谤我们。可是我们不能因此而憎恨别人，为什么？我们一定要保有一颗完整的本性和一颗清净的心。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(19)好，线条笔挺，杀辣！我的爱用印，茗屋先生大作~感谢 兄 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(18)【原石精拓系列•叶潞渊】气象万千【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(24)现在做事敷衍的多，认真的少。如果把工作当学问做就行了。 //:回复: 做事真的不能太马虎啊。。否则不成了笑话。 //:是“长相毋忘”吧？！别人可以违背因果，别人可以害我们，打我们，毁谤我们。可是我们不能因此而憎恨别人，为什么？我们一定要保有一颗完整的本性和一颗清净的心。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(19)好，线条笔挺，杀辣！我的爱用印，茗屋先生大作~感谢 兄 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(18)【原石精拓系列•叶潞渊】气象万千【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(11)过程和结果同样重要。//: 转发微博佛说：＂天雨虽宽，不润无根之草，佛虽有心，但确实度不了无缘之人。＂     机缘光顾有准备的人，有准备的人也不一定都有机缘；人生短暂，转瞬即逝，有梦想就要虔诚、踏实地去做；经过了风雨历程，也未必都能见到彩虹，走过来就应得到满足，毕竟是享受了风雨过程，＂知足者常乐＂。【原石精拓系列•叶潞渊】静乐簃【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(6)令人振奋的消息！正在进行的金石篆刻专场中，“吴讓之刻 寿山芙蓉石兽钮对章 ”以345万元成交。【珍藏签名本】沈鸿根《书法形式百日通》。署年：壬辰（2012年）；款识：江鸟，壬辰之秋。沈鸿根（江鸟）先生为沪上著名老书法家，他在书法理论和创作上均取得了不俗的成绩。本书由章法、幅式、正文、落款、钤印等九章组成，分百日讲解，一日一题，图文对照，适合书法创作时参考使用。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(11)过程和结果同样重要。//: 转发微博佛说：＂天雨虽宽，不润无根之草，佛虽有心，但确实度不了无缘之人。＂     机缘光顾有准备的人，有准备的人也不一定都有机缘；人生短暂，转瞬即逝，有梦想就要虔诚、踏实地去做；经过了风雨历程，也未必都能见到彩虹，走过来就应得到满足，毕竟是享受了风雨过程，＂知足者常乐＂。【原石精拓系列•叶潞渊】静乐簃【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(6)令人振奋的消息！正在进行的金石篆刻专场中，“吴讓之刻 寿山芙蓉石兽钮对章 ”以345万元成交。【珍藏签名本】沈鸿根《书法形式百日通》。署年：壬辰（2012年）；款识：江鸟，壬辰之秋。沈鸿根（江鸟）先生为沪上著名老书法家，他在书法理论和创作上均取得了不俗的成绩。本书由章法、幅式、正文、落款、钤印等九章组成，分百日讲解，一日一题，图文对照，适合书法创作时参考使用。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(11)过程和结果同样重要。//: 转发微博佛说：＂天雨虽宽，不润无根之草，佛虽有心，但确实度不了无缘之人。＂     机缘光顾有准备的人，有准备的人也不一定都有机缘；人生短暂，转瞬即逝，有梦想就要虔诚、踏实地去做；经过了风雨历程，也未必都能见到彩虹，走过来就应得到满足，毕竟是享受了风雨过程，＂知足者常乐＂。【原石精拓系列•叶潞渊】静乐簃【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(6)令人振奋的消息！正在进行的金石篆刻专场中，“吴讓之刻 寿山芙蓉石兽钮对章 ”以345万元成交。【珍藏签名本】沈鸿根《书法形式百日通》。署年：壬辰（2012年）；款识：江鸟，壬辰之秋。沈鸿根（江鸟）先生为沪上著名老书法家，他在书法理论和创作上均取得了不俗的成绩。本书由章法、幅式、正文、落款、钤印等九章组成，分百日讲解，一日一题，图文对照，适合书法创作时参考使用。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(16)乔木画“双清小鸟”成扇。署年：癸亥（1983年）；款识：癸亥夏日，乔木画于上海。乔木先生(1920.8—2002.5)为当代沪上著名花鸟画家，擅长中国画，人称“乔百鸟”。梅竹因其品格合称为双清，乔老画此图，构图简洁，悠然出俗，动静结合，恰到好处。本扇购于90年代上海友谊商店，现已转让。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(11)是啊，张老师朋友多！ //:都去了怎么够吃 //: 独乐不如众乐，冲锋号已吹响，蹭酒蹭饭的人上啊！独乐不如众乐，冲锋号已吹响，蹭酒蹭饭的人上啊！【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(16)乔木画“双清小鸟”成扇。署年：癸亥（1983年）；款识：癸亥夏日，乔木画于上海。乔木先生(1920.8—2002.5)为当代沪上著名花鸟画家，擅长中国画，人称“乔百鸟”。梅竹因其品格合称为双清，乔老画此图，构图简洁，悠然出俗，动静结合，恰到好处。本扇购于90年代上海友谊商店，现已转让。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(11)是啊，张老师朋友多！ //:都去了怎么够吃 //: 独乐不如众乐，冲锋号已吹响，蹭酒蹭饭的人上啊！独乐不如众乐，冲锋号已吹响，蹭酒蹭饭的人上啊！【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(16)乔木画“双清小鸟”成扇。署年：癸亥（1983年）；款识：癸亥夏日，乔木画于上海。乔木先生(1920.8—2002.5)为当代沪上著名花鸟画家，擅长中国画，人称“乔百鸟”。梅竹因其品格合称为双清，乔老画此图，构图简洁，悠然出俗，动静结合，恰到好处。本扇购于90年代上海友谊商店，现已转让。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(11)是啊，张老师朋友多！ //:都去了怎么够吃 //: 独乐不如众乐，冲锋号已吹响，蹭酒蹭饭的人上啊！独乐不如众乐，冲锋号已吹响，蹭酒蹭饭的人上啊！【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(28)你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是，要学学怎样包容他才是。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(23)【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(28)你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是，要学学怎样包容他才是。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(23)【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(28)你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是，要学学怎样包容他才是。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(23)【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(14)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘鉴赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(9)钱茂生（1940年11月-- ）。署年：己卯（1999年）；释文：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来；款识：伊夏小友属，己卯夏钱茂生书。钱茂生先生行草书具有阳刚、端重、洒脱之气势美。本作品为茂生先生为小女所题。钱茂生先生现为中国书法家协会会员、上海书法家协会顾问、上海中国画院一级美术师。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(14)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘鉴赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(9)钱茂生（1940年11月-- ）。署年：己卯（1999年）；释文：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来；款识：伊夏小友属，己卯夏钱茂生书。钱茂生先生行草书具有阳刚、端重、洒脱之气势美。本作品为茂生先生为小女所题。钱茂生先生现为中国书法家协会会员、上海书法家协会顾问、上海中国画院一级美术师。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(14)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘鉴赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(9)钱茂生（1940年11月-- ）。署年：己卯（1999年）；释文：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来；款识：伊夏小友属，己卯夏钱茂生书。钱茂生先生行草书具有阳刚、端重、洒脱之气势美。本作品为茂生先生为小女所题。钱茂生先生现为中国书法家协会会员、上海书法家协会顾问、上海中国画院一级美术师。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(10)【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱氏图书【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(5)【珍藏签名本】周建国《柬谷印痕》。署年：已丑（2009年）；款识：红亮先生惠存，已丑九月柬谷持赠。建国兄性耽翰墨，尤嗜篆刻，为浙派名家江成之先生高足。尤服膺其太老师王福庵及近代元朱文大师陈巨来。他每作印必经营再三方始奏刀，于工整平稳之中又力求变化，品其布局用刀之妙，顿生风雅潇洒之美。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(21)【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱镜塘珍藏乡贤经籍印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(10)【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱氏图书【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(5)【珍藏签名本】周建国《柬谷印痕》。署年：已丑（2009年）；款识：红亮先生惠存，已丑九月柬谷持赠。建国兄性耽翰墨，尤嗜篆刻，为浙派名家江成之先生高足。尤服膺其太老师王福庵及近代元朱文大师陈巨来。他每作印必经营再三方始奏刀，于工整平稳之中又力求变化，品其布局用刀之妙，顿生风雅潇洒之美。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(21)【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱镜塘珍藏乡贤经籍印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(10)【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱氏图书【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(5)【珍藏签名本】周建国《柬谷印痕》。署年：已丑（2009年）；款识：红亮先生惠存，已丑九月柬谷持赠。建国兄性耽翰墨，尤嗜篆刻，为浙派名家江成之先生高足。尤服膺其太老师王福庵及近代元朱文大师陈巨来。他每作印必经营再三方始奏刀，于工整平稳之中又力求变化，品其布局用刀之妙，顿生风雅潇洒之美。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(21)【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱镜塘珍藏乡贤经籍印【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(39)陆康刻“吉人天相”。陆康先生乃安持传人，所刻元朱文自然十分精彩。此章乃陆康先生为毅强兄所篆的一方元朱文吉语印，章法布白匀称稳妥,婉丽娟秀中透出高雅的气质。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(34)陈茗屋刻“忘忧”。陈茗屋先生是当代著名书法篆刻家，其中篆刻尤为人们所称道，支撑他们的是茗屋先生大量的篆刻佳作和专业论文。此印是茗屋先生为毅强兄刻的一方闲章，采用大篆入印，劲健古雅，独具一格。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(39)陆康刻“吉人天相”。陆康先生乃安持传人，所刻元朱文自然十分精彩。此章乃陆康先生为毅强兄所篆的一方元朱文吉语印，章法布白匀称稳妥,婉丽娟秀中透出高雅的气质。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(34)陈茗屋刻“忘忧”。陈茗屋先生是当代著名书法篆刻家，其中篆刻尤为人们所称道，支撑他们的是茗屋先生大量的篆刻佳作和专业论文。此印是茗屋先生为毅强兄刻的一方闲章，采用大篆入印，劲健古雅，独具一格。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(42)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(39)陆康刻“吉人天相”。陆康先生乃安持传人，所刻元朱文自然十分精彩。此章乃陆康先生为毅强兄所篆的一方元朱文吉语印，章法布白匀称稳妥,婉丽娟秀中透出高雅的气质。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(34)陈茗屋刻“忘忧”。陈茗屋先生是当代著名书法篆刻家，其中篆刻尤为人们所称道，支撑他们的是茗屋先生大量的篆刻佳作和专业论文。此印是茗屋先生为毅强兄刻的一方闲章，采用大篆入印，劲健古雅，独具一格。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(30)最近做了一件事：就是请直接为上海人美版《任政书法作品选集》出力的著名书法家在书上签名钤印，自己留作纪念。他们是封面题字：高式熊；扉页题字：刘小晴；作序：张伟生；书内专题题字：方传鑫、林仲兴、徐正濂；作跋：任舜华。今天也借微博对上述几位先生的支持和帮助表示感谢！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】周慧珺行书古代爱国诗词选(1)欲望不满足就痛苦，满足了就无聊，人生如同钟摆在痛苦和无聊之间摆动。如果我们能放下永无止境的欲望，也许我们就会得到最本质的东西——心灵的宁静。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(100)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(99)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(98)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(96)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(95)吴建贤（1945年5月—2007年5月）。署年：壬午（2002年）；释文：淡泊明志，宁静致远；款识：伊夏小友存正，壬午新秋海上吴建贤于西郊。吴建贤先生行草书用笔简练，於欹侧中求变化，本作品是建贤先生为小女所题。吴建贤先生生前为中国书法家协会理事、上海市书法家协会副主席、上海市文联委员。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(94)最近做了一件事：就是请直接为上海人美版《任政书法作品选集》出力的著名书法家在书上签名钤印，自己留作纪念。他们是封面题字：高式熊；扉页题字：刘小晴；作序：张伟生；书内专题题字：方传鑫、林仲兴、徐正濂；作跋：任舜华。今天也借微博对上述几位先生的支持和帮助表示感谢！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】周慧珺行书古代爱国诗词选(1)欲望不满足就痛苦，满足了就无聊，人生如同钟摆在痛苦和无聊之间摆动。如果我们能放下永无止境的欲望，也许我们就会得到最本质的东西——心灵的宁静。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(100)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(99)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(98)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(96)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(95)吴建贤（1945年5月—2007年5月）。署年：壬午（2002年）；释文：淡泊明志，宁静致远；款识：伊夏小友存正，壬午新秋海上吴建贤于西郊。吴建贤先生行草书用笔简练，於欹侧中求变化，本作品是建贤先生为小女所题。吴建贤先生生前为中国书法家协会理事、上海市书法家协会副主席、上海市文联委员。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(94)最近做了一件事：就是请直接为上海人美版《任政书法作品选集》出力的著名书法家在书上签名钤印，自己留作纪念。他们是封面题字：高式熊；扉页题字：刘小晴；作序：张伟生；书内专题题字：方传鑫、林仲兴、徐正濂；作跋：任舜华。今天也借微博对上述几位先生的支持和帮助表示感谢！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】周慧珺行书古代爱国诗词选(1)欲望不满足就痛苦，满足了就无聊，人生如同钟摆在痛苦和无聊之间摆动。如果我们能放下永无止境的欲望，也许我们就会得到最本质的东西——心灵的宁静。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(100)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(99)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(98)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(97)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(96)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(95)吴建贤（1945年5月—2007年5月）。署年：壬午（2002年）；释文：淡泊明志，宁静致远；款识：伊夏小友存正，壬午新秋海上吴建贤于西郊。吴建贤先生行草书用笔简练，於欹侧中求变化，本作品是建贤先生为小女所题。吴建贤先生生前为中国书法家协会理事、上海市书法家协会副主席、上海市文联委员。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(94)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(74)【珍藏签名本】韩天衡《篆刻病印评改200例》。款识：红亮先生正，韩天衡。韩天衡先生为当今篆刻界领军人物，他在本书中无私自我揭秘，具体的实物展示，将起稿、构想、修改、得失均一一披露，真可谓是探幽抉微，深入浅出，由表及里，金针度人，显得难能可贵。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(73)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(72)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(71)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(68)如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心放不下。时间总会过去的，让时间流走你的烦恼吧！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(63)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(62)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(74)【珍藏签名本】韩天衡《篆刻病印评改200例》。款识：红亮先生正，韩天衡。韩天衡先生为当今篆刻界领军人物，他在本书中无私自我揭秘，具体的实物展示，将起稿、构想、修改、得失均一一披露，真可谓是探幽抉微，深入浅出，由表及里，金针度人，显得难能可贵。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(73)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(72)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(71)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(68)如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心放不下。时间总会过去的，让时间流走你的烦恼吧！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(63)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(62)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(74)【珍藏签名本】韩天衡《篆刻病印评改200例》。款识：红亮先生正，韩天衡。韩天衡先生为当今篆刻界领军人物，他在本书中无私自我揭秘，具体的实物展示，将起稿、构想、修改、得失均一一披露，真可谓是探幽抉微，深入浅出，由表及里，金针度人，显得难能可贵。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(73)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(72)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(71)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(68)如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心放不下。时间总会过去的，让时间流走你的烦恼吧！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(66)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(63)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(62)人之所以痛苦，在于追求错误的东西，这就是所谓自寻烦恼。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(32)【珍藏签名本】《韩天衡篆刻新作集萃》。款识：红亮先生正，韩天衡。本书题目是“新作集萃”，实际上已经不新了，因为这本书出版于2003年。书中印作延续了天衡先生新奇、雄强的印风，为世人所称道。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(27)静观天下万物，无论巨细贵贱，皆有其自身发展的规律，不因你的存在而有所增减、变化。所以我们既用不着狂妄自大，自鸣得意；也用不着杞人忧天，自寻烦恼。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(25)人之所以痛苦，在于追求错误的东西，这就是所谓自寻烦恼。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(32)【珍藏签名本】《韩天衡篆刻新作集萃》。款识：红亮先生正，韩天衡。本书题目是“新作集萃”，实际上已经不新了，因为这本书出版于2003年。书中印作延续了天衡先生新奇、雄强的印风，为世人所称道。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(27)静观天下万物，无论巨细贵贱，皆有其自身发展的规律，不因你的存在而有所增减、变化。所以我们既用不着狂妄自大，自鸣得意；也用不着杞人忧天，自寻烦恼。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(25)人之所以痛苦，在于追求错误的东西，这就是所谓自寻烦恼。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(32)【珍藏签名本】《韩天衡篆刻新作集萃》。款识：红亮先生正，韩天衡。本书题目是“新作集萃”，实际上已经不新了，因为这本书出版于2003年。书中印作延续了天衡先生新奇、雄强的印风，为世人所称道。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(29)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(27)静观天下万物，无论巨细贵贱，皆有其自身发展的规律，不因你的存在而有所增减、变化。所以我们既用不着狂妄自大，自鸣得意；也用不着杞人忧天，自寻烦恼。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （29）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （28）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （25）【珍藏签名本】刘小晴《行书基础知识》（2008版）。沪上著名书法理论家刘小晴先生在书中研究总结了前人在书法实践中的经验体会，将书法艺术中的气韵、笔势、方度、意蕴、神采、筋骨、血肉的审美范畴，以及刚柔、方圆、虚实、黑白、疏密等形式的对立统一的基本规律作了详细介绍，相信对初学者有所启迪。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （23）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （22）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （21）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （29）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （28）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （25）【珍藏签名本】刘小晴《行书基础知识》（2008版）。沪上著名书法理论家刘小晴先生在书中研究总结了前人在书法实践中的经验体会，将书法艺术中的气韵、笔势、方度、意蕴、神采、筋骨、血肉的审美范畴，以及刚柔、方圆、虚实、黑白、疏密等形式的对立统一的基本规律作了详细介绍，相信对初学者有所启迪。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （23）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （22）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （21）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （29）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （28）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （25）【珍藏签名本】刘小晴《行书基础知识》（2008版）。沪上著名书法理论家刘小晴先生在书中研究总结了前人在书法实践中的经验体会，将书法艺术中的气韵、笔势、方度、意蕴、神采、筋骨、血肉的审美范畴，以及刚柔、方圆、虚实、黑白、疏密等形式的对立统一的基本规律作了详细介绍，相信对初学者有所启迪。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （23）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （22）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 高式熊】篆书《观月记》 （21）