推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【日本首相公邸幽灵传闻不断 民众提议驱邪】据共同社报道，日本首相安倍晋三27日晚在公邸举办晚宴，宴会上公邸有幽灵出没的传闻再次成为话题。政府刚刚在24日的内阁会议作出“不知有此事”的答复，而部分出席者似乎并不相信这种“官方说法”，提议进行驱邪。（海外网） 转发微博【2013年全国各地高考各科考试时间汇总】各位考生看过来！小编为大家汇总了全国各地高考各科考试时间，大家一定要牢记自己的时间表哦。加油！转发微博被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；失恋时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。   转发微博【香港文汇报记者敦煌“题字”】香港记者宋寅在千佛洞石窟壁画上留名被曝光。瓜州县文物局向全国人民道歉并表示，保留对事件及相关人员责任的调查追究权利。文汇报社社长王树成微博称，宋寅2002年已被报社除名，对其有辱报格行为表示谴责，愿配合对其究责。（新华网） 转发微博【王岐山：扣动扳机反腐】1，全国纪检监察系统会员卡专项清退活动：必须零持有、零报告。2，杜绝裸官：部级以上官员子女海外留学，毕业一年内必须回国，不回国其父母职务将被调整，2014年扩大至副部级，2015年扩大至厅级，2016年各级官员全覆盖。王书记枪法堪比狙击手：快、准、狠转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【日本首相公邸幽灵传闻不断 民众提议驱邪】据共同社报道，日本首相安倍晋三27日晚在公邸举办晚宴，宴会上公邸有幽灵出没的传闻再次成为话题。政府刚刚在24日的内阁会议作出“不知有此事”的答复，而部分出席者似乎并不相信这种“官方说法”，提议进行驱邪。（海外网） 转发微博【2013年全国各地高考各科考试时间汇总】各位考生看过来！小编为大家汇总了全国各地高考各科考试时间，大家一定要牢记自己的时间表哦。加油！转发微博被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；失恋时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。   转发微博【香港文汇报记者敦煌“题字”】香港记者宋寅在千佛洞石窟壁画上留名被曝光。瓜州县文物局向全国人民道歉并表示，保留对事件及相关人员责任的调查追究权利。文汇报社社长王树成微博称，宋寅2002年已被报社除名，对其有辱报格行为表示谴责，愿配合对其究责。（新华网） 转发微博【王岐山：扣动扳机反腐】1，全国纪检监察系统会员卡专项清退活动：必须零持有、零报告。2，杜绝裸官：部级以上官员子女海外留学，毕业一年内必须回国，不回国其父母职务将被调整，2014年扩大至副部级，2015年扩大至厅级，2016年各级官员全覆盖。王书记枪法堪比狙击手：快、准、狠推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。转发微博【天蝎座的特性】1、花很多时间自我交谈；2、喜欢去没什么人的地方（如老书店、楼顶等）；3、讨厌束缚喜欢自由；4、相信第六感；5、爱上一个人很容易陷入痴迷；6、真心相惜的朋友很重要；7、爱逞强；8、感性、容易感动；9爱幻想、爱胡思乱想；10、说话有时侯很毒；11、极其讨厌虚伪。 *  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【毕娇启示录】贫寒的毕娇为什么要装富装贵叫嚣“我钱多、后台硬”？1，我们仇富：我们仇的是别人比自己富，我们恨不得自己能一夜暴富。2，我们恨贪官：我们恨的是没给自己得来任何利益和好处的贪官，我们爱死了自己想拉拢、想巴结的贪官：请他吃饭、请他性交、请他笑纳大礼包。转发微博【大连退休警察申请公开女骑警养马成本】5月26日，大连市退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的有关女骑警信息。在赵明看来，女骑警是城市的“形象工程”，开支巨大。洋种大马“身价”不菲，其饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”（中国青年报）转发微博大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，我下车后，发现手机没了，我也不顾大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车…” 跑出去一百多米后，发现左手握着手机，但是，司机师傅也停下车问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊，雨大您慢点开车啊…然后调头就跑…然后就没有然后了…转发微博【李克强：日本必须归还所窃中国领土】5月26日，国务院总理李克强在德国参观了波茨坦会议旧址并冒着小雨发表讲话，李克强在讲话中表示，《波茨坦公告》重申《开罗宣言》确定的原则，即日本必须归还窃取的中国东北、台湾等岛屿。这是二战后世界和平秩序的重要保证。（京华时报）转发微博假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！ 转发微博分享图片//   《 群星閃耀在康城的－頒獎禮終告別閉幕了.柯德莉塔圖穿一身紅裙靚女也.忙壞娛記們.    》。转发微博一次，酒鬼到酒家去喝酒，喝了老半天。仆人催促他快回家去，说：“天阴下来，快要下雨了，赶在下雨之前走吧。” 酒鬼杯不离手地说：“下起雨来，躲还来不及，走什么？” 果然，雨下起来，好一会儿才雨过天晴。仆人又催：“天晴了，快回家吧。” 酒鬼说：“既然晴了，那还急什么？” 转发微博【河南撞女童打人女司机否认曾称钱多后台硬】5月26日下午，记者在济源拘留所见到5·24群体事件当事人本田车女司机毕某，还原事发时真实情况。毕某回忆，她在警车上大约坐了两小时，但始终没有说过“知道我是谁吗，我后台硬着呢”、“砸吧，我钱多的是”之类的话。（中国网）转发微博分享图片//     《 空中的走芭蕾舞.行行出狀元.只靠支小鋼管.就可演繹多種美麗迷人的舞姿 》。转发微博【天蝎座的特性】1、花很多时间自我交谈；2、喜欢去没什么人的地方（如老书店、楼顶等）；3、讨厌束缚喜欢自由；4、相信第六感；5、爱上一个人很容易陷入痴迷；6、真心相惜的朋友很重要；7、爱逞强；8、感性、容易感动；9爱幻想、爱胡思乱想；10、说话有时侯很毒；11、极其讨厌虚伪。 *  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【毕娇启示录】贫寒的毕娇为什么要装富装贵叫嚣“我钱多、后台硬”？1，我们仇富：我们仇的是别人比自己富，我们恨不得自己能一夜暴富。2，我们恨贪官：我们恨的是没给自己得来任何利益和好处的贪官，我们爱死了自己想拉拢、想巴结的贪官：请他吃饭、请他性交、请他笑纳大礼包。转发微博【大连退休警察申请公开女骑警养马成本】5月26日，大连市退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的有关女骑警信息。在赵明看来，女骑警是城市的“形象工程”，开支巨大。洋种大马“身价”不菲，其饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”（中国青年报）转发微博大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，我下车后，发现手机没了，我也不顾大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车…” 跑出去一百多米后，发现左手握着手机，但是，司机师傅也停下车问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊，雨大您慢点开车啊…然后调头就跑…然后就没有然后了…转发微博【李克强：日本必须归还所窃中国领土】5月26日，国务院总理李克强在德国参观了波茨坦会议旧址并冒着小雨发表讲话，李克强在讲话中表示，《波茨坦公告》重申《开罗宣言》确定的原则，即日本必须归还窃取的中国东北、台湾等岛屿。这是二战后世界和平秩序的重要保证。（京华时报）转发微博假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！ 转发微博分享图片//   《 群星閃耀在康城的－頒獎禮終告別閉幕了.柯德莉塔圖穿一身紅裙靚女也.忙壞娛記們.    》。转发微博一次，酒鬼到酒家去喝酒，喝了老半天。仆人催促他快回家去，说：“天阴下来，快要下雨了，赶在下雨之前走吧。” 酒鬼杯不离手地说：“下起雨来，躲还来不及，走什么？” 果然，雨下起来，好一会儿才雨过天晴。仆人又催：“天晴了，快回家吧。” 酒鬼说：“既然晴了，那还急什么？” 转发微博【河南撞女童打人女司机否认曾称钱多后台硬】5月26日下午，记者在济源拘留所见到5·24群体事件当事人本田车女司机毕某，还原事发时真实情况。毕某回忆，她在警车上大约坐了两小时，但始终没有说过“知道我是谁吗，我后台硬着呢”、“砸吧，我钱多的是”之类的话。（中国网）转发微博分享图片//     《 空中的走芭蕾舞.行行出狀元.只靠支小鋼管.就可演繹多種美麗迷人的舞姿 》。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：谢谢了！1.假话全不说，真话不全说。2. 不要让别人知道你的想法。3.当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。4.让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。5.痛苦不象死亡那样无可挽回。6.永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。7.逆境是帮我淘汰竞争对手的地方。【从关注 开始】生活是柴米油盐的平淡,是行色匆匆早出晚归的奔波；生活是错的时间遇到对的人的遗憾, 是爱的付出与回报；生活是看不同的风景，遇到不同的人, 是行至水穷尽，坐看云起时的峰回路转；生活是灵魂经历伤痛后的微笑怒放, 是挫折坎坷被晾晒后的坚强；生活是走遍千山万水后，回眸一笑的洒脱。家不在于大小，在于温馨；心灵不在于距离，在于相通；感情不在于拥有，在于长久；祝福不在于多少，在于真诚；朋友不在于远近，在于永远；牵挂不在于深浅，在于真心；知己不在于相处，在于懂得；人生不在于顺逆，在于追求；梦想不在于伟大，在于坚持；生命不在于长短，在于精彩。心胸宽一点，计较少一点；付出多一点，欲望少一点；放下多一点，痛苦少一点；感恩多一点，抱怨少一点；珍惜多一点，遗憾少一点；真诚多一点，虚伪少一点；善良多一点，冷漠少一点；微笑多一点，忧伤少一点；懂得多一点，挫折少一点; 自信多一点，迷茫少一点。很多微笑，明知道虚伪却还强挤着笑容；很多回忆，明知道痛心却还是无法释怀；很多时候，明知道厌倦却始终一成不变；很多放弃，明知道美好却始终不甘离去；很多渴望，明知道无用却始终想得到理解；很多束缚，明知道拉扯，却还是摆脱不了；很多事情，明知道结局却还是想停也停不下。快乐是一种心情，一种自然的、积极向上的心态。在平凡之中寻求快乐，在磨难之中寻求快乐，在曲折之中需求快乐。快乐是一种宽容，一种涵养，一种气质，一种风度。不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧。使自己保持一个清净的心，得之淡然，失之坦然。世界真正幸福的人只有两种类型：一类是站在原点，甘于平凡，尘埃落定似空非空的人；一类是穿越紫陌红尘，追逐梦想，走向无穷似醒非醒的人。转发微博【菲律宾：病猫发威，它还真把自个儿当老虎。菲防长动员全军和全国人民：为保卫菲律宾领土，要与中国战斗到最后一人】去年，菲挑起黄岩岛冲突，反被中国借力打力抢占了黄岩岛。菲吃了哑巴亏，不爽、不服、不甘心，又拿仁爱礁挑战中国的底线和智商，中国是陪病猫玩儿？还是宰了它？转发微博【送给自己的四句话】1、每当自己没有人可以依靠的时候，哪怕再苦，再累，再痛，都要告诉自己别放弃，要坚强。2、即使全世界的人都不懂你，至少自己还懂自己。3、幻想永远也成不了现实，要时刻提醒自己保持清醒，冷静。4、现实是残酷的，但也要挺住，要努力。转发微博1.假话全不说，真话不全说。2. 不要让别人知道你的想法。3.当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。4.让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。5.痛苦不象死亡那样无可挽回。6.永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。7.逆境是帮我淘汰竞争对手的地方。【从关注 开始】转发微博【解析黄浦江万猪壮烈殉国事件】五大可能：①铁道部被撤销，无力偿还巨债，自尽以谢天下；②计生委被撤并，投江殉委节制猪口；③担心被国家食品药品监督管理总局查出嗑药，畏罪自杀；④惊闻新闻出版广播电影电视总局成立，拒绝与新同僚共事；⑤报效国家海洋局，拟集体漂流出海收复钓鱼岛争当爱国猪[转发微博一次，酒鬼到酒家去喝酒，喝了老半天。仆人催促他快回家去，说：“天阴下来，快要下雨了，赶在下雨之前走吧。” 酒鬼杯不离手地说：“下起雨来，躲还来不及，走什么？” 果然，雨下起来，好一会儿才雨过天晴。仆人又催：“天晴了，快回家吧。” 酒鬼说：“既然晴了，那还急什么？” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：谢谢了！1.假话全不说，真话不全说。2. 不要让别人知道你的想法。3.当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。4.让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。5.痛苦不象死亡那样无可挽回。6.永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。7.逆境是帮我淘汰竞争对手的地方。【从关注 开始】生活是柴米油盐的平淡,是行色匆匆早出晚归的奔波；生活是错的时间遇到对的人的遗憾, 是爱的付出与回报；生活是看不同的风景，遇到不同的人, 是行至水穷尽，坐看云起时的峰回路转；生活是灵魂经历伤痛后的微笑怒放, 是挫折坎坷被晾晒后的坚强；生活是走遍千山万水后，回眸一笑的洒脱。家不在于大小，在于温馨；心灵不在于距离，在于相通；感情不在于拥有，在于长久；祝福不在于多少，在于真诚；朋友不在于远近，在于永远；牵挂不在于深浅，在于真心；知己不在于相处，在于懂得；人生不在于顺逆，在于追求；梦想不在于伟大，在于坚持；生命不在于长短，在于精彩。心胸宽一点，计较少一点；付出多一点，欲望少一点；放下多一点，痛苦少一点；感恩多一点，抱怨少一点；珍惜多一点，遗憾少一点；真诚多一点，虚伪少一点；善良多一点，冷漠少一点；微笑多一点，忧伤少一点；懂得多一点，挫折少一点; 自信多一点，迷茫少一点。很多微笑，明知道虚伪却还强挤着笑容；很多回忆，明知道痛心却还是无法释怀；很多时候，明知道厌倦却始终一成不变；很多放弃，明知道美好却始终不甘离去；很多渴望，明知道无用却始终想得到理解；很多束缚，明知道拉扯，却还是摆脱不了；很多事情，明知道结局却还是想停也停不下。快乐是一种心情，一种自然的、积极向上的心态。在平凡之中寻求快乐，在磨难之中寻求快乐，在曲折之中需求快乐。快乐是一种宽容，一种涵养，一种气质，一种风度。不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧。使自己保持一个清净的心，得之淡然，失之坦然。世界真正幸福的人只有两种类型：一类是站在原点，甘于平凡，尘埃落定似空非空的人；一类是穿越紫陌红尘，追逐梦想，走向无穷似醒非醒的人。转发微博【菲律宾：病猫发威，它还真把自个儿当老虎。菲防长动员全军和全国人民：为保卫菲律宾领土，要与中国战斗到最后一人】去年，菲挑起黄岩岛冲突，反被中国借力打力抢占了黄岩岛。菲吃了哑巴亏，不爽、不服、不甘心，又拿仁爱礁挑战中国的底线和智商，中国是陪病猫玩儿？还是宰了它？转发微博【送给自己的四句话】1、每当自己没有人可以依靠的时候，哪怕再苦，再累，再痛，都要告诉自己别放弃，要坚强。2、即使全世界的人都不懂你，至少自己还懂自己。3、幻想永远也成不了现实，要时刻提醒自己保持清醒，冷静。4、现实是残酷的，但也要挺住，要努力。转发微博1.假话全不说，真话不全说。2. 不要让别人知道你的想法。3.当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。4.让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。5.痛苦不象死亡那样无可挽回。6.永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。7.逆境是帮我淘汰竞争对手的地方。【从关注 开始】转发微博【解析黄浦江万猪壮烈殉国事件】五大可能：①铁道部被撤销，无力偿还巨债，自尽以谢天下；②计生委被撤并，投江殉委节制猪口；③担心被国家食品药品监督管理总局查出嗑药，畏罪自杀；④惊闻新闻出版广播电影电视总局成立，拒绝与新同僚共事；⑤报效国家海洋局，拟集体漂流出海收复钓鱼岛争当爱国猪[转发微博一次，酒鬼到酒家去喝酒，喝了老半天。仆人催促他快回家去，说：“天阴下来，快要下雨了，赶在下雨之前走吧。” 酒鬼杯不离手地说：“下起雨来，躲还来不及，走什么？” 果然，雨下起来，好一会儿才雨过天晴。仆人又催：“天晴了，快回家吧。” 酒鬼说：“既然晴了，那还急什么？” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【幸福如一座金字塔】  幸福如金字塔有很多层次，越往上幸福越少，得到幸福相对越难。 越在底层越容易感到幸福，从底层跨越的层次多，幸福感越强烈。幸福是一种期盼，是一种心灵的感受。只要用心去发现，用心去感受，就会发现幸福其实就在身边。对人性不要失望，而要懂得体谅。对个性不要固执，而要能够改变。对本性不要修饰，而要恢复原来。想不如做，说不如行。善观于己者，必善观于人。话宜中肯，不宜好；人宜中道，不宜强。灿烂只是短暂，平淡方能长久。静静观察变化，渐渐有所体悟。有了定位，才有了方向；有了实力，才有了希望。如果没人认可，那就自己认可；如果没人欣赏，那就自己欣赏；如果没人祝福，那就自己祝福。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏明天。当眼泪流尽时，留下的应是坚强。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。把握今天，努力书写精彩的明天。【励志6名言】 ①微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然。②心中有爱，才会人见人爱。③行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。④所谓意境，得意、失意，请勿在意；顺境、逆境，切莫止境。⑤成功路上，流过多少泪，就有多少笑容在等待。⑥成就自我，就是打败内心的小怪兽。【人生要学会储蓄】  若耕耘，就储存了一次丰收；若努力，就储存了一个希望；若微笑，就储存了一份快乐。能支取什么，取决于储蓄了什么。没有储存友谊，就无法支取帮助；没有储存学识，就无法支取能力；没有储存汗水，就无法支取成功。想要有取之不尽的幸福，就要每天储蓄感恩和付出。【走极端总是惨遭失败，学会平衡生活】 有些人常因为忧虑过度，而导致精神失常; 有些人却因为麻木不仁，对任何事情都无动于衷。前者为寻找理性而痛苦，因聪明过头而早衰，愚蠢的根源在于什么都懊悔; 后者不知悔恨为何物，整天稀里糊涂生活，活着与死去没有什么区别。//:【国内十大最美夜景城市】1．广州：白云山；2．拉萨：布达拉宫广场；3．杭州：西湖；4．西安：大唐芙蓉园；5．北京：CBD；6．澳门：议事亭前地；7．重庆：长江或嘉陵江；8．台北：阳明山；9．上海：外滩；10．香港：维多利亚港。转发微博小学拿走了独立价值观，中学拿走了自立思考，大学拿走了理想梦想，自此我们的脑子就像太监的内裤，里面什么都没有，这就是你花十六年接受中国教育的结果。”这便是一个在中国教育体制内挣扎了多年的孩子的愤怒和失望。转发微博【中国"公民"的别号】：本名【农民工】;小名【打工仔】；别名【进城务工者】；曾用名【盲流】；尊称【城市建设者】；昵称【农民兄弟】；俗称【乡巴佬】；绰号【游民】；书名【无产阶级同盟军】；临时户口名【社会不稳定因素】；宪法名【公民】；党给的封号【主人】;时髦称呼【弱势群体】：现在叫同志们转发微博生命，在乎聪明，但少不了幽默。打好仗的将军是一个好将军，假如一个风趣幽黙的将军、想想他战场上的用兵、更是让人心甘情愿。聪明和幽黙最好同时出现。尽看的时侯，偶然想想、可能你又会得到重生的机会。转发微博一个勇于承认错误的人，不失为一个智者、而一个幽默教导人的领导、他必定是一个智者、承认要有勇气。在这种种限制的年代，并不是一件轻易的事。我们有自由往选择人生，有时会感到失看的压力。这个时候经常面临聪明的一面，成与败、失与得往往只是一念之别。转发微博【做人十心机】⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘 防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。 转发微博转发微博追求着力所能及的梦想，保持着坦然无争的心态，寻求着无气无恼的生活，拥有着快乐艺术的天地。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【幸福如一座金字塔】  幸福如金字塔有很多层次，越往上幸福越少，得到幸福相对越难。 越在底层越容易感到幸福，从底层跨越的层次多，幸福感越强烈。幸福是一种期盼，是一种心灵的感受。只要用心去发现，用心去感受，就会发现幸福其实就在身边。对人性不要失望，而要懂得体谅。对个性不要固执，而要能够改变。对本性不要修饰，而要恢复原来。想不如做，说不如行。善观于己者，必善观于人。话宜中肯，不宜好；人宜中道，不宜强。灿烂只是短暂，平淡方能长久。静静观察变化，渐渐有所体悟。有了定位，才有了方向；有了实力，才有了希望。如果没人认可，那就自己认可；如果没人欣赏，那就自己欣赏；如果没人祝福，那就自己祝福。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏明天。当眼泪流尽时，留下的应是坚强。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。把握今天，努力书写精彩的明天。【励志6名言】 ①微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然。②心中有爱，才会人见人爱。③行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。④所谓意境，得意、失意，请勿在意；顺境、逆境，切莫止境。⑤成功路上，流过多少泪，就有多少笑容在等待。⑥成就自我，就是打败内心的小怪兽。【人生要学会储蓄】  若耕耘，就储存了一次丰收；若努力，就储存了一个希望；若微笑，就储存了一份快乐。能支取什么，取决于储蓄了什么。没有储存友谊，就无法支取帮助；没有储存学识，就无法支取能力；没有储存汗水，就无法支取成功。想要有取之不尽的幸福，就要每天储蓄感恩和付出。【走极端总是惨遭失败，学会平衡生活】 有些人常因为忧虑过度，而导致精神失常; 有些人却因为麻木不仁，对任何事情都无动于衷。前者为寻找理性而痛苦，因聪明过头而早衰，愚蠢的根源在于什么都懊悔; 后者不知悔恨为何物，整天稀里糊涂生活，活着与死去没有什么区别。//:【国内十大最美夜景城市】1．广州：白云山；2．拉萨：布达拉宫广场；3．杭州：西湖；4．西安：大唐芙蓉园；5．北京：CBD；6．澳门：议事亭前地；7．重庆：长江或嘉陵江；8．台北：阳明山；9．上海：外滩；10．香港：维多利亚港。转发微博小学拿走了独立价值观，中学拿走了自立思考，大学拿走了理想梦想，自此我们的脑子就像太监的内裤，里面什么都没有，这就是你花十六年接受中国教育的结果。”这便是一个在中国教育体制内挣扎了多年的孩子的愤怒和失望。转发微博【中国"公民"的别号】：本名【农民工】;小名【打工仔】；别名【进城务工者】；曾用名【盲流】；尊称【城市建设者】；昵称【农民兄弟】；俗称【乡巴佬】；绰号【游民】；书名【无产阶级同盟军】；临时户口名【社会不稳定因素】；宪法名【公民】；党给的封号【主人】;时髦称呼【弱势群体】：现在叫同志们转发微博生命，在乎聪明，但少不了幽默。打好仗的将军是一个好将军，假如一个风趣幽黙的将军、想想他战场上的用兵、更是让人心甘情愿。聪明和幽黙最好同时出现。尽看的时侯，偶然想想、可能你又会得到重生的机会。转发微博一个勇于承认错误的人，不失为一个智者、而一个幽默教导人的领导、他必定是一个智者、承认要有勇气。在这种种限制的年代，并不是一件轻易的事。我们有自由往选择人生，有时会感到失看的压力。这个时候经常面临聪明的一面，成与败、失与得往往只是一念之别。转发微博【做人十心机】⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘 防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。 转发微博转发微博追求着力所能及的梦想，保持着坦然无争的心态，寻求着无气无恼的生活，拥有着快乐艺术的天地。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。转发微博我们都曾经有过梦想，我们幻想有一天可以翱翔天外，可是，回头想想现实，我们的梦想都被割的支离破碎，我们为了梦想付出的太多，终于等到那一天，我们把梦想埋躲在心里，不再随便往回忆，不再随便往分享，我们只是一直走，一直走了很久，才发现，原来，平平淡淡的生活才是最美好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：1.以锻炼为本，学会健康；以修进为本，学会求知； 以进德为本，学会做人；以适应为本，学会生存。2.再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气； 再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。3.低调做人，会一次比一次稳健；高调做事，会一次比一次优秀。4.学会认真，认真对人对事；学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。发条上得太紧的表走不久，马力加到极限的车开不长；绷得太紧的琴弹不久，情绪紧绷的人易生病。善用表的人不把发条上得过紧，善驾车的人不把车开得过快，善操琴的人不让琴弦绷得过紧，善养生的人常保持轻松愉快的心情。只要稍加留意，就知道健康的人懂得持之以恒的锻炼与轻松的心情是健康的基石。不与别人盲目攀比，就会悠然自得；不把目标定得太高，就会欢乐常在；不要刻意追求完美，就会远离痛苦；不要时时苛求自己，就会活在自在；不要每每吹毛求疵，就会轻轻松松。修炼自己的表情，让它神采飞扬；修炼自己的行为，让它规范专业；修炼自己的学识，让它有如涌泉；修炼自己的脾气，让它逗人喜爱；修炼自己的个性，让它鲜明唯美；修炼自己的心灵，让它平和美丽；修炼自己的气质，让它超凡脱俗；修炼自己的灵魂，让它崇高圣洁；修炼自己的人生，让它阳光幸福。聪明一过头便会盲目，便会目中无人，便会不知天高地厚、忘乎所以，这个时候看似很聪明的人其实就已经等于半个傻子了，古今得祸者绝大多数都是精明的人，现在的人唯恐不能精明到极点，这才是愚蠢。一个美丽的女人炫耀自己的美丽时，就开始变得丑陋了。诚信是道路，随着开拓者的脚步延伸；诚信是智慧，随着博学者的求索积累；诚信是成功，随着奋进者的拼搏临近；诚信是财富的种子，只要诚心种下，就能找到打开金库的钥匙。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：狂屌酷炫拽，你觉得朕占了几样？   我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！转发微博我们都曾经有过梦想，我们幻想有一天可以翱翔天外，可是，回头想想现实，我们的梦想都被割的支离破碎，我们为了梦想付出的太多，终于等到那一天，我们把梦想埋躲在心里，不再随便往回忆，不再随便往分享，我们只是一直走，一直走了很久，才发现，原来，平平淡淡的生活才是最美好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：1.以锻炼为本，学会健康；以修进为本，学会求知； 以进德为本，学会做人；以适应为本，学会生存。2.再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气； 再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。3.低调做人，会一次比一次稳健；高调做事，会一次比一次优秀。4.学会认真，认真对人对事；学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。发条上得太紧的表走不久，马力加到极限的车开不长；绷得太紧的琴弹不久，情绪紧绷的人易生病。善用表的人不把发条上得过紧，善驾车的人不把车开得过快，善操琴的人不让琴弦绷得过紧，善养生的人常保持轻松愉快的心情。只要稍加留意，就知道健康的人懂得持之以恒的锻炼与轻松的心情是健康的基石。不与别人盲目攀比，就会悠然自得；不把目标定得太高，就会欢乐常在；不要刻意追求完美，就会远离痛苦；不要时时苛求自己，就会活在自在；不要每每吹毛求疵，就会轻轻松松。修炼自己的表情，让它神采飞扬；修炼自己的行为，让它规范专业；修炼自己的学识，让它有如涌泉；修炼自己的脾气，让它逗人喜爱；修炼自己的个性，让它鲜明唯美；修炼自己的心灵，让它平和美丽；修炼自己的气质，让它超凡脱俗；修炼自己的灵魂，让它崇高圣洁；修炼自己的人生，让它阳光幸福。聪明一过头便会盲目，便会目中无人，便会不知天高地厚、忘乎所以，这个时候看似很聪明的人其实就已经等于半个傻子了，古今得祸者绝大多数都是精明的人，现在的人唯恐不能精明到极点，这才是愚蠢。一个美丽的女人炫耀自己的美丽时，就开始变得丑陋了。诚信是道路，随着开拓者的脚步延伸；诚信是智慧，随着博学者的求索积累；诚信是成功，随着奋进者的拼搏临近；诚信是财富的种子，只要诚心种下，就能找到打开金库的钥匙。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：狂屌酷炫拽，你觉得朕占了几样？   我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。转发微博【如何识别中风】怀疑发生了中风，可以做三个小动作进行简单的检查，即“笑一下，动动手，说句话”。 疑似者微笑时，若一侧嘴角歪斜，要考虑中风；两只手平举，如果一侧的手掉下来没力气，高度怀疑中风；说一句字数略多的话，如果语音含糊说不清楚，也要考虑中风。 转发微博【萎缩性胃炎是胃“萎缩”了吗】实质上，萎缩性胃炎，是指胃黏膜表面反复受到损害后导致的黏膜固有腺体萎缩，甚至消失，黏膜肌层常见增厚的病理改变。当腺体萎缩或消失，胃黏膜就会不同程度的变薄，并常伴有肠上皮化生，炎性反应及不典型增生。 转发微博【野菊花叶敷治腮腺炎见效快】先用常规消毒法处理患部，取鲜野菊花叶一把（约50克），洗净，捣烂如泥状，加人赤小豆粉30克，用适量鸡蛋白调和上述药泥，涂在纱布上并贴于患处，加以固定。一般一日一换药，重者一日两换药。 //:转发微博【焦脆的烤鸭皮 却含致癌物】很多人都喜欢吃烤得焦脆的鸭皮，专家称，烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里被烤出的，含致癌物质和刺激心脏的过氧化物，不能二次利用。烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。鸭肉本身有益，但烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。via现代快报推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 37 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就。能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。[人心像一个容器]   装的快乐多了，郁闷自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。用它洗东西，就是一个洗具；用它做杯子，就是一个杯具。[心态决定命运]   如果不能改变风的方向，就要想办法调整风帆；如果不能改变事情的结果，就需要改变自己的心态。微笑着面对生活，即使一文不名也能睡得香甜；微笑着面对人生，即使在黑暗中也能看到希望的曙光。当能控制自己的情绪时，就是优雅的；当能控制自己的心态时，就是成功的。转发微博【如何识别中风】怀疑发生了中风，可以做三个小动作进行简单的检查，即“笑一下，动动手，说句话”。 疑似者微笑时，若一侧嘴角歪斜，要考虑中风；两只手平举，如果一侧的手掉下来没力气，高度怀疑中风；说一句字数略多的话，如果语音含糊说不清楚，也要考虑中风。 转发微博【萎缩性胃炎是胃“萎缩”了吗】实质上，萎缩性胃炎，是指胃黏膜表面反复受到损害后导致的黏膜固有腺体萎缩，甚至消失，黏膜肌层常见增厚的病理改变。当腺体萎缩或消失，胃黏膜就会不同程度的变薄，并常伴有肠上皮化生，炎性反应及不典型增生。 转发微博【野菊花叶敷治腮腺炎见效快】先用常规消毒法处理患部，取鲜野菊花叶一把（约50克），洗净，捣烂如泥状，加人赤小豆粉30克，用适量鸡蛋白调和上述药泥，涂在纱布上并贴于患处，加以固定。一般一日一换药，重者一日两换药。 //:转发微博【焦脆的烤鸭皮 却含致癌物】很多人都喜欢吃烤得焦脆的鸭皮，专家称，烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里被烤出的，含致癌物质和刺激心脏的过氧化物，不能二次利用。烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。鸭肉本身有益，但烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。via现代快报推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 37 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就。能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。[人心像一个容器]   装的快乐多了，郁闷自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。用它洗东西，就是一个洗具；用它做杯子，就是一个杯具。[心态决定命运]   如果不能改变风的方向，就要想办法调整风帆；如果不能改变事情的结果，就需要改变自己的心态。微笑着面对生活，即使一文不名也能睡得香甜；微笑着面对人生，即使在黑暗中也能看到希望的曙光。当能控制自己的情绪时，就是优雅的；当能控制自己的心态时，就是成功的。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。转发微博【世界破译“中国梦”密码】1，法国前总理拉法兰：中国梦是和谐之梦、和平之梦、发展之梦。2，英国公共问题研究所所长布朗徳：中国以和平方式重返世界舞台，西方要做出调整来适应中国的回归。3，厄瓜多尔学者桑布拉诺：10年间，中国和拉丁美洲的关系从隔洋相望迅速升温为亲密拥抱。转发微博【同志：你好！】在这个特殊的日子里，第23个国际不再恐同日，祝你们婚姻美满！爱情甜蜜！你们没有怀孕或被怀孕的后顾之忧，性生活一定会过得很痛快、很默契，在此就不多此一举地祝福了。希望你们：1，别在异性恋面前搂搂抱抱。2，别玩美国前国务卿希拉里既搞男人又搞女人的双性恋推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 35 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。 私信在哪里？除了没有即时聊天外其他的很赞。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：最有压力的时候，效率可能最高；最很忙碌的时候，学的东西可能最多；最在惬意的时候，往往是失败的开始。寒冷到了极致，太阳就要光临。成长不是靠时间，而是靠勤奋；时间不是靠虚度，而是靠利用；感情不是靠缘分，而是靠珍惜；金钱不是靠积攒，而是靠投资；事业不是靠满足，而是靠踏实。不去后悔人生种种的安排，不会怨恨生活处处的无奈。人生所有的相逢，不论结局怎样，是悲是喜，都是一种缘分。散了，愉快地说一声慢走，祝福一生安好；聚了，开心地相处，感谢人生的美好。不去抱怨，不去埋怨，人生给予的已经很好。不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去选择沉默，因为它是最大的魅力。幸福的距离，有时近有时远，以为就在咫尺，转眼却还在天涯。能读懂寂寞的人最不寂寞，能读懂孤独的人最不孤独，能读懂忧郁的人最不忧郁，能读懂痛苦的人最不痛苦，能读懂爱的人最会爱，能读懂快乐的人最快乐，能读懂幸福的人最幸福。读的最高境界是读出灵魂，把被读的生命与自己的生命读在一起。【世界上只有三件事】：自己的事，别人的事，老天爷的事。 人生的烦恼来自于：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。 要轻松自在很简单：打理好自己的事，不干涉别人的事，甭操心老天爷的事。做好自己，开心每一天。我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！   成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！转发微博【世界破译“中国梦”密码】1，法国前总理拉法兰：中国梦是和谐之梦、和平之梦、发展之梦。2，英国公共问题研究所所长布朗徳：中国以和平方式重返世界舞台，西方要做出调整来适应中国的回归。3，厄瓜多尔学者桑布拉诺：10年间，中国和拉丁美洲的关系从隔洋相望迅速升温为亲密拥抱。转发微博【同志：你好！】在这个特殊的日子里，第23个国际不再恐同日，祝你们婚姻美满！爱情甜蜜！你们没有怀孕或被怀孕的后顾之忧，性生活一定会过得很痛快、很默契，在此就不多此一举地祝福了。希望你们：1，别在异性恋面前搂搂抱抱。2，别玩美国前国务卿希拉里既搞男人又搞女人的双性恋推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 35 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。 私信在哪里？除了没有即时聊天外其他的很赞。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：最有压力的时候，效率可能最高；最很忙碌的时候，学的东西可能最多；最在惬意的时候，往往是失败的开始。寒冷到了极致，太阳就要光临。成长不是靠时间，而是靠勤奋；时间不是靠虚度，而是靠利用；感情不是靠缘分，而是靠珍惜；金钱不是靠积攒，而是靠投资；事业不是靠满足，而是靠踏实。不去后悔人生种种的安排，不会怨恨生活处处的无奈。人生所有的相逢，不论结局怎样，是悲是喜，都是一种缘分。散了，愉快地说一声慢走，祝福一生安好；聚了，开心地相处，感谢人生的美好。不去抱怨，不去埋怨，人生给予的已经很好。不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去选择沉默，因为它是最大的魅力。幸福的距离，有时近有时远，以为就在咫尺，转眼却还在天涯。能读懂寂寞的人最不寂寞，能读懂孤独的人最不孤独，能读懂忧郁的人最不忧郁，能读懂痛苦的人最不痛苦，能读懂爱的人最会爱，能读懂快乐的人最快乐，能读懂幸福的人最幸福。读的最高境界是读出灵魂，把被读的生命与自己的生命读在一起。【世界上只有三件事】：自己的事，别人的事，老天爷的事。 人生的烦恼来自于：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。 要轻松自在很简单：打理好自己的事，不干涉别人的事，甭操心老天爷的事。做好自己，开心每一天。我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！   成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。【指甲上的条条竖线】 指甲上的竖线代表体质的好坏。如果体力透支，精神长期疲劳，竖线就会越来越多。年轻如果已经有了，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议要注意养成良好的生活规律，常吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。【小启发 大道理】1.油条：不受煎熬不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。2.面包：渺小时，比较充实；伟大后，觉得空虚。3.拉面：想成功，得有人拉一把。4. 饺子：脸皮不能太厚。5.啤酒：别急，总有冒泡的时侯。7.蟹：一辈子只能红极一时。8.豆腐：关键阶段，需要点化。9.窝头：还是留个心眼好。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载美图秀秀客户端：加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大。微笑是种放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。【人活得太累10原因】：1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。人生是由失败及成功交互堆叠而成的，差别只在两者的次数多寡而已。人生是由一次次的经验累积而成的。请把失败当作是一种不凡的经验。用坦诚的心态去面对，用宽容的心态去对待，用诚恳的心态去交流，用学习的心态去沟通，宽容对待他人，每天保持一份乐观的心态，让自己的人生更加乐观。淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。追求，就会有失望；活着，就会有烦恼。不要把什么都看得那么重。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，会走的留不住。放开执念，随缘是最好的生活。水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水中参杂的东西越少，虽然貌似少了许多不同的味道，却越显清澈亮丽。人生看淡的诱惑越多，貌似缺少了许多做人的欢乐，却因心的简单而少去更多的烦恼。享受，都以付出为代价。扮演的角色越多，活得就越累。淡然，使人简单；简单，使人快乐。心量大小决定了人生苦乐。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。心量小的人，容不得，受不得，装不下大格局。心量是一个可开合的容器，当只顾自己的私欲，就会愈缩愈小；当能为别人考虑，又会渐渐舒展开来。一念之差，心的格局便不一样，可以大如宇宙，也可以小如微尘。人生如梦，暮然回首万事空。嬉笑怒骂即是生活，花开花落便是人生。人无常势，水无常形，繁华过后皆云烟。山一程，水一程，走过的都是春秋，看过的都是浮云，永恒只是看不到希望的希望。何不如，张开双臂，尽情拥抱每一幕花开的幸福，悄然领悟每一片落叶的安息。看淡了春秋，自然看淡了如梦的浮生。生命是一片树叶，绿了枯了，必然；青春是一朵鲜花，开了谢了，天然；金钱是一班列车，进了出了，淡然；往事是一道风景，远了忘了，嫣然；事业是一场博弈，输了赢了，坦然；感情是一杯茶水，浓了淡了，自然；生活是一个漏斗，得了失了，怡然；祝福是一则微语，看了笑了，灿然。【指甲上的条条竖线】 指甲上的竖线代表体质的好坏。如果体力透支，精神长期疲劳，竖线就会越来越多。年轻如果已经有了，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议要注意养成良好的生活规律，常吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。【小启发 大道理】1.油条：不受煎熬不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。2.面包：渺小时，比较充实；伟大后，觉得空虚。3.拉面：想成功，得有人拉一把。4. 饺子：脸皮不能太厚。5.啤酒：别急，总有冒泡的时侯。7.蟹：一辈子只能红极一时。8.豆腐：关键阶段，需要点化。9.窝头：还是留个心眼好。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载美图秀秀客户端：加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大。微笑是种放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。【人活得太累10原因】：1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。人生是由失败及成功交互堆叠而成的，差别只在两者的次数多寡而已。人生是由一次次的经验累积而成的。请把失败当作是一种不凡的经验。用坦诚的心态去面对，用宽容的心态去对待，用诚恳的心态去交流，用学习的心态去沟通，宽容对待他人，每天保持一份乐观的心态，让自己的人生更加乐观。淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。追求，就会有失望；活着，就会有烦恼。不要把什么都看得那么重。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，会走的留不住。放开执念，随缘是最好的生活。水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水中参杂的东西越少，虽然貌似少了许多不同的味道，却越显清澈亮丽。人生看淡的诱惑越多，貌似缺少了许多做人的欢乐，却因心的简单而少去更多的烦恼。享受，都以付出为代价。扮演的角色越多，活得就越累。淡然，使人简单；简单，使人快乐。心量大小决定了人生苦乐。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。心量小的人，容不得，受不得，装不下大格局。心量是一个可开合的容器，当只顾自己的私欲，就会愈缩愈小；当能为别人考虑，又会渐渐舒展开来。一念之差，心的格局便不一样，可以大如宇宙，也可以小如微尘。人生如梦，暮然回首万事空。嬉笑怒骂即是生活，花开花落便是人生。人无常势，水无常形，繁华过后皆云烟。山一程，水一程，走过的都是春秋，看过的都是浮云，永恒只是看不到希望的希望。何不如，张开双臂，尽情拥抱每一幕花开的幸福，悄然领悟每一片落叶的安息。看淡了春秋，自然看淡了如梦的浮生。生命是一片树叶，绿了枯了，必然；青春是一朵鲜花，开了谢了，天然；金钱是一班列车，进了出了，淡然；往事是一道风景，远了忘了，嫣然；事业是一场博弈，输了赢了，坦然；感情是一杯茶水，浓了淡了，自然；生活是一个漏斗，得了失了，怡然；祝福是一则微语，看了笑了，灿然。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如酒，有了微笑的美酒便飘着诱人的醇香。人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑的书籍便有了闪光的主题。给自己一个微笑，让心情开心；给别人一个微笑，或成为鼓励。微笑面对人生，将会有微笑的回报。心灵是一方广袤的天空，包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，辉映出一个缤纷的世界。必须学会经常让心灵放假，做到内心平衡安宁，才能感受到生活的轻松快乐和人生的幸福美好。缘尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。缘散时，无须伤感，伤感过后只是无边的寂寞。缘份本是生命中的偶然，花开才有花落，有散才能有聚。分开时，不必无谓的翻找昔日的海誓山盟；离别时，不必无谓地重复那许多琐碎的岁月，于是所有的日子都有轻松，于是所有的负重都有甜美。一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。不要站在旁边羡慕他人幸福，其实幸福一直都在身边。只要还有生命，还有能创造奇迹的双手，就没有理由当过客、做旁观者，更没有理由抱怨生活。距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。[生活中的烦恼常常如此]：得不到不甘心，得到了怕失去，总以为别人得到的比自己的好。生命在闪耀中峥嵘，在凡俗中真实，属于的就是心仪的，拥有的就是最好的。所以，今天要倍加珍惜，错过了不会再来；昨天已随风吹散，无须暇想既往的情结；明天还很遥远，只能在当下的努力中嗅出味道。【一辈子10碰】  碰对了方向，光彩一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了师长，收获一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，乐呵一辈子；碰上了好股，赚钱一阵子；碰对了行情，做好一阵子；碰对了牛市，赢利一阵子。欲望是无穷的，别过；人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；幸福是有限的，别贪；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；钞票是消费的，别攒；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；人格是高贵的，别贱；感情是纯洁的，别污；朋友是永远的，别淡；权力是暂时的，别专。人生有两大欢乐，一是拥有后细细品味，二是追求中倍感充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好。要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足才是最真实的财富。【《西游记》五人团队代表五个层次的需求】 猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。五人取经的目的不同，价值观不一样，所以一路上的行为就很好理解：八戒偷懒，沙僧撮合，白龙无闻，唐僧哭啼，悟空拼命。【人生十最】 最难改变的是本色；最难说出的是真话；最难买到的是房子；最难卖出的是健康；最难抵制的是女人；最难适应的是涨价；最难留住的是金钱；最难挽回的是感情；最难预防的是疾病；最难收到的是真心短信。有些机会，因瞬间犹豫，擦肩而过；有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，因一时冲动，遗憾终生。凡事一定珍惜莫轻易言弃，好好体味幸福完美人生。对未来，要抱最大希望；对目标，要尽最大努力；对结果，要做最坏打算；对成败，要持最好心态。不急不躁，不骄不馁，把握好每分每秒，让幸福天天拥抱。【做女人不简单】 女人不能太漂亮，易被传言是花瓶；女人不能太聪慧，偶尔迷糊更可爱；女人不能太性感，招摇过市招闲话；女人不能太温柔，反而认作没主见；女人不能太强悍，缺少柔情男人婆；女人不能太可爱，过头就变成幼稚。时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如酒，有了微笑的美酒便飘着诱人的醇香。人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑的书籍便有了闪光的主题。给自己一个微笑，让心情开心；给别人一个微笑，或成为鼓励。微笑面对人生，将会有微笑的回报。心灵是一方广袤的天空，包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，辉映出一个缤纷的世界。必须学会经常让心灵放假，做到内心平衡安宁，才能感受到生活的轻松快乐和人生的幸福美好。缘尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。缘散时，无须伤感，伤感过后只是无边的寂寞。缘份本是生命中的偶然，花开才有花落，有散才能有聚。分开时，不必无谓的翻找昔日的海誓山盟；离别时，不必无谓地重复那许多琐碎的岁月，于是所有的日子都有轻松，于是所有的负重都有甜美。一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。不要站在旁边羡慕他人幸福，其实幸福一直都在身边。只要还有生命，还有能创造奇迹的双手，就没有理由当过客、做旁观者，更没有理由抱怨生活。距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。[生活中的烦恼常常如此]：得不到不甘心，得到了怕失去，总以为别人得到的比自己的好。生命在闪耀中峥嵘，在凡俗中真实，属于的就是心仪的，拥有的就是最好的。所以，今天要倍加珍惜，错过了不会再来；昨天已随风吹散，无须暇想既往的情结；明天还很遥远，只能在当下的努力中嗅出味道。【一辈子10碰】  碰对了方向，光彩一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了师长，收获一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，乐呵一辈子；碰上了好股，赚钱一阵子；碰对了行情，做好一阵子；碰对了牛市，赢利一阵子。欲望是无穷的，别过；人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；幸福是有限的，别贪；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；钞票是消费的，别攒；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；人格是高贵的，别贱；感情是纯洁的，别污；朋友是永远的，别淡；权力是暂时的，别专。人生有两大欢乐，一是拥有后细细品味，二是追求中倍感充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好。要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足才是最真实的财富。【《西游记》五人团队代表五个层次的需求】 猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。五人取经的目的不同，价值观不一样，所以一路上的行为就很好理解：八戒偷懒，沙僧撮合，白龙无闻，唐僧哭啼，悟空拼命。【人生十最】 最难改变的是本色；最难说出的是真话；最难买到的是房子；最难卖出的是健康；最难抵制的是女人；最难适应的是涨价；最难留住的是金钱；最难挽回的是感情；最难预防的是疾病；最难收到的是真心短信。有些机会，因瞬间犹豫，擦肩而过；有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，因一时冲动，遗憾终生。凡事一定珍惜莫轻易言弃，好好体味幸福完美人生。对未来，要抱最大希望；对目标，要尽最大努力；对结果，要做最坏打算；对成败，要持最好心态。不急不躁，不骄不馁，把握好每分每秒，让幸福天天拥抱。【做女人不简单】 女人不能太漂亮，易被传言是花瓶；女人不能太聪慧，偶尔迷糊更可爱；女人不能太性感，招摇过市招闲话；女人不能太温柔，反而认作没主见；女人不能太强悍，缺少柔情男人婆；女人不能太可爱，过头就变成幼稚。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。1、没有行动的理想是空想，没有理想的行动是盲动。2、不甘接受命运安排，就要敢于安排命运。3、金钱买不到时间，时间可换来金钱。4、真想干总有办法，不想干总有理由。5、不拼不搏,人生白活;不苦不累,生活无味。6、累了才放慢脚步、错了才想到后悔、苦了才懂得满足、伤了才明白坚强、 醉了才知道难忘。人生有伤有痛，有甜有苦。每一种创伤都是一种成熟，使人思索，使人坚强，使人珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，阳光总在风雨后。人生有许多机会，关键是看能不能抓住。机会来时戴着面纱，不是谁都可以看得清，需要有足够的洞察力和识别能力，不然，再好的机遇也会檫肩而过。很多人就是等机会过去了才看到真面目，可是机会也无缘了。人生的旅途，总是蜿蜒曲折坎坷不平的，人的一生不可能平坦如意，走平坦人生之路的人，可能是平庸的。而一个有为的人，道路多半是曲折的，当恶运袭来的时候，最要紧的是要有宽广的胸怀，远大的理想，顽强的意志和坚韧不拨的毅力，用笑脸去面对现实，用微笑去对待生活。如果水遗忘了，流失了落在水里的回忆，请一定要记得水里有曾经的倒影。如果风遗忘了，吹散了飞在风里的落叶，请一定要记得风中有曾经的细语。如果妹遗忘了，淡忘了掺杂苦甜的过往，也请不要忘记，那个曾经给妹微笑的人。待风停叶落，各自回到原点。从此各奔天涯。遇见只不过一分钟，一见钟情也不过一分钟，想起只不过一分钟，爱上也不过一分钟，说一声爱一分钟，但拒绝也只是一分钟。幸福不可能只有一分钟，一辈子不会只有一分钟，相爱也不会只有一分钟，生活更不会只有一分钟，心痛不可能只有一分钟，忘记不可能只需一分钟。生活往往是在度过，往往将最美好的愿望寄予终极。仿佛最美好的风景只在彼岸，而此岸只是一种过渡，因此对沿途的风景常常忽视。其实，生命中绝大部分的风景都是在途中，活着是为了经历，经历就是修行，也许是平凡的、琐碎的、漫长的。要学会安于途中。遇事不要急于下结论，即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等、靠一靠，很多时候不但麻烦化解了，说不准好运也来了。对小人一定要忍让，退一步海阔天空，实在不行把属于自己的空间也送给他们，让他们莺歌燕舞般陶醉。大人大度量，不把俗事放在心里，小人鼠肚鸡肠，惹着小人就等与惹了麻烦，天底下顶数小人惹不起。直到现在也没想出更好的办法战胜小人，不知道敬而远之是否可行。[人都喜欢享福]   人年老了，享老来福；儿女孝顺，享儿女福；太太贤慧，享太太福；丈夫可靠，享先生的福。一般人总认为有福不享是傻，但是每个人的福报都是有限的，享福的人不是真正有福的人，广种福田、欢喜培福的人，才是真正有福报的人。没男朋友，不代表是剩女。没女朋友，不代表是剩男。其实别人都搞不懂，没人要和没遇到是两回事。许多人不是没人要，追求者大把，只是没有遇到合适心仪的对象而已。所以不要着急，在路上走着期待不期而遇。有时候，等待也是爱情的一部分。【多之失误】话，不要太多，言多寡信； 钱，不要太多，钱多危至； 欲，不要太多，欲多心贪； 求，不要太多，求多失落； 玩，不要太多，玩多丧志； 礼，不要太多，礼多繁琐。 艺，不要太多，艺多难专； 疑，不要太多，疑多友少； 虑，不要太多，虑多行缓； 梦，不要太多，梦多夜长。人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。转发微博植物大战僵尸online的官方微信开通啦！ 关注就有机会获得金券奖励。活动期间至少抽取10位玩家，200金券/人。 关注数每增加100，即增加2个中奖名额。 官方微信会公布并联系中奖用户-提供角色区服信息。 （获奖名单将在5月10日公告） 活动时间： 2013年4月27日 - 2013年5月9日 微信扫一扫，轻松关注：男人的强大，不在于能练好肌肉，而在于能管理好情绪；男人的帅气，不在于衣冠举止，而在于系上围裙刷碗的样子。女人的魅力，不在于装扮自己，还在于能收拾好家庭；女人的美丽，不在于多么亭亭玉立，还在于能扶助身边的男人高高屹立。1、没有行动的理想是空想，没有理想的行动是盲动。2、不甘接受命运安排，就要敢于安排命运。3、金钱买不到时间，时间可换来金钱。4、真想干总有办法，不想干总有理由。5、不拼不搏,人生白活;不苦不累,生活无味。6、累了才放慢脚步、错了才想到后悔、苦了才懂得满足、伤了才明白坚强、 醉了才知道难忘。人生有伤有痛，有甜有苦。每一种创伤都是一种成熟，使人思索，使人坚强，使人珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，阳光总在风雨后。人生有许多机会，关键是看能不能抓住。机会来时戴着面纱，不是谁都可以看得清，需要有足够的洞察力和识别能力，不然，再好的机遇也会檫肩而过。很多人就是等机会过去了才看到真面目，可是机会也无缘了。人生的旅途，总是蜿蜒曲折坎坷不平的，人的一生不可能平坦如意，走平坦人生之路的人，可能是平庸的。而一个有为的人，道路多半是曲折的，当恶运袭来的时候，最要紧的是要有宽广的胸怀，远大的理想，顽强的意志和坚韧不拨的毅力，用笑脸去面对现实，用微笑去对待生活。如果水遗忘了，流失了落在水里的回忆，请一定要记得水里有曾经的倒影。如果风遗忘了，吹散了飞在风里的落叶，请一定要记得风中有曾经的细语。如果妹遗忘了，淡忘了掺杂苦甜的过往，也请不要忘记，那个曾经给妹微笑的人。待风停叶落，各自回到原点。从此各奔天涯。遇见只不过一分钟，一见钟情也不过一分钟，想起只不过一分钟，爱上也不过一分钟，说一声爱一分钟，但拒绝也只是一分钟。幸福不可能只有一分钟，一辈子不会只有一分钟，相爱也不会只有一分钟，生活更不会只有一分钟，心痛不可能只有一分钟，忘记不可能只需一分钟。生活往往是在度过，往往将最美好的愿望寄予终极。仿佛最美好的风景只在彼岸，而此岸只是一种过渡，因此对沿途的风景常常忽视。其实，生命中绝大部分的风景都是在途中，活着是为了经历，经历就是修行，也许是平凡的、琐碎的、漫长的。要学会安于途中。遇事不要急于下结论，即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等、靠一靠，很多时候不但麻烦化解了，说不准好运也来了。对小人一定要忍让，退一步海阔天空，实在不行把属于自己的空间也送给他们，让他们莺歌燕舞般陶醉。大人大度量，不把俗事放在心里，小人鼠肚鸡肠，惹着小人就等与惹了麻烦，天底下顶数小人惹不起。直到现在也没想出更好的办法战胜小人，不知道敬而远之是否可行。[人都喜欢享福]   人年老了，享老来福；儿女孝顺，享儿女福；太太贤慧，享太太福；丈夫可靠，享先生的福。一般人总认为有福不享是傻，但是每个人的福报都是有限的，享福的人不是真正有福的人，广种福田、欢喜培福的人，才是真正有福报的人。没男朋友，不代表是剩女。没女朋友，不代表是剩男。其实别人都搞不懂，没人要和没遇到是两回事。许多人不是没人要，追求者大把，只是没有遇到合适心仪的对象而已。所以不要着急，在路上走着期待不期而遇。有时候，等待也是爱情的一部分。【多之失误】话，不要太多，言多寡信； 钱，不要太多，钱多危至； 欲，不要太多，欲多心贪； 求，不要太多，求多失落； 玩，不要太多，玩多丧志； 礼，不要太多，礼多繁琐。 艺，不要太多，艺多难专； 疑，不要太多，疑多友少； 虑，不要太多，虑多行缓； 梦，不要太多，梦多夜长。人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。转发微博植物大战僵尸online的官方微信开通啦！ 关注就有机会获得金券奖励。活动期间至少抽取10位玩家，200金券/人。 关注数每增加100，即增加2个中奖名额。 官方微信会公布并联系中奖用户-提供角色区服信息。 （获奖名单将在5月10日公告） 活动时间： 2013年4月27日 - 2013年5月9日 微信扫一扫，轻松关注：男人的强大，不在于能练好肌肉，而在于能管理好情绪；男人的帅气，不在于衣冠举止，而在于系上围裙刷碗的样子。女人的魅力，不在于装扮自己，还在于能收拾好家庭；女人的美丽，不在于多么亭亭玉立，还在于能扶助身边的男人高高屹立。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。如果红颜有梦，那么君子可解；如果君子有语，那么红颜可听。所有繁华落尽，到头来都成烟雨，咫尺天涯，寂寞如烟，独坐如莲，晚风透过窗棂悄悄渗入，裹一身素素淡淡的忧，何时才能读懂那一双多情的眼眸。被别人一句话击垮，是因为内心太脆弱。不要在意他人的看法，那是因为与你的生活无关。其实没有人能做到完全无视非议，那些面对非议无比洒脱，一笑了之的人，并不是内心强大到无所谓，而是面对非议能伪装得很自然。假装，也是一种强大。牵挂是心灵相通，爱的感悟，爱的升华。牵挂是幸福，是隐隐的痛，是真实的感情，是遥遥的祝愿。牵挂是遥远的思念，是爱的寄托，是温暖的希望。牵挂是一幅浓郁淡雅的画卷，是自然质朴的情韵。一丝清幽，一丝忧郁，一丝凄凉，一丝失落，牵挂也是一种忧伤的美。牵挂是一杯清茶，飘荡着淡雅的清香，却苦的有味，苦的醇厚，别有一番韵味。牵挂是纯洁纯真，没有绚丽。牵挂是彼此爱慕的情结，美丽而神秘。牵挂是没有扭捏，没有矫柔造作。牵挂是奔放而热情，是含蓄而深沉。牵挂是春风，是夏雨，是秋叶，是冬雪。牵挂是生活中鲜活的风景丰富而多彩。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信美好，相信良善，相信最末的青春还在手上。相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得一如既往的相信。找到一生的伴侣是一个重要的事情，可以不相信一见钟情，但一定要听从内心的召唤。如果是单身，看到喜欢的人一定主动及时地追求表白，不要因为明天而错失机会。如果已经告别单身，那么要及时示爱，用具体的行动表达爱，平时的冲动浪漫一定要想到就去做，而不要留给明天。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 如果红颜有梦，那么君子可解；如果君子有语，那么红颜可听。所有繁华落尽，到头来都成烟雨，咫尺天涯，寂寞如烟，独坐如莲，晚风透过窗棂悄悄渗入，裹一身素素淡淡的忧，何时才能读懂那一双多情的眼眸。被别人一句话击垮，是因为内心太脆弱。不要在意他人的看法，那是因为与你的生活无关。其实没有人能做到完全无视非议，那些面对非议无比洒脱，一笑了之的人，并不是内心强大到无所谓，而是面对非议能伪装得很自然。假装，也是一种强大。牵挂是心灵相通，爱的感悟，爱的升华。牵挂是幸福，是隐隐的痛，是真实的感情，是遥遥的祝愿。牵挂是遥远的思念，是爱的寄托，是温暖的希望。牵挂是一幅浓郁淡雅的画卷，是自然质朴的情韵。一丝清幽，一丝忧郁，一丝凄凉，一丝失落，牵挂也是一种忧伤的美。牵挂是一杯清茶，飘荡着淡雅的清香，却苦的有味，苦的醇厚，别有一番韵味。牵挂是纯洁纯真，没有绚丽。牵挂是彼此爱慕的情结，美丽而神秘。牵挂是没有扭捏，没有矫柔造作。牵挂是奔放而热情，是含蓄而深沉。牵挂是春风，是夏雨，是秋叶，是冬雪。牵挂是生活中鲜活的风景丰富而多彩。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信美好，相信良善，相信最末的青春还在手上。相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得一如既往的相信。找到一生的伴侣是一个重要的事情，可以不相信一见钟情，但一定要听从内心的召唤。如果是单身，看到喜欢的人一定主动及时地追求表白，不要因为明天而错失机会。如果已经告别单身，那么要及时示爱，用具体的行动表达爱，平时的冲动浪漫一定要想到就去做，而不要留给明天。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 可以客观地评价别人，却很难正确地认识自己；批评别人能够轻易开口，自我批评总是难以深入。思想上的劣根性，就在慢慢的放纵中渐渐地膨胀。因为缺少了对自身的准确定位，就逐步淡忘了自己可以做什么，可以做出什么成就。最后，偏离了很多，错失了很多。人生最大的谜团，原来是自己。幸福的人懂得怎样控制自己的思想，不会让消极的情绪控制自己。当一个情况看起来可能对自己不利的时候，幸福的人会从积极的方面来考虑，坚信再糟糕的情况下也有积极可取的地方。高兴或悲伤，不是因为身处何处或身处何境，而是会用怎样的心情去面对它。幸福，其实来源于自己。好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！有一种思念叫望穿秋水，有一种爱情叫至死不渝。有一种幸福叫天长地久，有一种拥有叫别无所求。有一种遥远叫天涯海角，有一种向往叫长相厮守。有一种思念叫肝肠寸断，有一种感受叫有你真好。爱情就象便便，水一冲就再也回不来了；爱情就像便便，来了之后挡也挡不住；爱情就像便便，每次都一样又不太一样；爱情就象便便，有时努力了很久却是个屁。男人说: 女人二十而美，三十而强，四十而贤，五十而润；女人说: 男人对女人二十而慕，三十而助，四十而敬，五十而赏。付出真心，才会得到真心，却也可能伤得最彻底。保持距离，才能保护自己，却也注定永远寂寞。凡事顺其自然，遇事处之泰然；艰辛曲折必然，历尽沧桑悟然。遵循简单才不会累，秉承宽容才不会气；学会忘记才不会愁，知道惧怕才不会危；甘于示弱才不会伤，保持低调才不会亏。人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。可以通过观察别人的长处来修正自己的短处。与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让自身的心灵感到快乐和幸福。 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 站在太像嫖客的人身边，即使不化妆，也会被别人当作小姐；站在太像小姐的人身边，即使脸很正，也会被别人当作妈妈桑。现实生活中，和什么样的人在一起，就会得到什么样的评价。若不想在别人心目中掉价，跟什么人出去吃饭很重要，跟什么人在一起喝酒也很重要。生命如阳光耀眼，生命如小溪清浅; 生命如长河奔流不息，生命如流星转瞬即逝; 生命如高山令人仰止，生命如春雨默默无闻; 生命如青松孤傲，生命如寒梅谦逊。多彩的生命形态造就了生命的美丽, 美丽的生命繁衍于世，生生不息。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 可以客观地评价别人，却很难正确地认识自己；批评别人能够轻易开口，自我批评总是难以深入。思想上的劣根性，就在慢慢的放纵中渐渐地膨胀。因为缺少了对自身的准确定位，就逐步淡忘了自己可以做什么，可以做出什么成就。最后，偏离了很多，错失了很多。人生最大的谜团，原来是自己。幸福的人懂得怎样控制自己的思想，不会让消极的情绪控制自己。当一个情况看起来可能对自己不利的时候，幸福的人会从积极的方面来考虑，坚信再糟糕的情况下也有积极可取的地方。高兴或悲伤，不是因为身处何处或身处何境，而是会用怎样的心情去面对它。幸福，其实来源于自己。好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！有一种思念叫望穿秋水，有一种爱情叫至死不渝。有一种幸福叫天长地久，有一种拥有叫别无所求。有一种遥远叫天涯海角，有一种向往叫长相厮守。有一种思念叫肝肠寸断，有一种感受叫有你真好。爱情就象便便，水一冲就再也回不来了；爱情就像便便，来了之后挡也挡不住；爱情就像便便，每次都一样又不太一样；爱情就象便便，有时努力了很久却是个屁。男人说: 女人二十而美，三十而强，四十而贤，五十而润；女人说: 男人对女人二十而慕，三十而助，四十而敬，五十而赏。付出真心，才会得到真心，却也可能伤得最彻底。保持距离，才能保护自己，却也注定永远寂寞。凡事顺其自然，遇事处之泰然；艰辛曲折必然，历尽沧桑悟然。遵循简单才不会累，秉承宽容才不会气；学会忘记才不会愁，知道惧怕才不会危；甘于示弱才不会伤，保持低调才不会亏。人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。可以通过观察别人的长处来修正自己的短处。与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让自身的心灵感到快乐和幸福。 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 站在太像嫖客的人身边，即使不化妆，也会被别人当作小姐；站在太像小姐的人身边，即使脸很正，也会被别人当作妈妈桑。现实生活中，和什么样的人在一起，就会得到什么样的评价。若不想在别人心目中掉价，跟什么人出去吃饭很重要，跟什么人在一起喝酒也很重要。生命如阳光耀眼，生命如小溪清浅; 生命如长河奔流不息，生命如流星转瞬即逝; 生命如高山令人仰止，生命如春雨默默无闻; 生命如青松孤傲，生命如寒梅谦逊。多彩的生命形态造就了生命的美丽, 美丽的生命繁衍于世，生生不息。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。一个人的豁达，体现在落魄的时候。一个人的涵养，体现在愤怒的时候。一个人的体贴，体现在悲伤的时候。一生有好多不得已的时刻，需要假装大度、舔舐悲伤。除了大度，别无选择。[人生要有四“分”]：一是天分，充分挖掘潜质；二是勤奋，后天弥补不足；三是缘分，机会留给有准备的人；四是本分，对人、做事要负责任。[修养的最高境界]：不要自视清高；不要盲目承诺；不要轻易求人；不要强加于人；不要取笑别人；不要乱发脾气；不要信口开河；不要小看仪表；不要封闭自我。凡事顺其自然，遇事处之泰然；得意之时淡然，失意之时坦然；艰辛曲折必然，历尽沧桑悟然。遵循简单才不会累，秉承宽容才不会气；学会忘记才不会愁，知道惧怕才不会危；甘于示弱才不会伤，保持低调才不会亏。胸怀是委屈撑出来的；烦恼是穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。生活，一半是回忆，一半是继续。心静才能听见自己的心声，心清才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的;苦苦追逐的，往往不是生命需要的。人生脚步太匆忙，停下来笑看风云，坐下来静赏花开，沉下来沉静如海，定下来静观自在。心境平静无澜，万物自然得映，心灵静极而定，刹那便是永恒。人生是心灵的境界。若心乱神迷，无论走多远，皆捕捉不到人生的本象，领略不到有韵致的风景。唯有心灵的安静，方能铸就人性的优雅。这种安静，是得失后的平和，是诱惑前的恬淡，是困苦中的从容，是笑对这个混浊的世界，慢慢地去看清、看透、看穿、看淡的一个漫长且难捱的过程。年轻人最大的优势是阳光，喷薄而出; 最大的缺憾是彷徨，十字路口;最大的机遇是可塑，来日方长。中年人最大的优势是历练，精明强干;最大的缺憾是满足，固步自封; 最大的机遇是储备，厚积薄发。老年人最大的优势是权威，德高望重; 最大的缺憾是垂暮，力不从心; 最大的机遇是顾问，顾而不问。人生的路，说长不长，说短不短，每段路有每段路的风景，每段路有每段路的担当。一路上会有风和日丽，也会有雨雪风霜；会有艰难险阻，也会有一马平川。有人相伴也罢，一人独行也罢，人这一辈子，总有些事情需要去面对，总有些无奈需要去承受。无论怎样，都要守住自己的心。人生无常，心安即是归处。杯空香气来，心空福禄至。再香的茶，不能隔夜，隔夜则坏；再美的回忆，不要经年，经年必累。时时清洗茶杯，杯有清气，入茗必香；每天清空心事，心有余闲，幸福自来。舍不得清洗昨夜的香茗，必然喝坏今天的肠胃；放不下既往的人事，难免有损当下的幸福。空杯心态，让往事安眠，让当下幸福。欣赏别人的谈吐，会提高口才；欣赏别人的大度，会开阔心胸；欣赏别人的善举，会净化心灵。欣赏别人其实是:少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。不是所有的梦都能实现；不是所有的话都来得及告诉；不是所有的爱都有结果。请为爱珍重，等到发丝有了白雪的痕迹，还能记起曾有这么一段美好，还有这么一个让自己怀念的人，何尝不是一种幸福。每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。所谓练习微笑，不是机械地挪动面部表情，而是努力地改变心态，调节心情。学会平静地接受现实，学会说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会流进心里，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有。会哭的孩子有人哄，因为敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。一个人的豁达，体现在落魄的时候。一个人的涵养，体现在愤怒的时候。一个人的体贴，体现在悲伤的时候。一生有好多不得已的时刻，需要假装大度、舔舐悲伤。除了大度，别无选择。[人生要有四“分”]：一是天分，充分挖掘潜质；二是勤奋，后天弥补不足；三是缘分，机会留给有准备的人；四是本分，对人、做事要负责任。[修养的最高境界]：不要自视清高；不要盲目承诺；不要轻易求人；不要强加于人；不要取笑别人；不要乱发脾气；不要信口开河；不要小看仪表；不要封闭自我。凡事顺其自然，遇事处之泰然；得意之时淡然，失意之时坦然；艰辛曲折必然，历尽沧桑悟然。遵循简单才不会累，秉承宽容才不会气；学会忘记才不会愁，知道惧怕才不会危；甘于示弱才不会伤，保持低调才不会亏。胸怀是委屈撑出来的；烦恼是穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。生活，一半是回忆，一半是继续。心静才能听见自己的心声，心清才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的;苦苦追逐的，往往不是生命需要的。人生脚步太匆忙，停下来笑看风云，坐下来静赏花开，沉下来沉静如海，定下来静观自在。心境平静无澜，万物自然得映，心灵静极而定，刹那便是永恒。人生是心灵的境界。若心乱神迷，无论走多远，皆捕捉不到人生的本象，领略不到有韵致的风景。唯有心灵的安静，方能铸就人性的优雅。这种安静，是得失后的平和，是诱惑前的恬淡，是困苦中的从容，是笑对这个混浊的世界，慢慢地去看清、看透、看穿、看淡的一个漫长且难捱的过程。年轻人最大的优势是阳光，喷薄而出; 最大的缺憾是彷徨，十字路口;最大的机遇是可塑，来日方长。中年人最大的优势是历练，精明强干;最大的缺憾是满足，固步自封; 最大的机遇是储备，厚积薄发。老年人最大的优势是权威，德高望重; 最大的缺憾是垂暮，力不从心; 最大的机遇是顾问，顾而不问。人生的路，说长不长，说短不短，每段路有每段路的风景，每段路有每段路的担当。一路上会有风和日丽，也会有雨雪风霜；会有艰难险阻，也会有一马平川。有人相伴也罢，一人独行也罢，人这一辈子，总有些事情需要去面对，总有些无奈需要去承受。无论怎样，都要守住自己的心。人生无常，心安即是归处。杯空香气来，心空福禄至。再香的茶，不能隔夜，隔夜则坏；再美的回忆，不要经年，经年必累。时时清洗茶杯，杯有清气，入茗必香；每天清空心事，心有余闲，幸福自来。舍不得清洗昨夜的香茗，必然喝坏今天的肠胃；放不下既往的人事，难免有损当下的幸福。空杯心态，让往事安眠，让当下幸福。欣赏别人的谈吐，会提高口才；欣赏别人的大度，会开阔心胸；欣赏别人的善举，会净化心灵。欣赏别人其实是:少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。不是所有的梦都能实现；不是所有的话都来得及告诉；不是所有的爱都有结果。请为爱珍重，等到发丝有了白雪的痕迹，还能记起曾有这么一段美好，还有这么一个让自己怀念的人，何尝不是一种幸福。每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。所谓练习微笑，不是机械地挪动面部表情，而是努力地改变心态，调节心情。学会平静地接受现实，学会说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会流进心里，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有。会哭的孩子有人哄，因为敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：【身体缺维生素的信号】1、眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2、口臭：缺维生素B6、锌。3、牙齿不坚固：缺维生素A、钙，铁。4、嘴唇干燥：缺维生素A、B2。5、贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6、易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7、脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！清净养心，自在做人。求人不如求己，求佛不如求心；人到无求心自净，人到无求品自高。任何外在的力量都无法从根本上改变命运，只有信念才是最有威力的法宝。在紧张忙碌的日子里，要懂得拿出一些小小的空闲为自己净心。即使是片刻的净心，也会带来些许安宁。别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后都是两手空空。要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐；要学会放弃，诱惑难成机遇，负重必滞步履。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  每个孩子都是父母的宝贝，一起传递爱心吧。   青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【乐花说，700万大学毕业生听】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知道马云曾经吃了9个月的泡面。我们才知道马云48岁就轰轰烈烈退休，哪想到仅仅过了17天，马云就投资3000亿创建菜鸟网。做自己，做自己今天该做的事。学马云，学马云曾经的艰辛和坚持转发微博【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。转发微博【DIY炸洋葱卷】面糊：啤酒200CC、低筋粉130G、玉米粉30G、干燥葱花少许、盐少许、白胡椒粉少许。做法：1、洋葱切去头尾，横切成宽1CM的洋葱片，拨开成圈。2、将所有面糊调料混合拌匀成浓稠的糊状。3、将洋葱圈在面糊里沾一下，挂上糊。4、锅内油6成热时，放洋葱圈，炸至两面金黄即可。