我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！@颜Yuki 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！@颜Yuki 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总有那么一种温暖，让粗糙的世界得到慰籍；“啪啪”你好~  最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。我刚刚在【微问】提了一个问题：“手机发表＇密友可见＇的微博时，那些人可以看到，怎么才算密友呢 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)下雨不停怎么回去 我在这里:刚刚领取了【智臻成就】勋章我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~正在用微信聊天 我在:刚刚领取了【美丽时钟】勋章。记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 在外人看来，作为央视财经频道主持人，李雨霏主持着《交易时间》、《市场分析室》两档专业财经类节目，她或许能够很方便地获得一些内幕消息，炒股肯定稳赚不赔。而事实却证明，李雨霏也有着这般炒股严重被套的遭遇。 我参与了 发起的   活动！说出我想要88元代金券或者我想要30元代金券(限用于厨房电器，居家电器，个护电器频道)即可获得相应金额的代金券。大家快来参与吧。戳这里>>>>> 当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总有那么一种温暖，让粗糙的世界得到慰籍；“啪啪”你好~  最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。我刚刚在【微问】提了一个问题：“手机发表＇密友可见＇的微博时，那些人可以看到，怎么才算密友呢 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)下雨不停怎么回去 我在这里:刚刚领取了【智臻成就】勋章我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~正在用微信聊天 我在:刚刚领取了【美丽时钟】勋章。记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 在外人看来，作为央视财经频道主持人，李雨霏主持着《交易时间》、《市场分析室》两档专业财经类节目，她或许能够很方便地获得一些内幕消息，炒股肯定稳赚不赔。而事实却证明，李雨霏也有着这般炒股严重被套的遭遇。 我参与了 发起的   活动！说出我想要88元代金券或者我想要30元代金券(限用于厨房电器，居家电器，个护电器频道)即可获得相应金额的代金券。大家快来参与吧。戳这里>>>>> 我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊...... 分享一首歌曲: 《A Teens - Floorfiller》  “A Teens-Floorfiller” 我在【新浪微问】兑换了SanDisk 闪迪 8G Micro SDHC（TF）储存卡 CLASS 4，你也快来吧!   在你5月6号生日之际，用微博送上祝福！金枝2（真正二）叫本宮不看金枝2，臣妾做不到啊！叫本宮不愛嬤嬤湘凌，臣妾做不到啊！叫本宮不提這部好戲，臣妾做不到啊！。。。不愛蔡少芬。。。臣妾做不到啊💥💥！臣妾做不到啊！臣妾做不到啊！！！！vjia  【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳Rainbow《Golden Touch》（练习室版） zfb我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：新编辑部故事你幸福吗   我正在使用新浪微问，微问专门用来问生活问题，回答快、回答可靠，强烈推荐你们使用！来试一下吧！          带字幕小马也会只用符号发微博的时候 微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。 详情:新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。一颗怀念的心里 若不是我们任性 也许现在很甜蜜 紧紧地偎依 如今只能在梦里 回味当初的纯情 分享一首歌曲: 《A Teens - Floorfiller》  “A Teens-Floorfiller” 我在【新浪微问】兑换了SanDisk 闪迪 8G Micro SDHC（TF）储存卡 CLASS 4，你也快来吧!   在你5月6号生日之际，用微博送上祝福！金枝2（真正二）叫本宮不看金枝2，臣妾做不到啊！叫本宮不愛嬤嬤湘凌，臣妾做不到啊！叫本宮不提這部好戲，臣妾做不到啊！。。。不愛蔡少芬。。。臣妾做不到啊💥💥！臣妾做不到啊！臣妾做不到啊！！！！vjia  【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳Rainbow《Golden Touch》（练习室版） zfb我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：新编辑部故事你幸福吗   我正在使用新浪微问，微问专门用来问生活问题，回答快、回答可靠，强烈推荐你们使用！来试一下吧！          带字幕小马也会只用符号发微博的时候 微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。 详情:新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。一颗怀念的心里 若不是我们任性 也许现在很甜蜜 紧紧地偎依 如今只能在梦里 回味当初的纯情我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今天股票全线飚红，牛市 “徐濠萦吧” ，支持投票， 咱们做主！我正在申请开通 “广东嘉应大学吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！李连杰大女儿多张私房照曝光 欲进军娱乐圈 - 在线观看 虎无所用其爪,不足为奇股票是炒公司的收益预期、未来、成长性,而不是它现在的价值。 果然有女神风范,一呼百应,"再"字用得好 详情:剛跟我回家的狗仔有拍我計程車的車號嗎？我的手機掉再計程車上了！据说是新款车型：蛋腾 张柏芝带新欢大搞生日派对 前夫谢霆锋难掩失落 MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献！近日，媒体接连曝光农夫山泉质量问题，称农夫山泉瓶装水的生产标准不如自来水、自订标准允许霉菌存在。 情侣对戒是一对的吧 (评论给 聪明女人全看乐视网免费抽奖活动  )这韩国高中的午餐也太丰富了imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食……是美食……美食……食……获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今天股票全线飚红，牛市 “徐濠萦吧” ，支持投票， 咱们做主！我正在申请开通 “广东嘉应大学吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！李连杰大女儿多张私房照曝光 欲进军娱乐圈 - 在线观看 虎无所用其爪,不足为奇股票是炒公司的收益预期、未来、成长性,而不是它现在的价值。 果然有女神风范,一呼百应,"再"字用得好 详情:剛跟我回家的狗仔有拍我計程車的車號嗎？我的手機掉再計程車上了！据说是新款车型：蛋腾 张柏芝带新欢大搞生日派对 前夫谢霆锋难掩失落 MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献！近日，媒体接连曝光农夫山泉质量问题，称农夫山泉瓶装水的生产标准不如自来水、自订标准允许霉菌存在。 情侣对戒是一对的吧 (评论给 聪明女人全看乐视网免费抽奖活动  )这韩国高中的午餐也太丰富了imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食……是美食……美食……食……我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......我刚获得淘宝特发的“判案新秀”勋章。 拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，最低仅需缴纳290元服务费即可拥有，硬件完全免费！它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。 倾情呈现，马上预约，请猛戳→→习近平夫人贴身女保镖照曝光 秦皇岛电视台“今日报道”官方微博称∶“传说中的女保镖?”而凤凰网官方微博也称∶“後面这位MM眼神真犀利”。上海网民“体验式培训师─大灰”也说∶“眼神犀利，手背青筋突起，指关节凸出，练家子，女保镖一个，鉴定完毕。”115 我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。你支持哪支球队？ 广东 详情:张国荣 的单曲《风继续吹》（来自豆瓣FM-） 这年头什么都有可能是真,就信用卡假的听起来很舒服【欧美音乐精选】Everytime 现场版-Britney Spears 高清MV-音悦台  （晚安）被举报人确实言词不当分享图片新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！贝克汉姆撩衬衫露纹身 sexy身材引爆全场   北大女生大声淫叫我去 我去 雷倒一片我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！我刚获得淘宝特发的“判案新秀”勋章。 拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，最低仅需缴纳290元服务费即可拥有，硬件完全免费！它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。 倾情呈现，马上预约，请猛戳→→习近平夫人贴身女保镖照曝光 秦皇岛电视台“今日报道”官方微博称∶“传说中的女保镖?”而凤凰网官方微博也称∶“後面这位MM眼神真犀利”。上海网民“体验式培训师─大灰”也说∶“眼神犀利，手背青筋突起，指关节凸出，练家子，女保镖一个，鉴定完毕。”115 我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。你支持哪支球队？ 广东 详情:张国荣 的单曲《风继续吹》（来自豆瓣FM-） 这年头什么都有可能是真,就信用卡假的听起来很舒服【欧美音乐精选】Everytime 现场版-Britney Spears 高清MV-音悦台  （晚安）被举报人确实言词不当分享图片新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！贝克汉姆撩衬衫露纹身 sexy身材引爆全场   北大女生大声淫叫我去 我去 雷倒一片我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 我参与了 发起的投票【《女警愛作戰》同《仁心解碼2》你更期待哪齣﹖】，我投给了"《仁心解碼2》"这个选项。你也快来表态吧：   我参与了 发起的投票【以下商品、服务和消费方式中，什么让您最糟心？】，我投给了"宽带网络"这个选项。你也快来表态吧： 窦靖童遗传了王菲的天赋,精彩的表现让天后也不禁转发，并称赞! //:小样儿 还挺能演 heehee //:才华横着溢！ //:【窦靖童素颜自拍演唱《On The Beach》】 哇~窦靖童又有新歌啦！阳光照射在女孩的侧脸，自弹自唱出如此温暖的声音~真美好！ 觉得呢？国务院机构改革方案10日上午公布:撤销铁道部，组建铁路局和铁路总公司，由交通部管理 真是法不外乎人情,他爹是"将军"! 详情: 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！进修学校旁火灾现场新京报讯 (记者 廖爱玲) 拿手机对准二维码“扫一扫”，带给人们便捷的同时也隐藏了不小的安全风险。昨天，中消协发布消费警示，揭露二维码暗藏病毒、扣费、窃取通讯录和银行卡号信息等陷阱，提醒消费者别轻易“见码就扫”，手机二维码在线购物、支付时，更要谨慎。 扫描... 三八美女节来了，祝姑娘们青春永驻！姨妈不痛！月月轻松！祝小伙子们，学习进步，早日成婚！偶买噶！我在“打碎山寨软件”游戏中获得“打假战神”的称号！厉害的人从来不炫耀！有  台北的黄昏人海在浮沈 匆忙的脚跟空洞的眼神 心事就别问  被你看得不值一文 原来所谓的残忍 看不到伤痕 想着你的吻却化成咒语  世纪末的冷酷预言一点一滴正在发生 再多努力 再多苦撑 也要失去爱的可能 原来坚持的完整 代价是要让人掏空灵魂 详情:“女生和妇女只差一日”申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 我参与了 发起的投票【《女警愛作戰》同《仁心解碼2》你更期待哪齣﹖】，我投给了"《仁心解碼2》"这个选项。你也快来表态吧：   我参与了 发起的投票【以下商品、服务和消费方式中，什么让您最糟心？】，我投给了"宽带网络"这个选项。你也快来表态吧： 窦靖童遗传了王菲的天赋,精彩的表现让天后也不禁转发，并称赞! //:小样儿 还挺能演 heehee //:才华横着溢！ //:【窦靖童素颜自拍演唱《On The Beach》】 哇~窦靖童又有新歌啦！阳光照射在女孩的侧脸，自弹自唱出如此温暖的声音~真美好！ 觉得呢？国务院机构改革方案10日上午公布:撤销铁道部，组建铁路局和铁路总公司，由交通部管理 真是法不外乎人情,他爹是"将军"! 详情: 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！进修学校旁火灾现场新京报讯 (记者 廖爱玲) 拿手机对准二维码“扫一扫”，带给人们便捷的同时也隐藏了不小的安全风险。昨天，中消协发布消费警示，揭露二维码暗藏病毒、扣费、窃取通讯录和银行卡号信息等陷阱，提醒消费者别轻易“见码就扫”，手机二维码在线购物、支付时，更要谨慎。 扫描... 三八美女节来了，祝姑娘们青春永驻！姨妈不痛！月月轻松！祝小伙子们，学习进步，早日成婚！偶买噶！我在“打碎山寨软件”游戏中获得“打假战神”的称号！厉害的人从来不炫耀！有  台北的黄昏人海在浮沈 匆忙的脚跟空洞的眼神 心事就别问  被你看得不值一文 原来所谓的残忍 看不到伤痕 想着你的吻却化成咒语  世纪末的冷酷预言一点一滴正在发生 再多努力 再多苦撑 也要失去爱的可能 原来坚持的完整 代价是要让人掏空灵魂 详情:“女生和妇女只差一日”我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......强冷空气来袭，全国大部降温6-10℃理财计息器 "星仔"感慨岁月不饶人 详情:男女为何结婚？男人想通了，女人想开了， 又为何离婚？男人知道深浅了，女人知道长短了。蚂蚁怕酸，蚊子怕辣，蟑螂怕香 营养学家研究婚后男人发胖而女人瘦的原因：男人每晚有两袋鲜奶，一个燕窝，两个鲍鱼片； 而女人每晚只有一根火腿肠，两个鹌鹑蛋。这五年级小学生写的字也着实乱套了下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？农行信用卡 优点： 1、免首年年费，刷五次免次年年费; 2、短信服务免费; 3、取现手续费用仅1%; 4、挂失手续费仅50元; 5、网点较多 缺点： 1、信用卡种类少; 2、办卡手续相对烦琐; 3、积分可兑换礼品少这年头，老婆像小灵通经济实惠但限本地使用，二奶像中国电信安全固定但带不出门，小蜜像中国移动使用方便但话费太贵。情人像中国联通优雅新潮但常不在服务区！在生活里时而无需太在乎学到什么,而是留下了些什么 这元宵一过油价马上涨 详情:元宵快乐 蛇年吉祥分享图片记者从相关渠道获悉，国内成品油零售价格上调或将于明(25)日凌晨落实，上调幅度汽油为300元/吨，柴油为290元/吨。折合93柴油0.25元/升。taobao强冷空气来袭，全国大部降温6-10℃理财计息器 "星仔"感慨岁月不饶人 详情:男女为何结婚？男人想通了，女人想开了， 又为何离婚？男人知道深浅了，女人知道长短了。蚂蚁怕酸，蚊子怕辣，蟑螂怕香 营养学家研究婚后男人发胖而女人瘦的原因：男人每晚有两袋鲜奶，一个燕窝，两个鲍鱼片； 而女人每晚只有一根火腿肠，两个鹌鹑蛋。这五年级小学生写的字也着实乱套了下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？农行信用卡 优点： 1、免首年年费，刷五次免次年年费; 2、短信服务免费; 3、取现手续费用仅1%; 4、挂失手续费仅50元; 5、网点较多 缺点： 1、信用卡种类少; 2、办卡手续相对烦琐; 3、积分可兑换礼品少这年头，老婆像小灵通经济实惠但限本地使用，二奶像中国电信安全固定但带不出门，小蜜像中国移动使用方便但话费太贵。情人像中国联通优雅新潮但常不在服务区！在生活里时而无需太在乎学到什么,而是留下了些什么 这元宵一过油价马上涨 详情:元宵快乐 蛇年吉祥分享图片记者从相关渠道获悉，国内成品油零售价格上调或将于明(25)日凌晨落实，上调幅度汽油为300元/吨，柴油为290元/吨。折合93柴油0.25元/升。taobao我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......一面墙，一个角落就体现出致命的吸引力。最好的幼儿园环境布置就是各处的细节啊，多么在理的一句话。这是小朋友读书的地方，有漫画册、也有识字本，头顶上还有绳子串起的阿拉伯数字，时刻潜移默化地让孩子学习。 2013春晚节目单 详情:全新打造的新浪微读书平台，海量书籍云阅读，手机电脑都能看。无论书中精彩片段，还是读书感悟，阅读的一切都能和朋友们随时随地分享，让读书更有乐趣！微读书，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！ 大红灯笼高高挂，鸿运当头我称霸！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！尝试一种新发形听讲咪今年陆拾啦 新的一年祝愿你快乐紧紧拥抱，烦恼悄悄走掉，健康吉祥永关照!祝您新年快乐!蛇年旺旺!！今正知得个冷姑按总我的微博开了1223天，发了2467条微博，有4916位粉丝。总价值112811元！你支持交警拔枪逼停酒驾吗？ 支持，严惩酒驾！ 详情:一面墙，一个角落就体现出致命的吸引力。最好的幼儿园环境布置就是各处的细节啊，多么在理的一句话。这是小朋友读书的地方，有漫画册、也有识字本，头顶上还有绳子串起的阿拉伯数字，时刻潜移默化地让孩子学习。 2013春晚节目单 详情:全新打造的新浪微读书平台，海量书籍云阅读，手机电脑都能看。无论书中精彩片段，还是读书感悟，阅读的一切都能和朋友们随时随地分享，让读书更有乐趣！微读书，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！ 大红灯笼高高挂，鸿运当头我称霸！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！尝试一种新发形听讲咪今年陆拾啦 新的一年祝愿你快乐紧紧拥抱，烦恼悄悄走掉，健康吉祥永关照!祝您新年快乐!蛇年旺旺!！今正知得个冷姑按总我的微博开了1223天，发了2467条微博，有4916位粉丝。总价值112811元！你支持交警拔枪逼停酒驾吗？ 支持，严惩酒驾！ 详情:我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......美国一项调查显示，绝大部分女人愿意15个月不Make Love，以此交换一柜子新衣服。这说明，在男人心里，兄弟如手足，女人如衣服。在女人心里，男人连衣服都不如'''我勒个去我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。回复:节目也挺好看的 //:回复:上镜比较显胖补张昨晚节目的 我不会跳江南style谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳你在的时候,你就是一切;你不在的时个,一切都是你.哪位有糗百邀请码?分享一首来自酷狗音乐的歌曲:吴莫愁 - 流星雨(分享自) Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！想不到李冰冰也是科比球迷 详情:天王盖地虎 小鸡炖蘑菇 110挺萌的 详情:110，这是一个神奇的电话。。。贯孔炭油的问题都解决了d一而在再而三的梦到你怒赞，姑娘果然是条汉子！ 详情:现在的雷人电视剧真的是越来越没底线了 详情:美国一项调查显示，绝大部分女人愿意15个月不Make Love，以此交换一柜子新衣服。这说明，在男人心里，兄弟如手足，女人如衣服。在女人心里，男人连衣服都不如'''我勒个去我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。回复:节目也挺好看的 //:回复:上镜比较显胖补张昨晚节目的 我不会跳江南style谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳你在的时候,你就是一切;你不在的时个,一切都是你.哪位有糗百邀请码?分享一首来自酷狗音乐的歌曲:吴莫愁 - 流星雨(分享自) Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！想不到李冰冰也是科比球迷 详情:天王盖地虎 小鸡炖蘑菇 110挺萌的 详情:110，这是一个神奇的电话。。。贯孔炭油的问题都解决了d一而在再而三的梦到你怒赞，姑娘果然是条汉子！ 详情:现在的雷人电视剧真的是越来越没底线了 详情:我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......：！让你不错过与明星、名家交流的机会，有问必答~设置成功并分享至微博，就有机会赢得黄金历史纯金转运珠一串！ 不要错过哦！走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！圣诞空空人(o´〰`o)70元的一天嘟咿嗒呵呼嘎啦呼嗤喳喔呖呼呀嘎哈呀啪嚯呼呀嘀嘀咿噗嘎呼噗呱喳噗喵啾嘎哈咪喳唧咩啪 （解密链接：）HAPPY Christmas!!圣诞节快乐。但是我不是快乐。今天有工作。现在女的朋友 妹妹们？  都一起回家 就玩儿游戏。哈哈哈讨厌(´◉◞౪◟◉｀)但大家HAPPY Christmas!!我刚刚领取了【悦的传承】勋章！快与我一起参与BMW官方车主俱乐部“悦”的传承活动，领取你的勋章，分享专属与你的“悦”感！这样还是那样？？到底要怎样？！  ：“從前，我不懂你，你不理解我，我們不懂珍惜，一再錯過。末日，還沒有來。天亮以後，如果還有心意，還有機會重來，親愛的，我們一定不要再遺憾。晚安。” 详情: 2012年12月21日是玛雅历法终结之日 详情:所谓的未日只是冬至2012.12.21明天休息一天你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！：！让你不错过与明星、名家交流的机会，有问必答~设置成功并分享至微博，就有机会赢得黄金历史纯金转运珠一串！ 不要错过哦！走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！圣诞空空人(o´〰`o)70元的一天嘟咿嗒呵呼嘎啦呼嗤喳喔呖呼呀嘎哈呀啪嚯呼呀嘀嘀咿噗嘎呼噗呱喳噗喵啾嘎哈咪喳唧咩啪 （解密链接：）HAPPY Christmas!!圣诞节快乐。但是我不是快乐。今天有工作。现在女的朋友 妹妹们？  都一起回家 就玩儿游戏。哈哈哈讨厌(´◉◞౪◟◉｀)但大家HAPPY Christmas!!我刚刚领取了【悦的传承】勋章！快与我一起参与BMW官方车主俱乐部“悦”的传承活动，领取你的勋章，分享专属与你的“悦”感！这样还是那样？？到底要怎样？！  ：“從前，我不懂你，你不理解我，我們不懂珍惜，一再錯過。末日，還沒有來。天亮以後，如果還有心意，還有機會重來，親愛的，我們一定不要再遺憾。晚安。” 详情: 2012年12月21日是玛雅历法终结之日 详情:所谓的未日只是冬至2012.12.21明天休息一天你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......停电了不能上电脑做什么好呢真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！壹基金公益捐助 壹基金温暖包 壹家人壹元钱 聚爱心专属真的难看 详情:【姚晨杂志封面泳装照被评“年度最丑”】  网友举行的2012年内地女刊最佳封面和最丑封面投票结果昨日揭晓，姚晨凭借《时尚先生》中壮硕的肌肉击败张雨绮和蔡依林选为年度最丑封面，而范爷则一举夺下年度最佳封面的状元与榜眼的殊荣。 开始煮点心去 详情:【广东汕头失事坠毁飞机为歼击机】今晨九点多，广东汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中房屋致大火，驾驶员已逃生。据最新图片判读，广东汕头坠毁的飞机为歼击机，而并非直升机。从垂尾看极有可能是我空军歼7歼击机。图1为现场图。图2为资料图：中国空军歼7歼击机。图片“每次《新闻联播》结束后，两位主播收稿时，都在交流些什么？”这是收看《新闻联播》多年的观众一直好奇的问题。近日，央视主播郎永淳和张泉灵就在微博上和网友们来了一次亲密接触，揭开了这个问题的谜底，“今天没播错”，“终于可以不紧张了”。12.2全国交通安全日累积购买商品品类超过30种,获得“网购达人Lv3”勋章,象征已对淘宝各个市场的宝贝了如指掌,成为名符其实的网购达人。【逛逛勋章馆】淘宝授予我"资深买家Lv2"勋章,在过去的18个月里能拥有此勋章【逛逛勋章馆】 详情:【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：停电了不能上电脑做什么好呢真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！壹基金公益捐助 壹基金温暖包 壹家人壹元钱 聚爱心专属真的难看 详情:【姚晨杂志封面泳装照被评“年度最丑”】  网友举行的2012年内地女刊最佳封面和最丑封面投票结果昨日揭晓，姚晨凭借《时尚先生》中壮硕的肌肉击败张雨绮和蔡依林选为年度最丑封面，而范爷则一举夺下年度最佳封面的状元与榜眼的殊荣。 开始煮点心去 详情:【广东汕头失事坠毁飞机为歼击机】今晨九点多，广东汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中房屋致大火，驾驶员已逃生。据最新图片判读，广东汕头坠毁的飞机为歼击机，而并非直升机。从垂尾看极有可能是我空军歼7歼击机。图1为现场图。图2为资料图：中国空军歼7歼击机。图片“每次《新闻联播》结束后，两位主播收稿时，都在交流些什么？”这是收看《新闻联播》多年的观众一直好奇的问题。近日，央视主播郎永淳和张泉灵就在微博上和网友们来了一次亲密接触，揭开了这个问题的谜底，“今天没播错”，“终于可以不紧张了”。12.2全国交通安全日累积购买商品品类超过30种,获得“网购达人Lv3”勋章,象征已对淘宝各个市场的宝贝了如指掌,成为名符其实的网购达人。【逛逛勋章馆】淘宝授予我"资深买家Lv2"勋章,在过去的18个月里能拥有此勋章【逛逛勋章馆】 详情:【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......#酒协称白酒多含塑化剂11月19日，有业绩“黑马”之称的酒鬼酒昨日被曝“塑化剂超标260%”，酒鬼酒临时停牌。中国酒业协会声明，白酒中基本上都含塑化剂成分!从酒协一份内部文件来看，酒协早在去年6月就已经获知白酒普遍含有塑化剂，却未将相关情况公诸于众。  kd3文件是什么文件如何打开 按蹈挺受用今天填报全国学前教育管理信息系统数据采集工作搞了一日按蹈挺受用今天填报全国学前教育管理信息系统数据采集工作搞了一日我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！ 湖人对加索尔换鹰王兴趣不减 落花有意老鹰无情？    （分享自 ）林子大了什么鸟都有 刚面试了个人，简历很漂亮，北大毕业，MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，他丝毫客气都没有，饮料都是我端的，大男人家家的，这般不懂人情世故。注重细节，成就自己。学前教育管理信息系统——机构版 朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 我刚刚领取了【纯正SUV】勋章，赶快登陆路虎中国微博主页参与测试，你也将获得这枚蕴含纯正SUV的勋章，更有路虎好礼等你来赢！ 哈登29分林书豪11+11+6 火箭加时再次不敌开拓者    （分享自 ）分享一首来自酷狗音乐的歌曲:蔡依林 - 天空(分享自) 有人在为你祈祷祝福，自然也有人等着看你的笑话。努力的过程就像高空走钢索。看清楚自己的目标和脚下的每一步，东张西望的结果可想而知。至于围观的人，有人在为你祈祷祝福，自然也有人等着看你的笑话。是带着议论颤抖还是带着祝福迈步就要看你自己了。要知道，成功与失败并不重要，因为当你踏上去的那一刹那，你已是爱你的人心中最最勇敢的人了#酒协称白酒多含塑化剂11月19日，有业绩“黑马”之称的酒鬼酒昨日被曝“塑化剂超标260%”，酒鬼酒临时停牌。中国酒业协会声明，白酒中基本上都含塑化剂成分!从酒协一份内部文件来看，酒协早在去年6月就已经获知白酒普遍含有塑化剂，却未将相关情况公诸于众。  kd3文件是什么文件如何打开 按蹈挺受用今天填报全国学前教育管理信息系统数据采集工作搞了一日按蹈挺受用今天填报全国学前教育管理信息系统数据采集工作搞了一日我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！ 湖人对加索尔换鹰王兴趣不减 落花有意老鹰无情？    （分享自 ）林子大了什么鸟都有 刚面试了个人，简历很漂亮，北大毕业，MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，他丝毫客气都没有，饮料都是我端的，大男人家家的，这般不懂人情世故。注重细节，成就自己。学前教育管理信息系统——机构版 朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 我刚刚领取了【纯正SUV】勋章，赶快登陆路虎中国微博主页参与测试，你也将获得这枚蕴含纯正SUV的勋章，更有路虎好礼等你来赢！ 哈登29分林书豪11+11+6 火箭加时再次不敌开拓者    （分享自 ）分享一首来自酷狗音乐的歌曲:蔡依林 - 天空(分享自) 有人在为你祈祷祝福，自然也有人等着看你的笑话。努力的过程就像高空走钢索。看清楚自己的目标和脚下的每一步，东张西望的结果可想而知。至于围观的人，有人在为你祈祷祝福，自然也有人等着看你的笑话。是带着议论颤抖还是带着祝福迈步就要看你自己了。要知道，成功与失败并不重要，因为当你踏上去的那一刹那，你已是爱你的人心中最最勇敢的人了我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......ladys and 乡亲们，这里有1000万红包哎，赶紧一起来赚吧~【欢迎来到狂欢喵星球［11.11购物狂欢节］- Tmall.com天猫】等待有时会是另一种惊喜藏起来的爱只是幻想我是個藏不住的人。我若是愛一個人，我絕對不藏。可是，人生若只如初見，是不是雖然看似淡薄，卻會悠長些？藏起來的愛，是不是珍貴些，也偉大些？有時候是不是可以把那一份感情悄悄藏在心底？因為我藏起來了，不讓你看見，也就不需要你的回報。而我，我藏不住，是因為我終究希望得到你的愛。活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第三波：领天猫双11勋章，百万红包大派发！点击页面 找到有奖转发，转发微博，即有机会赢得施华洛世奇水晶项链一条。活动时间：10月30日-31日我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！制作DVD只需windows live影音制作跟modiac factory魔影工厂 恭喜 我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！好声音 后天气温继续下降,有降雨 DVD刻录提取操作成功 广州恒大1-0辽宁宏运。成为中超联赛史上首个完成卫冕的球队。广州砌佢啦！ 装上个刻录机BS-中国人反过来说-SB 【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文，请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。。。（自动脑补二胡伴奏音乐）天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！ladys and 乡亲们，这里有1000万红包哎，赶紧一起来赚吧~【欢迎来到狂欢喵星球［11.11购物狂欢节］- Tmall.com天猫】等待有时会是另一种惊喜藏起来的爱只是幻想我是個藏不住的人。我若是愛一個人，我絕對不藏。可是，人生若只如初見，是不是雖然看似淡薄，卻會悠長些？藏起來的愛，是不是珍貴些，也偉大些？有時候是不是可以把那一份感情悄悄藏在心底？因為我藏起來了，不讓你看見，也就不需要你的回報。而我，我藏不住，是因為我終究希望得到你的愛。活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第三波：领天猫双11勋章，百万红包大派发！点击页面 找到有奖转发，转发微博，即有机会赢得施华洛世奇水晶项链一条。活动时间：10月30日-31日我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！制作DVD只需windows live影音制作跟modiac factory魔影工厂 恭喜 我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！好声音 后天气温继续下降,有降雨 DVD刻录提取操作成功 广州恒大1-0辽宁宏运。成为中超联赛史上首个完成卫冕的球队。广州砌佢啦！ 装上个刻录机BS-中国人反过来说-SB 【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文，请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。。。（自动脑补二胡伴奏音乐）天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，你也来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 正在安装微信，文件有点大。 即将在2013年推出的新专辑《花又开好了》 分享微活动，惊喜你的生活。"天猫周末打卡机，尽享双11福利" 【天猫周末打卡机，尽享双11福利】起的比鸡早，睡得比狗晚，5天上班真心不容易！周末来天猫兼职吧~既轻松购物，又抽取红包，动动手指转发微博，即算打卡！双11专享1111元红包等你拿！搜索微信号：tmall01，微信也能打卡呦！距离11.11购物狂欢节只剩4个周末~ 妹姐a~哈哈哈哈哈 每日热词：汉服姑娘 天天穿汉服上学 称冬暖夏凉 我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。我在，给3分评价。行~（来自）晚上好！  我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址："UltraISO_v9.36光盘镜像文件.zip" "apkok-v3.0安装器apk.zip" 我的微博等级已经8级福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，你也来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 正在安装微信，文件有点大。 即将在2013年推出的新专辑《花又开好了》 分享微活动，惊喜你的生活。"天猫周末打卡机，尽享双11福利" 【天猫周末打卡机，尽享双11福利】起的比鸡早，睡得比狗晚，5天上班真心不容易！周末来天猫兼职吧~既轻松购物，又抽取红包，动动手指转发微博，即算打卡！双11专享1111元红包等你拿！搜索微信号：tmall01，微信也能打卡呦！距离11.11购物狂欢节只剩4个周末~ 妹姐a~哈哈哈哈哈 每日热词：汉服姑娘 天天穿汉服上学 称冬暖夏凉 我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。我在，给3分评价。行~（来自）晚上好！  我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址："UltraISO_v9.36光盘镜像文件.zip" "apkok-v3.0安装器apk.zip" 我的微博等级已经8级我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......学生登记表_import_template.xls" 广东此季多雨。每至午后便雷鸣电闪暴雨倾盆，一入夜却又净空万里星星点灯。中秋节快乐＼(*´▽`)／你们有很长时间的放假我非常羡慕啊〜“【正版电子书】你若安好便是晴天（白落梅 著）”， 你可以到这里来试读：   （分享自 ）中秋，吃多了美味的月饼后，吃些柚子，能够消除油腻一淘购物享优惠拿返利！ 冲电中 会一字马的妹纸伤不起啊！日前一个女大学生在宿舍45°劈腿照网上走红，掀起美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，悬空I字型绝招、甚至集体穿旗袍劈腿……网友惊叹：会一字马的妹纸伤不起啊！亮点在后面  (chang.weibo.com)组图：空姐拍海量私密照曝光 揭秘空姐生活 教育局报表已上报我选择不够霸气 落红不是无情物，化作春泥更护花台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【中国英雄】勋章！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！甜言密语多动听,变成暗器会致命学生登记表_import_template.xls" 广东此季多雨。每至午后便雷鸣电闪暴雨倾盆，一入夜却又净空万里星星点灯。中秋节快乐＼(*´▽`)／你们有很长时间的放假我非常羡慕啊〜“【正版电子书】你若安好便是晴天（白落梅 著）”， 你可以到这里来试读：   （分享自 ）中秋，吃多了美味的月饼后，吃些柚子，能够消除油腻一淘购物享优惠拿返利！ 冲电中 会一字马的妹纸伤不起啊！日前一个女大学生在宿舍45°劈腿照网上走红，掀起美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，悬空I字型绝招、甚至集体穿旗袍劈腿……网友惊叹：会一字马的妹纸伤不起啊！亮点在后面  (chang.weibo.com)组图：空姐拍海量私密照曝光 揭秘空姐生活 教育局报表已上报我选择不够霸气 落红不是无情物，化作春泥更护花台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【中国英雄】勋章！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！甜言密语多动听,变成暗器会致命我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......期待惊喜 500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。用到不再是测试版的新浪微还有不习惯我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：活动火热进行中，我已是第157771个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。 图片上七八个穿白衬衣的人举着伞站在一片空地上，但当时并没有下雨，而是旁边两个身着消防员服装的人在用水龙头喷水。改变的一天月光光，秀才郎，骑白马，过莲塘，莲塘背，种韭菜，韭菜盲（未）打花，先生喊你摘冬瓜。冬瓜盲（未）打籽，先生喊你捉拐子。拐子跳入窿，先生喊你捉禾虫。禾虫嗒嗒跌，先生喊你学打铁。打铁无铁锤，先生喊你学揩肥。揩肥无担杆，先生喊你学打砖，打砖无砖斗，先生喊你洗猪斗。现在太晚了我们人民友好。同感喜歡一個人，可以毫無理由。即使彼此的生活沒有交集，心裡還是會惦記著他，好想知道他每時每刻都在做什麼，好想去了解他，想知道關於他的一切一切，想知道他有沒有想起我。但是，慢慢地，慢慢地，這份感覺會被時間稀釋掉，不再那麼想他了。畢竟，自己心中很清楚，在現實裡和他幾乎是沒有任何的可能。徐dan凤:再牛逼的男人都是女人生的！哈！说得太好了`你问我什么时候嫁给你，，那就是2013年13月32号。。星期八我嫁你！这是中国的耻辱【菲总统正式改称中国南海为“西菲律宾海”】据菲媒12日报道，菲总统阿基诺已经正式签署命令，命名南海为“西菲律宾海”，并下令绘制新的地图，菲所有政府部门将使用该版本地图。据悉，这已经不是菲第一次使用改名这种伎俩了，5月份菲就不顾中方反对将黄岩岛改为“帕纳塔格礁”。 :)我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 佟丽娅不是歌手，假唱也没什么紧张的腿都转筋啦，就原谅下吧，鞠躬了。谢谢给我投票，支持我的你们。再接再励！期待惊喜 500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。用到不再是测试版的新浪微还有不习惯我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：活动火热进行中，我已是第157771个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。 图片上七八个穿白衬衣的人举着伞站在一片空地上，但当时并没有下雨，而是旁边两个身着消防员服装的人在用水龙头喷水。改变的一天月光光，秀才郎，骑白马，过莲塘，莲塘背，种韭菜，韭菜盲（未）打花，先生喊你摘冬瓜。冬瓜盲（未）打籽，先生喊你捉拐子。拐子跳入窿，先生喊你捉禾虫。禾虫嗒嗒跌，先生喊你学打铁。打铁无铁锤，先生喊你学揩肥。揩肥无担杆，先生喊你学打砖，打砖无砖斗，先生喊你洗猪斗。现在太晚了我们人民友好。同感喜歡一個人，可以毫無理由。即使彼此的生活沒有交集，心裡還是會惦記著他，好想知道他每時每刻都在做什麼，好想去了解他，想知道關於他的一切一切，想知道他有沒有想起我。但是，慢慢地，慢慢地，這份感覺會被時間稀釋掉，不再那麼想他了。畢竟，自己心中很清楚，在現實裡和他幾乎是沒有任何的可能。徐dan凤:再牛逼的男人都是女人生的！哈！说得太好了`你问我什么时候嫁给你，，那就是2013年13月32号。。星期八我嫁你！这是中国的耻辱【菲总统正式改称中国南海为“西菲律宾海”】据菲媒12日报道，菲总统阿基诺已经正式签署命令，命名南海为“西菲律宾海”，并下令绘制新的地图，菲所有政府部门将使用该版本地图。据悉，这已经不是菲第一次使用改名这种伎俩了，5月份菲就不顾中方反对将黄岩岛改为“帕纳塔格礁”。 :)我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 佟丽娅不是歌手，假唱也没什么紧张的腿都转筋啦，就原谅下吧，鞠躬了。谢谢给我投票，支持我的你们。再接再励！我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！我刚刚在微游戏中领取了【微骑士】勋章， 羡慕嫉妒恨么？那就请跟我一起进入《皇家骑士团》，拿勋章，建城堡，招骑士，救公主！近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。兄弟们，因我骁勇善战，刚刚获得了【猛将无双】勋章荣誉。快来微游戏《猛将无双》找我吧，同我一道并肩作战，一起驰骋沙场，争当微博猛将！从按键音能破译一个人的手机号码如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】2.3版本火热发布！新版本优化同步模块，文件传输更快速，断点续传、虚拟磁盘、分享到微博更多丰富功能等你来体验，微盘给文件插上翅膀，用微盘备份你的生活！  转发此微博还有20件微盘T恤，20个微盘马克杯，20个微盘鼠标垫等你来拿！书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护新人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 冰冻三尺非一日之寒",不得不说我是一个不折不扣的忠实淘宝买家,坚持不懈的购买了50周,终于换来了"超级买家Lv1"勋章，这就是对我的肯定啊！【会员俱乐部】微波一碰到金属就发生反射，金属根本没有办法吸收或传导它；微波可以穿过玻璃、陶瓷、塑料等绝缘材料，但不会消耗能量；而含有水分的食物，金属根本没有办法吸收或传导它；微波可以穿过玻璃、陶瓷、塑料等绝缘材料，但不会消耗能量；而含有水分的食物，微波不但不能透过，其能量反而会被吸收。上海源天送的 水上娱乐-单人浮排/浮床 183cm*69cm 8月29日，在合肥飞往广州的南航CZ3874次航班上，又发生了旅客暴力侵犯乘务员事件。空姐 微博自曝，一位乘客因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打她，且落地后还叫来军车威胁。我的微博等级8级，当前活跃天650.3。在这张“好奇号”主相机拍摄的白平衡照片上，除了黑色的沙丘，在远处还可以看到夏普山下坡的山丘、台地。 根据首都机场网站最新航班动态显示：国航CA981次航班于今日13:30分起飞，飞行近8小时后返航降落于首都机场，目前该航班预计23:55分起飞，飞往纽约有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！我刚刚在微游戏中领取了【微骑士】勋章， 羡慕嫉妒恨么？那就请跟我一起进入《皇家骑士团》，拿勋章，建城堡，招骑士，救公主！近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。兄弟们，因我骁勇善战，刚刚获得了【猛将无双】勋章荣誉。快来微游戏《猛将无双》找我吧，同我一道并肩作战，一起驰骋沙场，争当微博猛将！从按键音能破译一个人的手机号码如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】2.3版本火热发布！新版本优化同步模块，文件传输更快速，断点续传、虚拟磁盘、分享到微博更多丰富功能等你来体验，微盘给文件插上翅膀，用微盘备份你的生活！  转发此微博还有20件微盘T恤，20个微盘马克杯，20个微盘鼠标垫等你来拿！书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护新人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 冰冻三尺非一日之寒",不得不说我是一个不折不扣的忠实淘宝买家,坚持不懈的购买了50周,终于换来了"超级买家Lv1"勋章，这就是对我的肯定啊！【会员俱乐部】微波一碰到金属就发生反射，金属根本没有办法吸收或传导它；微波可以穿过玻璃、陶瓷、塑料等绝缘材料，但不会消耗能量；而含有水分的食物，金属根本没有办法吸收或传导它；微波可以穿过玻璃、陶瓷、塑料等绝缘材料，但不会消耗能量；而含有水分的食物，微波不但不能透过，其能量反而会被吸收。上海源天送的 水上娱乐-单人浮排/浮床 183cm*69cm 8月29日，在合肥飞往广州的南航CZ3874次航班上，又发生了旅客暴力侵犯乘务员事件。空姐 微博自曝，一位乘客因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打她，且落地后还叫来军车威胁。我的微博等级8级，当前活跃天650.3。在这张“好奇号”主相机拍摄的白平衡照片上，除了黑色的沙丘，在远处还可以看到夏普山下坡的山丘、台地。 根据首都机场网站最新航班动态显示：国航CA981次航班于今日13:30分起飞，飞行近8小时后返航降落于首都机场，目前该航班预计23:55分起飞，飞往纽约我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ //: 陈梁潘我的表弟现初中!就迷上了音乐!还决定将来要在春茧举行演唱会。这不 刚刚又逼我买吉他。 分享一首歌曲: 《Ke$ha、pitbull - Tik Tok》  分享一首歌曲: 《Lady Gaga - Poker Face》  分享一首歌曲: 《金泫雅 - Bubble Pop!》  “很不错的一首歌” 我刚换了“夏阳斑斓”模板 新版新浪微博曝光：新版本新浪微博被命名“V5”，本周即将开始内测。【新版新浪微博曝光：定向发布功能】新浪CEO曹国伟近日透露，将在第三季度推出新版微博。据新浪内部人士爆料，该版本最大亮点是推出了定向发布功能，以及新增个人页面的封面图。用户可自行设定私密微博的权限，按好友分组定向发布。 想和同学朋友说的话，同事将看不到了。我正在收听 少女时代 的歌曲《少女时代 - Mr.taxi》来自  劲歌热舞♫ 我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！不要迷恋姐,这美女姐姐们都是特写;不要忽略妈,妈是一朵花.金牛座 今日(8月19日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：粉红色，幸运数字：0，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多： 分享一首歌曲: 《杨丞琳 - 暧昧》 各位乡亲，本人光荣登上微榜单！秀秀我的成绩单，千万不要羡慕嫉妒恨哦！Y(^_^)Y 谢谢大家的掌声，谢谢，谢谢！我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！玩应用你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ //: 陈梁潘我的表弟现初中!就迷上了音乐!还决定将来要在春茧举行演唱会。这不 刚刚又逼我买吉他。 分享一首歌曲: 《Ke$ha、pitbull - Tik Tok》  分享一首歌曲: 《Lady Gaga - Poker Face》  分享一首歌曲: 《金泫雅 - Bubble Pop!》  “很不错的一首歌” 我刚换了“夏阳斑斓”模板 新版新浪微博曝光：新版本新浪微博被命名“V5”，本周即将开始内测。【新版新浪微博曝光：定向发布功能】新浪CEO曹国伟近日透露，将在第三季度推出新版微博。据新浪内部人士爆料，该版本最大亮点是推出了定向发布功能，以及新增个人页面的封面图。用户可自行设定私密微博的权限，按好友分组定向发布。 想和同学朋友说的话，同事将看不到了。我正在收听 少女时代 的歌曲《少女时代 - Mr.taxi》来自  劲歌热舞♫ 我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！不要迷恋姐,这美女姐姐们都是特写;不要忽略妈,妈是一朵花.金牛座 今日(8月19日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：粉红色，幸运数字：0，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多： 分享一首歌曲: 《杨丞琳 - 暧昧》 各位乡亲，本人光荣登上微榜单！秀秀我的成绩单，千万不要羡慕嫉妒恨哦！Y(^_^)Y 谢谢大家的掌声，谢谢，谢谢！我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！玩应用我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊...... 视频-伦敦奥运开幕式 点燃主火炬在篮球比赛中，  因为吃了二斤炒黄豆，比赛中怒放连环屁，把  崩的云山雾罩，送进ICU重症监护室。号外！百万大奖每天等你！  我参加啦,这是我入场式直播,大家一起加油吧   第30届夏季奥运会将于北京时间7月28日3时12分开幕，开幕式将在位于伦敦东区的斯特拉特福德奥林匹克体育场举行。激发神经末梢的微电泳，捕捉脑海中迸发的灵感，感受创意如潮的兴奋与快感！自由，不羁，从容，释放内心的呼唤，灿烂的生命，不言而喻！我刚领取了【灵感无限】勋章，与英菲尼迪一起，感知生命因灵感而绚烂，开启无限可能！我刚刚参与了青岛啤酒 活动，并获得了【抢站伦敦】银牌勋章。伦敦激情时刻，就要肆意释放！站起来干一杯！为激情喝彩！我获得了【宾果达人】勋章，我就是宾果达人！风靡一时的宾果游戏登录新浪微博！升到5级即可领取宾果达人勋章。快和我一起抢宾果吧。以微博之力加油！手球是一项充满活力、展现速度与技巧的运动。我是手球迷，刚获得了【手到擒来】勋章！ 今年这么多的showgirl，只有曹丽丽是我的菜！先挑手机，再看妹子 1  (微吧长微博)矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？强热带风暴“韦森特”正往广东省中西部沿海地区“赶来”，受其影响，省气象灾害应急指挥部办公室前天晚上10时已启动气象灾害(台风)Ⅲ级应急响应，今起三天，广东中南部地区先后有大雨到暴雨，其中沿海地区有大暴雨局部特大暴雨。以微博之力加油！奥运绿茵场上的足球英雄是我心中的骄傲，我是足球迷，刚刚获得了【一蹴而就】勋章！ADSL上网自动掉线，掉线时Link灯一直闪.刚去换了一只猫,现在搞定 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。加入我们，你就是下一个挑战者！特仑苏城市音乐会，邀您尊享专属荣耀。 视频-伦敦奥运开幕式 点燃主火炬在篮球比赛中，  因为吃了二斤炒黄豆，比赛中怒放连环屁，把  崩的云山雾罩，送进ICU重症监护室。号外！百万大奖每天等你！  我参加啦,这是我入场式直播,大家一起加油吧   第30届夏季奥运会将于北京时间7月28日3时12分开幕，开幕式将在位于伦敦东区的斯特拉特福德奥林匹克体育场举行。激发神经末梢的微电泳，捕捉脑海中迸发的灵感，感受创意如潮的兴奋与快感！自由，不羁，从容，释放内心的呼唤，灿烂的生命，不言而喻！我刚领取了【灵感无限】勋章，与英菲尼迪一起，感知生命因灵感而绚烂，开启无限可能！我刚刚参与了青岛啤酒 活动，并获得了【抢站伦敦】银牌勋章。伦敦激情时刻，就要肆意释放！站起来干一杯！为激情喝彩！我获得了【宾果达人】勋章，我就是宾果达人！风靡一时的宾果游戏登录新浪微博！升到5级即可领取宾果达人勋章。快和我一起抢宾果吧。以微博之力加油！手球是一项充满活力、展现速度与技巧的运动。我是手球迷，刚获得了【手到擒来】勋章！ 今年这么多的showgirl，只有曹丽丽是我的菜！先挑手机，再看妹子 1  (微吧长微博)矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？强热带风暴“韦森特”正往广东省中西部沿海地区“赶来”，受其影响，省气象灾害应急指挥部办公室前天晚上10时已启动气象灾害(台风)Ⅲ级应急响应，今起三天，广东中南部地区先后有大雨到暴雨，其中沿海地区有大暴雨局部特大暴雨。以微博之力加油！奥运绿茵场上的足球英雄是我心中的骄傲，我是足球迷，刚刚获得了【一蹴而就】勋章！ADSL上网自动掉线，掉线时Link灯一直闪.刚去换了一只猫,现在搞定 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。加入我们，你就是下一个挑战者！特仑苏城市音乐会，邀您尊享专属荣耀。【雪糕碰了下 惠州两女吵架一个半钟至中暑】两名女士因为一个不小心将雪糕擦到另一个人身上，争吵了整整一个半小时，其中一个因此头晕中暑倒地被送到医院，而“目睹了整个事件的刘先生”称，“她们两个是我见过最无聊的人”。众多网友纷纷吐槽：目睹了整个事件的刘先生你才是更无聊的人啊！民间有“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”的说法。Hi朋友，我刚领取了【博客达人】勋章，欢迎来到我的新浪博客自留地！一般有点儿唠叨放不下的，我都写博客里了。快来绑定新浪博客，获取你徽章和微博好友一起分享吧。中国驻俄罗斯哈巴罗夫斯克总领事馆17日证实，确有中国渔船被扣，但是否有渔民失踪还需进一步确认。时间的重量等于5.975乘以十的二十一次方吨等于地球的重量。我是白金达人，当前的微博达人积分7728.8分，梅州排名1，全站排名106。美食、旅游、时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 玩应用我今天在获得了877M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！海军护卫舰意外搁浅【军事专家谈560舰搁浅】至少说明两点：其一，在这片海域——大家可以看看其距九段线有多远——中国海军常年有兵力保持巡航，所以，那些天天在问“海军在哪里”的人可以闭嘴了！其二，搁浅的所谓内幕，虽然现在还不得而知，但从事发后海军方面的应急救援处置来看，似有借题发挥之意！“你阿妈只×，你再讲我打你×家产；你老母只臭×，阻×住晒我做嘢！”这段粗口横飞的话不是来自古惑仔电影，而是近日热传的一段广州城管爆粗骂人视频。该城管为番禺区沙头街城管执法中队的一名协管员。番禺区城管局回应事件时承认“执法粗暴行为错误”，目前该协管员已被停职检查。 广州公办幼儿园提价翻三倍至1050元 摇号派位史上最强007穿越大剧！劲爆来袭！我已一举攻克重重难关，勇夺【S5特工】勋章！2012穿越主角就是我！你也一起来试试吧！007穿越大剧，我是主角！立即加入Acer，和我一起邂逅邦女郎，发掘超极装备，还可以荣获微博专属特工勋章！一部永远不知道下一步会发生什么的紧张剧情，赶紧跟我一同穿越体验吧！对你而言，何为旅行？我刚对 写下了我对旅行的感悟，赢得了【旅行列车】勋章。“巴黎风尚，绽放上海”，你也快来和我一起写下旅行感悟，赢回取勋章吧！ 0 【雪糕碰了下 惠州两女吵架一个半钟至中暑】两名女士因为一个不小心将雪糕擦到另一个人身上，争吵了整整一个半小时，其中一个因此头晕中暑倒地被送到医院，而“目睹了整个事件的刘先生”称，“她们两个是我见过最无聊的人”。众多网友纷纷吐槽：目睹了整个事件的刘先生你才是更无聊的人啊！民间有“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”的说法。Hi朋友，我刚领取了【博客达人】勋章，欢迎来到我的新浪博客自留地！一般有点儿唠叨放不下的，我都写博客里了。快来绑定新浪博客，获取你徽章和微博好友一起分享吧。中国驻俄罗斯哈巴罗夫斯克总领事馆17日证实，确有中国渔船被扣，但是否有渔民失踪还需进一步确认。时间的重量等于5.975乘以十的二十一次方吨等于地球的重量。我是白金达人，当前的微博达人积分7728.8分，梅州排名1，全站排名106。美食、旅游、时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 玩应用我今天在获得了877M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！海军护卫舰意外搁浅【军事专家谈560舰搁浅】至少说明两点：其一，在这片海域——大家可以看看其距九段线有多远——中国海军常年有兵力保持巡航，所以，那些天天在问“海军在哪里”的人可以闭嘴了！其二，搁浅的所谓内幕，虽然现在还不得而知，但从事发后海军方面的应急救援处置来看，似有借题发挥之意！“你阿妈只×，你再讲我打你×家产；你老母只臭×，阻×住晒我做嘢！”这段粗口横飞的话不是来自古惑仔电影，而是近日热传的一段广州城管爆粗骂人视频。该城管为番禺区沙头街城管执法中队的一名协管员。番禺区城管局回应事件时承认“执法粗暴行为错误”，目前该协管员已被停职检查。 广州公办幼儿园提价翻三倍至1050元 摇号派位史上最强007穿越大剧！劲爆来袭！我已一举攻克重重难关，勇夺【S5特工】勋章！2012穿越主角就是我！你也一起来试试吧！007穿越大剧，我是主角！立即加入Acer，和我一起邂逅邦女郎，发掘超极装备，还可以荣获微博专属特工勋章！一部永远不知道下一步会发生什么的紧张剧情，赶紧跟我一同穿越体验吧！对你而言，何为旅行？我刚对 写下了我对旅行的感悟，赢得了【旅行列车】勋章。“巴黎风尚，绽放上海”，你也快来和我一起写下旅行感悟，赢回取勋章吧！ 0 我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......【醉洒男！扑倒女司机乱咬其脸致血肉模糊】今天下午在浦东车站发生的醉酒男子发酒疯，车窗破的地方是他自己站在上面踩破的，后来踩摔倒了下车跑向这女的袭击她，把她按在地上打了 可以看出这女的满脸的血啊，这男的还是特警来了才拽开他的 求扩散，现在人醉酒驾车都没理智了1【发一条，一元钱】为继续支持公益事业，从今日中午12:00开始24小时内，转发本条微博，@ 好友，并关注，每转发一条暴风将拿出一元钱。该款项暴风将如数交给代言人薛蛮子，由薛蛮子对外捐助。具体捐助项目、计划接下来将在暴风影音官方微博公布，接受监督。——转发“网站OR暴风”，支持公益。生日勋章我专属。世界上最远的距离不是天涯海角，而是你在腾讯QQ，而我在新浪微博 ! 我登上了应用达人榜，你们羡慕嫉妒恨去吧！我刚更新了新浪微盘PC客户端2.1版本,推荐你也一起来体验。下载地址： 。新版优化了同步模块，采用新的同步引擎，稳定、高效、安全；全新的交互界面，更加友好易用；更能一键将文件分享到微博 。安装登录微盘PC客户端2.1版，就有机会获得微盘送出的5G空间和精美礼品！ 地址：我在与 中大获全胜！还有哪个想挑战的嘛？ 相约 戳这里:身心GO年轻，源自天然纯净的补给！喊出你的“年轻宣言”，制作活力动画， 参加依云“活出年轻玩GO没”活动，赢取2012依云限量云蔻瓶和价值1000元五星酒店餐饮体验券，更能受邀参加全城最IN的年轻现场活动 缤纷夏日，用图片记录我的绚烂夏季，与你分享灿烂的夏日生活，我已成功参与微摄影大赛夏季篇，领取【随手拍一夏】勋章一枚！你的夏日也在这里吗？穿成这样，会被骚扰，才怪!上海地铁二号线惊现【视频：天宫神九手控交会对接全程回放】神舟九号航天员中午驾驶飞船与天宫一号目标飞行器顺利对接，我国首次空间手控交会对接试验成功。这意味着，中国完整掌握了空间交会对接技术，具备了以不同对接方式向在轨飞行器进行人员输送和物资补给的能力。以下为全程视频回放:骁勇善战，威震八方。我刚刚赢得了【江湖枭雄】勋章。有人的地方就有江湖，不分高下誓不退出！来与我切磋吧>>红酒  【醉洒男！扑倒女司机乱咬其脸致血肉模糊】今天下午在浦东车站发生的醉酒男子发酒疯，车窗破的地方是他自己站在上面踩破的，后来踩摔倒了下车跑向这女的袭击她，把她按在地上打了 可以看出这女的满脸的血啊，这男的还是特警来了才拽开他的 求扩散，现在人醉酒驾车都没理智了1【发一条，一元钱】为继续支持公益事业，从今日中午12:00开始24小时内，转发本条微博，@ 好友，并关注，每转发一条暴风将拿出一元钱。该款项暴风将如数交给代言人薛蛮子，由薛蛮子对外捐助。具体捐助项目、计划接下来将在暴风影音官方微博公布，接受监督。——转发“网站OR暴风”，支持公益。生日勋章我专属。世界上最远的距离不是天涯海角，而是你在腾讯QQ，而我在新浪微博 ! 我登上了应用达人榜，你们羡慕嫉妒恨去吧！我刚更新了新浪微盘PC客户端2.1版本,推荐你也一起来体验。下载地址： 。新版优化了同步模块，采用新的同步引擎，稳定、高效、安全；全新的交互界面，更加友好易用；更能一键将文件分享到微博 。安装登录微盘PC客户端2.1版，就有机会获得微盘送出的5G空间和精美礼品！ 地址：我在与 中大获全胜！还有哪个想挑战的嘛？ 相约 戳这里:身心GO年轻，源自天然纯净的补给！喊出你的“年轻宣言”，制作活力动画， 参加依云“活出年轻玩GO没”活动，赢取2012依云限量云蔻瓶和价值1000元五星酒店餐饮体验券，更能受邀参加全城最IN的年轻现场活动 缤纷夏日，用图片记录我的绚烂夏季，与你分享灿烂的夏日生活，我已成功参与微摄影大赛夏季篇，领取【随手拍一夏】勋章一枚！你的夏日也在这里吗？穿成这样，会被骚扰，才怪!上海地铁二号线惊现【视频：天宫神九手控交会对接全程回放】神舟九号航天员中午驾驶飞船与天宫一号目标飞行器顺利对接，我国首次空间手控交会对接试验成功。这意味着，中国完整掌握了空间交会对接技术，具备了以不同对接方式向在轨飞行器进行人员输送和物资补给的能力。以下为全程视频回放:骁勇善战，威震八方。我刚刚赢得了【江湖枭雄】勋章。有人的地方就有江湖，不分高下誓不退出！来与我切磋吧>>红酒  我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......【星迹随行】用手机微博定位签到任意地点，添加，把你发现的黑/白元素发布至微博，即算参与成功！5元 吼吼！我是个善于分享的人,累计主动评价已超过25条,刚刚获得了"特邀评论员Lv1"勋章,值得鼓励呀!身经百战，略有建树。我刚刚赢得了【江湖少侠】勋章，这年头，没有百场战役，都不好意思和人打招呼。想跟我切磋吗？等级PK场见吧>>【星迹随行】用手机微博定位签到任意地点，添加，把你发现的黑/白元素发布至微博，即算参与成功！5元 吼吼！我是个善于分享的人,累计主动评价已超过25条,刚刚获得了"特邀评论员Lv1"勋章,值得鼓励呀!身经百战，略有建树。我刚刚赢得了【江湖少侠】勋章，这年头，没有百场战役，都不好意思和人打招呼。想跟我切磋吗？等级PK场见吧>>我上传了：【视频：东兴幼儿园＜＜火苗＞＞（带字幕）】（来  看我更多精彩视频：）爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章！我上传了：【视频：新编荷塘夜色（歌词版）】（来  看我更多精彩视频：）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色!! 得到了【鲜活人生】勋章。 爱运动，爱激情！ 我上传了：【视频：我爱新疆】（来  看我更多精彩视频：）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？沉积在家N年之久的磁带们终于有了焕发生机的机会，设计师用铁丝将废旧磁带串连成方形，将灯泡置于中间，打开开关，房间内顿时如星光版璀璨。 我在:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！身在湖水中，却能保持干爽，不沾湿半分。这听起来似乎只能在科幻电影里看到的场景在奥地利的弗克拉布鲁克(Vocklabruck)就能够亲身体会。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。【China. Land of quattro】  我在这里:纽约城在其他星球表面存在时的景象......说实在的，还是地球好啊......