说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。江米条童年的零食，我还年少，也可以吃有年头没吃了，买点解解馋 我在这里:弄了个火机，感觉挺简单的，挺好看的，可能这就是我的性格吧，喜欢淡淡的感觉，喜欢素素的态度，喜欢清清的风尚。春来花开，秋过叶落，微笑无声，留在心中。过往的是叶，却只留下了花的记忆，炙热却又寒凉，开心也有忧伤。花的笑容永远留在人的心中，谁又记得那片落叶孤单的寒凉。 我在这里:早上好，昨天我妈包的三鲜，今天二顿当早餐大大的虾仁，我吃到一个里俩的 借下开心 借下快乐我从不否认我是吃货好吃不算有趣，能吃不算奇迹，会吃不算创造力要有趣的吃出创造性的奇迹才是吃货本色有年头没出来噌吃骗喝了明天开始先装虎，在扮狼，噌完狐狸在骗黄鼠狼实在不行就装僧道，玩化缘，我佛慈悲，祝你成仙有木有愿意被我噌滴啊，穷哭了，挣的钱不够治腰的疯掉啦控制，控制，再控制，我居然没控制住看来又是一个悲催的夜晚了，不想熬夜天啊话说我还是感觉当个事妈让人烦比当个书生让人赞的好还是不喜欢让人夸赞，没意思活着二点，快乐就多点；越是无知，就越是无忧；没心没肺，就啥事都对；助人解忧，那就是大成了现在的人都是上知天文，下晓地理，学赋五车，博览群书我在看看自己对比一下才发现，我是，上只知星座趣闻，下只晓盘锦街里，学负分无限挂科，睡梦薄懒漫小儿歌。我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:   我不是骗纸，这微博和微信整的，好吧，我在发一下不要和我比才华，因为我常常无才浮华。不要和我比能力，因为我常常无能为力。不要和我比容颜，因为我常常清容素颜。我是一个不喜欢比较的人，因为心态不同，所以想法不同 我在这里:我正在手机上用，分享快乐，互相交流，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。现在对微博有些看淡了，有些想开了。我的微博愿意删就删，你想扣就扣吧，微博而已，总不能让你把我娱乐微博的自由给限制了吧。我就是我，你是不是你我就不清楚了，我是玩微博的，不是被微博玩的，应该享受微博的快乐不是么是的 我在这里:江米条童年的零食，我还年少，也可以吃有年头没吃了，买点解解馋 我在这里:弄了个火机，感觉挺简单的，挺好看的，可能这就是我的性格吧，喜欢淡淡的感觉，喜欢素素的态度，喜欢清清的风尚。春来花开，秋过叶落，微笑无声，留在心中。过往的是叶，却只留下了花的记忆，炙热却又寒凉，开心也有忧伤。花的笑容永远留在人的心中，谁又记得那片落叶孤单的寒凉。 我在这里:早上好，昨天我妈包的三鲜，今天二顿当早餐大大的虾仁，我吃到一个里俩的 借下开心 借下快乐我从不否认我是吃货好吃不算有趣，能吃不算奇迹，会吃不算创造力要有趣的吃出创造性的奇迹才是吃货本色有年头没出来噌吃骗喝了明天开始先装虎，在扮狼，噌完狐狸在骗黄鼠狼实在不行就装僧道，玩化缘，我佛慈悲，祝你成仙有木有愿意被我噌滴啊，穷哭了，挣的钱不够治腰的疯掉啦控制，控制，再控制，我居然没控制住看来又是一个悲催的夜晚了，不想熬夜天啊话说我还是感觉当个事妈让人烦比当个书生让人赞的好还是不喜欢让人夸赞，没意思活着二点，快乐就多点；越是无知，就越是无忧；没心没肺，就啥事都对；助人解忧，那就是大成了现在的人都是上知天文，下晓地理，学赋五车，博览群书我在看看自己对比一下才发现，我是，上只知星座趣闻，下只晓盘锦街里，学负分无限挂科，睡梦薄懒漫小儿歌。我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:   我不是骗纸，这微博和微信整的，好吧，我在发一下不要和我比才华，因为我常常无才浮华。不要和我比能力，因为我常常无能为力。不要和我比容颜，因为我常常清容素颜。我是一个不喜欢比较的人，因为心态不同，所以想法不同 我在这里:我正在手机上用，分享快乐，互相交流，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。现在对微博有些看淡了，有些想开了。我的微博愿意删就删，你想扣就扣吧，微博而已，总不能让你把我娱乐微博的自由给限制了吧。我就是我，你是不是你我就不清楚了，我是玩微博的，不是被微博玩的，应该享受微博的快乐不是么是的 我在这里:说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。靠，谁能相信一个手玩手机一个手做十多个人体向上的体格子居然腰脱上哪说理去《明心~漫渡》夏风如笑自然暖，青春如蜜任意甜，时间无常怎回首，自在生活著新篇。最近喜欢上了喝，他家的东西很好喝，我看出了怎么制作，很简单很卫生很健康，我和他聊天就问他这么简单我要也开一间岂不是抢你生意了，老板说有钱大家赚呗看人家的气度，不火都很难 我在这里:等待着期待，幻想着未来，明天会更好，昨天很精彩，今天永远都要开怀，不需要始终，只需要想通。《圣经》愿你吸引我，我们就快跑跟随你。王带我进了内室，我们必因你欢喜快乐；我们要称赞你的爱情，胜似称赞美酒。他们爱你是理所当然的。我的通悟：随人其愿，得人缘，赞美是一种能量，是一种爱！《诗经-樛木》 南有樛木，葛藟累之。乐只君子，福履绥之。南有樛木，葛藟荒之。乐只君子，福履将之。南有樛木，葛藟萦之。乐只君子，福履成之。我的分享：喜悦幸福的自在生活，无拘于世俗，无求利欲。 我在这里:  我怎么跑你俩前边去了这排名我还能挺几天，你俩不得说给我拍下去就拍下去啊，我这有名无实啊 我在这里:《孟子-尽心下》孟子曰：“春秋无义战。彼善于此，则有之矣。征者，上伐下也，敌国 不相征也。”我的分享：其实就是以大欺小，如果实力相当的话基本互不干扰。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是以前经常骑自行车时画得，现在用不着了，因为骑不了自行车了，留个纪念吧有可能以后还能用上本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是311，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）我感觉不靠谱，但要是有，我肯定会去尝试一下//:     你们说这玩意靠谱不？雪糕切成块状，加大葱，加醋！吃过哈根达斯的未必吃过这个。暗黑料理 -- 山东达斯！ 「转」 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧：想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：《金刚经-不受不贪分》“须菩提！若菩萨以满恒河沙等世界七宝布施；若复有人知一切法无我，得成于忍，此菩萨胜前菩萨所得功德。须菩提！以诸菩萨不受福德故。”须菩提白佛言：“世尊！云何菩萨不受福德？”“须菩提！菩萨所作福德，不应贪著，是故说不受福德。”我的通悟：不贪婪，自有福份靠，谁能相信一个手玩手机一个手做十多个人体向上的体格子居然腰脱上哪说理去《明心~漫渡》夏风如笑自然暖，青春如蜜任意甜，时间无常怎回首，自在生活著新篇。最近喜欢上了喝，他家的东西很好喝，我看出了怎么制作，很简单很卫生很健康，我和他聊天就问他这么简单我要也开一间岂不是抢你生意了，老板说有钱大家赚呗看人家的气度，不火都很难 我在这里:等待着期待，幻想着未来，明天会更好，昨天很精彩，今天永远都要开怀，不需要始终，只需要想通。《圣经》愿你吸引我，我们就快跑跟随你。王带我进了内室，我们必因你欢喜快乐；我们要称赞你的爱情，胜似称赞美酒。他们爱你是理所当然的。我的通悟：随人其愿，得人缘，赞美是一种能量，是一种爱！《诗经-樛木》 南有樛木，葛藟累之。乐只君子，福履绥之。南有樛木，葛藟荒之。乐只君子，福履将之。南有樛木，葛藟萦之。乐只君子，福履成之。我的分享：喜悦幸福的自在生活，无拘于世俗，无求利欲。 我在这里:  我怎么跑你俩前边去了这排名我还能挺几天，你俩不得说给我拍下去就拍下去啊，我这有名无实啊 我在这里:《孟子-尽心下》孟子曰：“春秋无义战。彼善于此，则有之矣。征者，上伐下也，敌国 不相征也。”我的分享：其实就是以大欺小，如果实力相当的话基本互不干扰。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是以前经常骑自行车时画得，现在用不着了，因为骑不了自行车了，留个纪念吧有可能以后还能用上本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是311，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）我感觉不靠谱，但要是有，我肯定会去尝试一下//:     你们说这玩意靠谱不？雪糕切成块状，加大葱，加醋！吃过哈根达斯的未必吃过这个。暗黑料理 -- 山东达斯！ 「转」 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧：想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：《金刚经-不受不贪分》“须菩提！若菩萨以满恒河沙等世界七宝布施；若复有人知一切法无我，得成于忍，此菩萨胜前菩萨所得功德。须菩提！以诸菩萨不受福德故。”须菩提白佛言：“世尊！云何菩萨不受福德？”“须菩提！菩萨所作福德，不应贪著，是故说不受福德。”我的通悟：不贪婪，自有福份说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。无聊 我在这里:无奈 我在这里:不知道是好久没用电脑上微博的关系，还是手机微博升级的关系，发现进有一个多月我对微博好像没有以前那样的激情了上了微博也不爱看了，写的微博不是因为网络关系被打入草稿，就是写完不想发出草稿箱里好四五十条微博全没发出去哎！肿么办我以后还要不要玩微博了呢睡过头了，怎么睡着的都不知道了，晚上想睡睡不着，白天不想睡吧，就能睡着了现在扎针不得给我扎到八点啊大姐！为啥给我扎两针哎！后悔了，不在这扎好了，俩手打得全青肿我真想说我不是你们训练的靶子 我在这里:我最近发现微信有个很无耻的功能，不知道大家注意没有，就是窃取他人的手机电话薄。有人可能还不知道，但被我发现了，就是假借手机他人手机安全上传电话薄，在用自己手机下载恢复。大家没有留意的，以后注意了。你想要谁的电话就说呗，非得用这么无耻的行为 我在这里:我喜欢写历史系武侠小说，可以锻炼记忆力和历史的认识与人物性格的塑造。我认为好的历史系武侠小说，需要不断的推敲人物在历史条件下的性格。也可以对古代地理的存在进行了解，在不改变历史的情况下可以神化，也可融入推理，惊悚，言情等元素，那会显得更加精彩。可环环不断，也可独立成章。美女都让高富帅领走了，让我们这穷小子们咋办如果帅哥也让白富美带走了，那么那些好丫头咋整咱虽说不是啥好孩子但也不算坏孩子不行咱穷小子找个好丫头大家就凑活过吧省得剩下的听了不好听，虽说咱是穷小子，但咱可不是小道的光棍啊。 我在这里:好吧，我承认我起来完了一上微博发现今天全都在提520，这让单身的人们多尴尬啊，今天谁会跟我说“哎呦，老虎，520啦”  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玩微博有一年多，以前定期整理一下，现在不行。昨天看好友，很多都不认识，很多叫不上名！甚至很多小号！我这人不喜欢可劲打听，有时候好信就问问，人家不爱告诉也就了了，聊的好就聊，也不需要知道谁是谁，别人知道我就行。我不会抛弃朋友，都是朋友抛弃我。不是我冷，是他们不需要我不是么？  你俩咋啥都能联想到我呢真想把我打造成新派文人豆包！大豆包！啦啦啦…啦啦啦……爱死你了豆你玩，包你乐，这样才是美生活，使劲吃，可劲造，开心生活真奇妙对与我来说炽热与寒凉必须共有，因为只有这样我的心灵才能永远敞开那扇大门！那扇门有着包容的爱，理解的情，真挚的谊，浓烈的义，正直的想法，是非分明的思绪。只要那扇门永远不关，心就永远不会变，我永远还是那个我，似寒是暖的我，简单又复杂的我，喜怒哀乐轮变的我，我自己的我无聊 我在这里:无奈 我在这里:不知道是好久没用电脑上微博的关系，还是手机微博升级的关系，发现进有一个多月我对微博好像没有以前那样的激情了上了微博也不爱看了，写的微博不是因为网络关系被打入草稿，就是写完不想发出草稿箱里好四五十条微博全没发出去哎！肿么办我以后还要不要玩微博了呢睡过头了，怎么睡着的都不知道了，晚上想睡睡不着，白天不想睡吧，就能睡着了现在扎针不得给我扎到八点啊大姐！为啥给我扎两针哎！后悔了，不在这扎好了，俩手打得全青肿我真想说我不是你们训练的靶子 我在这里:我最近发现微信有个很无耻的功能，不知道大家注意没有，就是窃取他人的手机电话薄。有人可能还不知道，但被我发现了，就是假借手机他人手机安全上传电话薄，在用自己手机下载恢复。大家没有留意的，以后注意了。你想要谁的电话就说呗，非得用这么无耻的行为 我在这里:我喜欢写历史系武侠小说，可以锻炼记忆力和历史的认识与人物性格的塑造。我认为好的历史系武侠小说，需要不断的推敲人物在历史条件下的性格。也可以对古代地理的存在进行了解，在不改变历史的情况下可以神化，也可融入推理，惊悚，言情等元素，那会显得更加精彩。可环环不断，也可独立成章。美女都让高富帅领走了，让我们这穷小子们咋办如果帅哥也让白富美带走了，那么那些好丫头咋整咱虽说不是啥好孩子但也不算坏孩子不行咱穷小子找个好丫头大家就凑活过吧省得剩下的听了不好听，虽说咱是穷小子，但咱可不是小道的光棍啊。 我在这里:好吧，我承认我起来完了一上微博发现今天全都在提520，这让单身的人们多尴尬啊，今天谁会跟我说“哎呦，老虎，520啦”  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玩微博有一年多，以前定期整理一下，现在不行。昨天看好友，很多都不认识，很多叫不上名！甚至很多小号！我这人不喜欢可劲打听，有时候好信就问问，人家不爱告诉也就了了，聊的好就聊，也不需要知道谁是谁，别人知道我就行。我不会抛弃朋友，都是朋友抛弃我。不是我冷，是他们不需要我不是么？  你俩咋啥都能联想到我呢真想把我打造成新派文人豆包！大豆包！啦啦啦…啦啦啦……爱死你了豆你玩，包你乐，这样才是美生活，使劲吃，可劲造，开心生活真奇妙对与我来说炽热与寒凉必须共有，因为只有这样我的心灵才能永远敞开那扇大门！那扇门有着包容的爱，理解的情，真挚的谊，浓烈的义，正直的想法，是非分明的思绪。只要那扇门永远不关，心就永远不会变，我永远还是那个我，似寒是暖的我，简单又复杂的我，喜怒哀乐轮变的我，我自己的我说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。当缘分到来的时候，你不能逃避，你可以放下警戒心，但不能放下爱心，你可以喜欢她，但不能一位的惯着她，我不喜欢随声附和。爱，可以包容，可以理解，但不能麻痹，不能是非不明的去宠爱你懂的，你在哪？凭我多年经验，这绝对是歼10，高度在5-7千航行过盘锦，锦州锦州的训练计划，速度200-450低空飞行，我靠，半路杀出个程咬金主任亲自出手，我才知道什么是武林高手，针针命中我腰背大穴，欲哭无泪啊，身中数针的我无法运功抵抗，一身冷汗可谓是淋漓尽致了为啥屁股上还给我来俩大长针，天线？很可乐么？天线屁股？忍了，就当给大伙带来欢乐吧！正道高手就是如此暗下杀手的么身中寒针的我欲将运功逼出，谁知此时杨某使出寒拳门绝学“天寒绝”已至我不远，不由我多想，天元童子功护体，左掌使出天阳绝煞掌对出，心有余悸的我怕寒拳门有人暗中使乍，便冒寒针伤体之险，一气攻之重伤杨某道：“如此便是尔等正派所为，彦某不敢与尔等苟同啊、哈哈哈…”随后踏雁步淡影而去。话说杨某“破魔拳”一出，我便出“罡正随日”剑气画圈，指点其中的破解了破魔拳。话不多说时而过，不到辰时我二人已过一百零七招，正待我再出“迎风破云”时，寒拳门冰棋堂堂主像我暗中发出“璇云寒针”！当我发觉之后，方知以晚，腰背数穴以中数针，幸亏此人功力不深……预知后事，且待下回分解手持孤虎啸指向寒拳门掌门杨某道：“贵派何人与我较技？”只听杨某笑道：“鄙人可与彦先生比试？”好！一声落下一剑到，直逼而去，只看杨某手结之法甚是诡异，不敢大意的我一招“杨柳随风”点击其胸！谁知杨某结印成掌，合掌成拳，硬接我杨柳随风，随后一招破魔拳吼出……预知后事，且待下回分解话说今晨二上华山，一上华山方知古话不假，随性题诗一首“秦岭北座一华山，笑观黄河心志欢。其陡万般成一岳，谁知参天云愿还。”真是无功不成不登顶啊，够陡，我一路“踏雁步”登至“落燕峰”的寒拳门。手中玄铁长剑“孤虎啸”左上下右一阵苍鸣直指寒拳门掌门话道……预知后事，且待下回分解你的忧伤使我彷徨，你的快乐让我张扬。你的郁闷使我无从考量，你的开心让我内心激昂。你的存在会是我未来幸福的隐藏，你的到来就是我曾经追求的理想。那么…你在哪？悲催了还有那么多药，手机没电了咋整啊我的快乐需要自然，不需要刻意；需要自在，不需要勉强；需要自由，不需要憧憬；你的快乐需要我，因为快乐在我心里，你就在我心里，你会是我的快乐…你在哪里？ 生日快乐话说七星剑围绕狼妖阵阵刺砍，狼妖避过七星剑阵，且振振有词：“六祖狼神赐我法身，天地唯我万众须敬，幻”眨眼间小小狼妖变擎天巨狼！果不其然，狼妖幻变之后果然强大许多，时间已经到了辰时，不屑久战的我用了一招“阴阳安天网”便定了胜负，但也过了华山比武之约，看来只有明日再上华山之巅了话说乾坤宝袋内有八宝葫芦，锁魂绳，八卦神镜，五行旗，七星神衣，各种黄符等法器。此时我手持七星镇妖剑，口道“天上有道你闭门行，地下无路你人间闯，九符天尊灭你大道，亡行九幽莫要后悔，走”只看中指一落横出七星剑，只见红光周闪，宝剑脱手而出，好似天落流星罡正而落。欲知后事……且见下回分解华山巅峰，不料山腰遇到一狼妖拦我面前，我道：“大胆狼妖，胆敢助我去路，找死”狼妖修行尚浅，正欲施展妖术，不料我收起手中玄铁长剑，腰间抓了一把铜钱一撒，安魂红线迅速一甩，一把七星镇妖剑落在右手手中。左手手持黄符神纸，腰间别一个乾坤宝袋……预知后事如何，待见下回分解我无数次的把眼泪留在心里，就是想用泪水洗涤我内心的孤独。孤独的生活孤独的梦，我在孤独的梦里看到你，想把你带到家，可我看不到你的容颜，闻不到你的发香，摸不到你的双手，梦不到我们的未来。梦中的你，未来的她，你在哪？当缘分到来的时候，你不能逃避，你可以放下警戒心，但不能放下爱心，你可以喜欢她，但不能一位的惯着她，我不喜欢随声附和。爱，可以包容，可以理解，但不能麻痹，不能是非不明的去宠爱你懂的，你在哪？凭我多年经验，这绝对是歼10，高度在5-7千航行过盘锦，锦州锦州的训练计划，速度200-450低空飞行，我靠，半路杀出个程咬金主任亲自出手，我才知道什么是武林高手，针针命中我腰背大穴，欲哭无泪啊，身中数针的我无法运功抵抗，一身冷汗可谓是淋漓尽致了为啥屁股上还给我来俩大长针，天线？很可乐么？天线屁股？忍了，就当给大伙带来欢乐吧！正道高手就是如此暗下杀手的么身中寒针的我欲将运功逼出，谁知此时杨某使出寒拳门绝学“天寒绝”已至我不远，不由我多想，天元童子功护体，左掌使出天阳绝煞掌对出，心有余悸的我怕寒拳门有人暗中使乍，便冒寒针伤体之险，一气攻之重伤杨某道：“如此便是尔等正派所为，彦某不敢与尔等苟同啊、哈哈哈…”随后踏雁步淡影而去。话说杨某“破魔拳”一出，我便出“罡正随日”剑气画圈，指点其中的破解了破魔拳。话不多说时而过，不到辰时我二人已过一百零七招，正待我再出“迎风破云”时，寒拳门冰棋堂堂主像我暗中发出“璇云寒针”！当我发觉之后，方知以晚，腰背数穴以中数针，幸亏此人功力不深……预知后事，且待下回分解手持孤虎啸指向寒拳门掌门杨某道：“贵派何人与我较技？”只听杨某笑道：“鄙人可与彦先生比试？”好！一声落下一剑到，直逼而去，只看杨某手结之法甚是诡异，不敢大意的我一招“杨柳随风”点击其胸！谁知杨某结印成掌，合掌成拳，硬接我杨柳随风，随后一招破魔拳吼出……预知后事，且待下回分解话说今晨二上华山，一上华山方知古话不假，随性题诗一首“秦岭北座一华山，笑观黄河心志欢。其陡万般成一岳，谁知参天云愿还。”真是无功不成不登顶啊，够陡，我一路“踏雁步”登至“落燕峰”的寒拳门。手中玄铁长剑“孤虎啸”左上下右一阵苍鸣直指寒拳门掌门话道……预知后事，且待下回分解你的忧伤使我彷徨，你的快乐让我张扬。你的郁闷使我无从考量，你的开心让我内心激昂。你的存在会是我未来幸福的隐藏，你的到来就是我曾经追求的理想。那么…你在哪？悲催了还有那么多药，手机没电了咋整啊我的快乐需要自然，不需要刻意；需要自在，不需要勉强；需要自由，不需要憧憬；你的快乐需要我，因为快乐在我心里，你就在我心里，你会是我的快乐…你在哪里？ 生日快乐话说七星剑围绕狼妖阵阵刺砍，狼妖避过七星剑阵，且振振有词：“六祖狼神赐我法身，天地唯我万众须敬，幻”眨眼间小小狼妖变擎天巨狼！果不其然，狼妖幻变之后果然强大许多，时间已经到了辰时，不屑久战的我用了一招“阴阳安天网”便定了胜负，但也过了华山比武之约，看来只有明日再上华山之巅了话说乾坤宝袋内有八宝葫芦，锁魂绳，八卦神镜，五行旗，七星神衣，各种黄符等法器。此时我手持七星镇妖剑，口道“天上有道你闭门行，地下无路你人间闯，九符天尊灭你大道，亡行九幽莫要后悔，走”只看中指一落横出七星剑，只见红光周闪，宝剑脱手而出，好似天落流星罡正而落。欲知后事……且见下回分解华山巅峰，不料山腰遇到一狼妖拦我面前，我道：“大胆狼妖，胆敢助我去路，找死”狼妖修行尚浅，正欲施展妖术，不料我收起手中玄铁长剑，腰间抓了一把铜钱一撒，安魂红线迅速一甩，一把七星镇妖剑落在右手手中。左手手持黄符神纸，腰间别一个乾坤宝袋……预知后事如何，待见下回分解我无数次的把眼泪留在心里，就是想用泪水洗涤我内心的孤独。孤独的生活孤独的梦，我在孤独的梦里看到你，想把你带到家，可我看不到你的容颜，闻不到你的发香，摸不到你的双手，梦不到我们的未来。梦中的你，未来的她，你在哪？说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。哎！还是人家大干部牛B啊，人家就是有人上拍击炮啊，咱这…不敢比啊，太高端……一腕一腕的劳力士！一挎一挎的LV！一身一身的都彭！一辆一辆的保时捷！一口一口的鲨鱼翅，一杯一杯的白茅台！一吸一吸的大中华！最后一早一晚的进监狱，然后一枪一个的见阎王去死吧，贪污不干事的好干部天天吹，天天吹，咱也装一把，能咋的，不就99么，100小光棍都脱了西服扒马甲了，差啥啊，我这辈子抽最牛的烟以后不装了，装不起，还是吹吧，反正不上税心血来潮了一回，一个人的烤肉干没了天天吹，天天吹，咱也装一把，能咋的，不就99么，100小光棍都脱了西服扒马甲了，差啥啊，我这辈子抽最牛的烟以后不装了，装不起，还是吹吧，反正不上税心血来潮了一回，一个人的烤肉干没了钱是什么？钱就是光棍100就好比是个穿马甲套西服的光棍，光棍在外混，早晚变小鬼话说我下楼带100去超市，不用五分钟，上楼剩1块100说了，下楼太热，0牌西服一脱，上楼不冷，0牌马甲也脱，就剩体型完美的1了我这当他大哥的实在看不过眼，就把它关了去我奶家，路过一个炸串店，买点吃的，又看到一个赌币机，随性就合计玩两把扔了两块钱结果点还不错，二十多的炸串钱和打车钱都出来了我不是文学家，但我所写文章也可入目。不是音乐家，但我作词与曲也能入耳。不是思想家，但我的思想可渡化忧人。不是政治家，但我的决断可瞻远决近。不是军事家，但我的谋略计策可入世。不是美食家，但我做菜点也独特可食。不是武学家，但我招式也可防身健体。一切都是为了快乐，乐到止，无需他想我又上来了好像是情不自禁的想发条微博这是为什么呢？有的时候好像是精神寄托，有的时候象期待着什么，说不清楚，这样吧，希望每个人都能快乐哎呀！这节过的啊，没话说了！人家过节都出去玩了，约会啦，电影啦，最没意思的还逛街呢，我姥都80了还旅游呢，我呢？宅！不是一般的宅，人家宅电视，电脑，游戏什么的，我就一个睡早晨一觉起来吃饭，吃完在睡，刚起床吃午饭，一会还睡么？我的五一睡觉节微博啊微博，你让我中毒，却不给我解药。你让我快乐，却不让我停止。玩了你一年多，却被你笑了一年多。你在不断的升级，我也不断的更新。跟上了你的脚步，却没有了退路。认识了很多朋友，却忘记了自己。在这里渡过了无聊的时间，抒发了不快的深感，展现了空前的快乐也寻到了很多灵感你是好的空间天！昏了，在想什么？有又能表达什么？孤独活该！没人会怜悯胆怯的孤独，更不会有人愿意了解你的内心，并不是无助，只是无法出手相助。天暗了，快要哭泣了，它并不是感到你的孤单而哭泣，而是感到生气，气你不敢言语的胆怯参加我老妹婚礼，噌口中华抽我老妹和我妹夫算是，白富美+高富帅=郎才女貌啊可惜了我一个月工资谁发明的随礼，我跟他急财神爷啊，救急救急我这可怜的孩子吧 我在这里:没事跟我妈扯淡，唠着唠着我妈来一句给我整无语了，我妈说：“你说的都挺好，但你得改改毛病啊”我问：“什么毛病”我妈说：“你哪都挺好，就是太能吹，能把牛吹天上去”我一生气回一句就进屋了，我说：“吹牛上税咋的？”这叫啥事啊不吹牛不是我性格啊无聊啊无聊！无聊的我把退伍以后写得所有东西都整理了一下，除了手写和一些博客日志微博上的没整，剩下的都归类了，大体算了一下，我自己也下了一跳居然有数百万的字数他们问我学识文凭的时候我就实话实说，小学功底，初中文化，我确实从来都不看书，因为我喜欢创造，不喜欢学习真的好多我家的碗赶上法海的“钵”了，直上直下，比大二碗还能装法海你不懂爱，你的镇妖钵小伙我收了你去雷峰塔睡觉去吧，不要在是非不分了 你还嫌人家没拔好，你看看我的手，上回被那“神医”，用鬼使神差的盖世手法，上扬下按的一抽，顿时毒血外渗，然后就这样了，都多长时间 致某人喜欢一人很简单，只是内心的兴奋而产生的激动罢了，每个人内心不同，定义也不同！爱上一人不复杂，内心在不断演变中形成难以言语情感，纠缠内心的感知。其实爱很简单，每个人都有所爱的人，只是定义迷茫了正确的认识！喜欢上一人可以去无私的爱，爱上一人定然会喜欢你是爱还是喜欢哎！还是人家大干部牛B啊，人家就是有人上拍击炮啊，咱这…不敢比啊，太高端……一腕一腕的劳力士！一挎一挎的LV！一身一身的都彭！一辆一辆的保时捷！一口一口的鲨鱼翅，一杯一杯的白茅台！一吸一吸的大中华！最后一早一晚的进监狱，然后一枪一个的见阎王去死吧，贪污不干事的好干部天天吹，天天吹，咱也装一把，能咋的，不就99么，100小光棍都脱了西服扒马甲了，差啥啊，我这辈子抽最牛的烟以后不装了，装不起，还是吹吧，反正不上税心血来潮了一回，一个人的烤肉干没了天天吹，天天吹，咱也装一把，能咋的，不就99么，100小光棍都脱了西服扒马甲了，差啥啊，我这辈子抽最牛的烟以后不装了，装不起，还是吹吧，反正不上税心血来潮了一回，一个人的烤肉干没了钱是什么？钱就是光棍100就好比是个穿马甲套西服的光棍，光棍在外混，早晚变小鬼话说我下楼带100去超市，不用五分钟，上楼剩1块100说了，下楼太热，0牌西服一脱，上楼不冷，0牌马甲也脱，就剩体型完美的1了我这当他大哥的实在看不过眼，就把它关了去我奶家，路过一个炸串店，买点吃的，又看到一个赌币机，随性就合计玩两把扔了两块钱结果点还不错，二十多的炸串钱和打车钱都出来了我不是文学家，但我所写文章也可入目。不是音乐家，但我作词与曲也能入耳。不是思想家，但我的思想可渡化忧人。不是政治家，但我的决断可瞻远决近。不是军事家，但我的谋略计策可入世。不是美食家，但我做菜点也独特可食。不是武学家，但我招式也可防身健体。一切都是为了快乐，乐到止，无需他想我又上来了好像是情不自禁的想发条微博这是为什么呢？有的时候好像是精神寄托，有的时候象期待着什么，说不清楚，这样吧，希望每个人都能快乐哎呀！这节过的啊，没话说了！人家过节都出去玩了，约会啦，电影啦，最没意思的还逛街呢，我姥都80了还旅游呢，我呢？宅！不是一般的宅，人家宅电视，电脑，游戏什么的，我就一个睡早晨一觉起来吃饭，吃完在睡，刚起床吃午饭，一会还睡么？我的五一睡觉节微博啊微博，你让我中毒，却不给我解药。你让我快乐，却不让我停止。玩了你一年多，却被你笑了一年多。你在不断的升级，我也不断的更新。跟上了你的脚步，却没有了退路。认识了很多朋友，却忘记了自己。在这里渡过了无聊的时间，抒发了不快的深感，展现了空前的快乐也寻到了很多灵感你是好的空间天！昏了，在想什么？有又能表达什么？孤独活该！没人会怜悯胆怯的孤独，更不会有人愿意了解你的内心，并不是无助，只是无法出手相助。天暗了，快要哭泣了，它并不是感到你的孤单而哭泣，而是感到生气，气你不敢言语的胆怯参加我老妹婚礼，噌口中华抽我老妹和我妹夫算是，白富美+高富帅=郎才女貌啊可惜了我一个月工资谁发明的随礼，我跟他急财神爷啊，救急救急我这可怜的孩子吧 我在这里:没事跟我妈扯淡，唠着唠着我妈来一句给我整无语了，我妈说：“你说的都挺好，但你得改改毛病啊”我问：“什么毛病”我妈说：“你哪都挺好，就是太能吹，能把牛吹天上去”我一生气回一句就进屋了，我说：“吹牛上税咋的？”这叫啥事啊不吹牛不是我性格啊无聊啊无聊！无聊的我把退伍以后写得所有东西都整理了一下，除了手写和一些博客日志微博上的没整，剩下的都归类了，大体算了一下，我自己也下了一跳居然有数百万的字数他们问我学识文凭的时候我就实话实说，小学功底，初中文化，我确实从来都不看书，因为我喜欢创造，不喜欢学习真的好多我家的碗赶上法海的“钵”了，直上直下，比大二碗还能装法海你不懂爱，你的镇妖钵小伙我收了你去雷峰塔睡觉去吧，不要在是非不分了 你还嫌人家没拔好，你看看我的手，上回被那“神医”，用鬼使神差的盖世手法，上扬下按的一抽，顿时毒血外渗，然后就这样了，都多长时间 致某人喜欢一人很简单，只是内心的兴奋而产生的激动罢了，每个人内心不同，定义也不同！爱上一人不复杂，内心在不断演变中形成难以言语情感，纠缠内心的感知。其实爱很简单，每个人都有所爱的人，只是定义迷茫了正确的认识！喜欢上一人可以去无私的爱，爱上一人定然会喜欢你是爱还是喜欢说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。现！随性话深感，平淡畅心聊，易诉怒和笑，轻松人生谈。冉！心宽容沧海，纳世存仁爱。行在天明路，无愧心自白。宣！莫念曾悲忧，情过不回首，往忆随风去，自在乐悠悠。 淡！大成不会骄，小败平淡笑，无论成与败，轻松自然好。下雨了简！时而品香茗，偶尔饮咖啡，清淡亦浓香，各中有滋味。愿！ 无需太奢侈，也不要浪费、生活很简单，没有错与对。念！一念情易变，默念思繁牵。往情皆是愿，心诚交真缘。可能失眠了好困很多人都说我的微博很搞笑！很多人都说我的话语很寒冷！很多人多说我的想法很极端，其实不是这样只是想法比别人复杂，喜欢直言，思维喜欢杂而从简说白了，我就是比较会想象，所以一切都在预见中在简单点就是，能想到别人想不到的能做出别人做不出的。大姐一拔针，彦冉痛的很认真！大姐二拔针，彦冉眼前一片晕！大姐三拔针，彦冉心里就发沉！ 大姐再拔针，彦冉会说我没得罪你家人！我去大姐拔针，比我当初拔牙没打麻药还痛大姐拔完针，比我当初做手术打麻药还要麻三针人手变猪蹄，小常心里很是虚。以后还是这么拔，我找女鬼去你家我去不用这么囧吧，又是大姐拔针！大哥啊，你管打，你也管我拔啊大姐一共给我拔了三针，第一针手肿了一个星期，愈青一个星期第二针就这昨天，一下子，我去，揪心的痛啊，而且还青了，就是中间的刚才第三针，有给我干肿了，一大条子天啊，我虽然不怕，但我这手麻明天上班咋整啊我去不用这么囧吧，又是大姐拔针！大哥啊，你管打，你也管我拔啊大姐一共给我拔了三针，第一针手肿了一个星期，愈青一个星期第二针就这昨天，一下子，我去，揪心的痛啊，而且还青了，就是中间的刚才第三针，有给我干肿了，一大条子天啊，我虽然不怕，但我这手麻明天上班咋整啊【莫名其妙】大家别问了，说来话长，如下就是我近期囧事莫名其妙，真的是莫名其妙！多少年也不遇到的事都让我遇到了，悲催！星期日上街，下车时碰到俩姑娘，和一个帅哥，我和俩姑娘与那...  --发布到微刊《彦冉文斋》今天吃饭，大家说不吃鸡，怕！我很无语又很冷的劝解说：“阎王要你三更死，谁敢留你到五更”人命由天，真要命到死时，别说不吃鸡，就喝水也呛死你“玉帝赐你九条命，挂掉八条照样活”没到你死的时候，你想跳楼上吊都不会死怕啥，我是“疯牛病吃牛，猪流感吃猪，狂犬病吃狗，非典满街走”联想到如今的工作，就好比大神给小仙下任务，让他发展才华横溢的人上去。大仙无奈就给老道下任务，让他带有才华的来。老道无语只好给小道下任务，让他快点找人来，道士没辙就上棺材里找了一僵尸蹦蹦跳跳的交了上去了！最终的结果不言而喻！  不是没有努力，只是给与的压力让人显得没有能力哎，现在的干啥都不容易，给公家干就各种任务。自己干，公家各种制度，干活难受，百姓生活堪忧。银行任务也就忍了，上学各种作业，城管工商税务交警也有任务，现在有的医院也有任务，我靠！哪那么多能完成的任务啊，刻意去做都是假的，不做，工作难办，一头压一头，活在dang下就好比活在裆下啊哎，现在的干啥都不容易，给公家干就各种任务。自己干，公家各种制度，干活难受，百姓生活堪忧。银行任务也就忍了，上学各种作业，城管工商税务交警也有任务，现在有的医院也有任务，我靠！哪那么多能完成的任务啊，刻意去做都是假的，不做，工作难办，一头压一头，活在dang下就好比活在裆下啊现！随性话深感，平淡畅心聊，易诉怒和笑，轻松人生谈。冉！心宽容沧海，纳世存仁爱。行在天明路，无愧心自白。宣！莫念曾悲忧，情过不回首，往忆随风去，自在乐悠悠。 淡！大成不会骄，小败平淡笑，无论成与败，轻松自然好。下雨了简！时而品香茗，偶尔饮咖啡，清淡亦浓香，各中有滋味。愿！ 无需太奢侈，也不要浪费、生活很简单，没有错与对。念！一念情易变，默念思繁牵。往情皆是愿，心诚交真缘。可能失眠了好困很多人都说我的微博很搞笑！很多人都说我的话语很寒冷！很多人多说我的想法很极端，其实不是这样只是想法比别人复杂，喜欢直言，思维喜欢杂而从简说白了，我就是比较会想象，所以一切都在预见中在简单点就是，能想到别人想不到的能做出别人做不出的。大姐一拔针，彦冉痛的很认真！大姐二拔针，彦冉眼前一片晕！大姐三拔针，彦冉心里就发沉！ 大姐再拔针，彦冉会说我没得罪你家人！我去大姐拔针，比我当初拔牙没打麻药还痛大姐拔完针，比我当初做手术打麻药还要麻三针人手变猪蹄，小常心里很是虚。以后还是这么拔，我找女鬼去你家我去不用这么囧吧，又是大姐拔针！大哥啊，你管打，你也管我拔啊大姐一共给我拔了三针，第一针手肿了一个星期，愈青一个星期第二针就这昨天，一下子，我去，揪心的痛啊，而且还青了，就是中间的刚才第三针，有给我干肿了，一大条子天啊，我虽然不怕，但我这手麻明天上班咋整啊我去不用这么囧吧，又是大姐拔针！大哥啊，你管打，你也管我拔啊大姐一共给我拔了三针，第一针手肿了一个星期，愈青一个星期第二针就这昨天，一下子，我去，揪心的痛啊，而且还青了，就是中间的刚才第三针，有给我干肿了，一大条子天啊，我虽然不怕，但我这手麻明天上班咋整啊【莫名其妙】大家别问了，说来话长，如下就是我近期囧事莫名其妙，真的是莫名其妙！多少年也不遇到的事都让我遇到了，悲催！星期日上街，下车时碰到俩姑娘，和一个帅哥，我和俩姑娘与那...  --发布到微刊《彦冉文斋》今天吃饭，大家说不吃鸡，怕！我很无语又很冷的劝解说：“阎王要你三更死，谁敢留你到五更”人命由天，真要命到死时，别说不吃鸡，就喝水也呛死你“玉帝赐你九条命，挂掉八条照样活”没到你死的时候，你想跳楼上吊都不会死怕啥，我是“疯牛病吃牛，猪流感吃猪，狂犬病吃狗，非典满街走”联想到如今的工作，就好比大神给小仙下任务，让他发展才华横溢的人上去。大仙无奈就给老道下任务，让他带有才华的来。老道无语只好给小道下任务，让他快点找人来，道士没辙就上棺材里找了一僵尸蹦蹦跳跳的交了上去了！最终的结果不言而喻！  不是没有努力，只是给与的压力让人显得没有能力哎，现在的干啥都不容易，给公家干就各种任务。自己干，公家各种制度，干活难受，百姓生活堪忧。银行任务也就忍了，上学各种作业，城管工商税务交警也有任务，现在有的医院也有任务，我靠！哪那么多能完成的任务啊，刻意去做都是假的，不做，工作难办，一头压一头，活在dang下就好比活在裆下啊哎，现在的干啥都不容易，给公家干就各种任务。自己干，公家各种制度，干活难受，百姓生活堪忧。银行任务也就忍了，上学各种作业，城管工商税务交警也有任务，现在有的医院也有任务，我靠！哪那么多能完成的任务啊，刻意去做都是假的，不做，工作难办，一头压一头，活在dang下就好比活在裆下啊说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。快下班准备回家的时候买了几袋这个，感觉挺好吃，才1块钱我也就在这个层次上混了其实我不是吃货其实我饭量不大，也很少吃好吃的，真的，这一点一定要相信我我是一个微不足道的小人物，在一个小城市的小单位干着也不知道快不快乐的小活，每天穿行在小道上，偶尔吃些小吃，没事喝点小酒，闲来抽口小烟，静下听会小曲，结交同龄小友，过着每日近似相同的小生活，这就是眼下我。因为不喜欢一路平坦的直行，所以喜欢随意的前行 无知似无忧的小人物我最近怎么老是“人在囧途”？大老远来到医院，大夫却吃饭去了，我和护士说我也吃口饭去！结果找了半天没找到饭店，可下大老远看到个抻面馆，还关门了然后在找，找到一家清真饭店，溜肉段是牛肉的48哎！我去，服了，13分钟？13分钟从盘锦客运站到大洼客运站单位刚忙完就得去大洼治腰，中午11:30下班，下午1:00上班，饭都吃不上打个线车，我问他能马上走不，他说你给15就马上走，我说好，结果这老哥开的象飞的似的，吓得我心惊肉跳各种超车，有口就超，各种急刹车我去，我这个腰也压力山大啊上回打肿的手，还痛呢，这么长时间还没好我还得打三天甘露纯，不敢去了，手还疼，打右手吧我怕一连三天受不了，咋整上回买的好吃的，就剩这最后一袋手工巧克力了，而且是我留到最后最喜欢的茉莉清味很好吃全都说我瘦了，那我就吃点热量大的食品增增肥吧很好吃有木有其实我一直都在失眠，每天都在调整，不知道为什么会有那么多的所想。用我的话就是，迷恋了回忆就是让自己堕落下去，这样不好。其实我很明白，只是调整的不够彻底。未来的一切都能想到以后，虽然永远都能了解所发生的，但过程中却遗失了惊喜，虽然没有后悔，却有了心灵所负载的劳累莫名其妙，不知道为什么，今天突然感觉身边的加认识的朋友们，很多都有恶心，头晕发胀，鼻子气寒，近似感冒的症状，甚至有的人高烧面赤等症状，我也是，难受的很。可能这个季节容易感冒，但我应该不会原因为何？不得而知应该不是那个H……吧没打到车，结果来了个22路，就上去了，好久没坐公交车，感觉不错，幸亏腰好点，不然不敢坐啊这家伙摇呀摇、晃呀晃、挤呀挤的，我这腰当真伤不起啊窗前手机响，疑是评论上，拿起手机看，结果没电量手机再次响，拿起看电量，发现是评论，回复后不装没等手机响，先看看电量，发条小微博，睡觉心不慌睡觉喽，朋友们晚安人生的起伏只是一个过场，机会二字对我而言只是虚浮的词汇而已。用我的话说，能把握的是你的能力，错过的是你无能为力。准备好等待的不是机会，没有准备而到来的算是命运，我在命运中行走，可以走的是自己探索的道路，我可以探索我的路，也可以创造我的命运天地本无法则，世事怎论对错。万事本无对错，是非何须执着，人生若太执着，怎会参透因果，不知因果如何，不了是非对错，有果自会有因，有因必定有果，因果自会循回，无对也会无错。用你的思维无限想象吧，你会想透很多事物我姥爷走了，给我留一个景泰蓝的怀表，价值多少家里没人知道，应该比我岁数大，但几十年的机械怀表上劲还好使。这也是一种思念吧看着他会想起姥爷，我姥爷怕我摸他肚子，因为他一肚子痒肉我们老是闹，现在想想也是挺有意思的。活着的人应该快乐，相信我姥爷也会这也想“一站到底”走你我最喜欢的综艺节目之一快下班准备回家的时候买了几袋这个，感觉挺好吃，才1块钱我也就在这个层次上混了其实我不是吃货其实我饭量不大，也很少吃好吃的，真的，这一点一定要相信我我是一个微不足道的小人物，在一个小城市的小单位干着也不知道快不快乐的小活，每天穿行在小道上，偶尔吃些小吃，没事喝点小酒，闲来抽口小烟，静下听会小曲，结交同龄小友，过着每日近似相同的小生活，这就是眼下我。因为不喜欢一路平坦的直行，所以喜欢随意的前行 无知似无忧的小人物我最近怎么老是“人在囧途”？大老远来到医院，大夫却吃饭去了，我和护士说我也吃口饭去！结果找了半天没找到饭店，可下大老远看到个抻面馆，还关门了然后在找，找到一家清真饭店，溜肉段是牛肉的48哎！我去，服了，13分钟？13分钟从盘锦客运站到大洼客运站单位刚忙完就得去大洼治腰，中午11:30下班，下午1:00上班，饭都吃不上打个线车，我问他能马上走不，他说你给15就马上走，我说好，结果这老哥开的象飞的似的，吓得我心惊肉跳各种超车，有口就超，各种急刹车我去，我这个腰也压力山大啊上回打肿的手，还痛呢，这么长时间还没好我还得打三天甘露纯，不敢去了，手还疼，打右手吧我怕一连三天受不了，咋整上回买的好吃的，就剩这最后一袋手工巧克力了，而且是我留到最后最喜欢的茉莉清味很好吃全都说我瘦了，那我就吃点热量大的食品增增肥吧很好吃有木有其实我一直都在失眠，每天都在调整，不知道为什么会有那么多的所想。用我的话就是，迷恋了回忆就是让自己堕落下去，这样不好。其实我很明白，只是调整的不够彻底。未来的一切都能想到以后，虽然永远都能了解所发生的，但过程中却遗失了惊喜，虽然没有后悔，却有了心灵所负载的劳累莫名其妙，不知道为什么，今天突然感觉身边的加认识的朋友们，很多都有恶心，头晕发胀，鼻子气寒，近似感冒的症状，甚至有的人高烧面赤等症状，我也是，难受的很。可能这个季节容易感冒，但我应该不会原因为何？不得而知应该不是那个H……吧没打到车，结果来了个22路，就上去了，好久没坐公交车，感觉不错，幸亏腰好点，不然不敢坐啊这家伙摇呀摇、晃呀晃、挤呀挤的，我这腰当真伤不起啊窗前手机响，疑是评论上，拿起手机看，结果没电量手机再次响，拿起看电量，发现是评论，回复后不装没等手机响，先看看电量，发条小微博，睡觉心不慌睡觉喽，朋友们晚安人生的起伏只是一个过场，机会二字对我而言只是虚浮的词汇而已。用我的话说，能把握的是你的能力，错过的是你无能为力。准备好等待的不是机会，没有准备而到来的算是命运，我在命运中行走，可以走的是自己探索的道路，我可以探索我的路，也可以创造我的命运天地本无法则，世事怎论对错。万事本无对错，是非何须执着，人生若太执着，怎会参透因果，不知因果如何，不了是非对错，有果自会有因，有因必定有果，因果自会循回，无对也会无错。用你的思维无限想象吧，你会想透很多事物我姥爷走了，给我留一个景泰蓝的怀表，价值多少家里没人知道，应该比我岁数大，但几十年的机械怀表上劲还好使。这也是一种思念吧看着他会想起姥爷，我姥爷怕我摸他肚子，因为他一肚子痒肉我们老是闹，现在想想也是挺有意思的。活着的人应该快乐，相信我姥爷也会这也想“一站到底”走你我最喜欢的综艺节目之一说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。俺娘说啦，满足我一个晚餐的要求，我都没合计的来一句“葱油饼”我妈为了满足我大葱馅多多益善的要求，结果第一张干漏馅了让我一路刺激啊吃起来太爽了，一口一葱油 七八天未见天日的我，吃点喜欢的葱油饼和比较刺激的“哈哈镜”心情好很多终于知道了为什么钱是越花越少了因为没有能力挣钱了雪是越下越大，钱是越花越少，腰是越来越痛，心是越来越凉，这几天的生活让我感觉越来越囧不出门都能花掉四五百，微博一发好几十，电话一打百八十，淘宝一点二百四，一下干掉四百四钱啊  腰脱在家养病7 天没出门了，嘴里没味，想吃点你家辣辣的东西，还出不去，能送点么，一份牛蛙，一份锁骨，一份鸭头，全要最辣的。西水湾北门，鼎信佳苑，六号楼（第一个多层楼）五单元（西数第一个）301。谢谢也不见得啊，中国人过的很好，越来越多的人脱贫，虽然还有很多穷人，但中国毕竟也在发展，毕竟强大的中国要让世界知道虎是有牙的，蛇是有尾的，中国人是有智慧的！发表了一篇转载博文 《《相信政府》     白岩松》 -  发表了一篇转载博文 《《相信政府》     白岩松》 -  新浪微博又改版了么？为什么我的每一条微博转发旁边都会有过千的“阅读”数据啊，这个数据什么时候开始的，好几天没上电脑，这是什么时候的事啊？这个阅读代表什么啊？给我整个有点蒙圈有知道的朋友能不能帮忙分析一下，谢谢我想知道江苏卫视“一站到底”里的美女们为什么都比“非诚勿扰”漂亮说的有点好色了哈突然得到一条消息，让我感到十分兴奋，但消息附言让我感到十分不解，也很郁闷我爸刚才看电视说某专家讲，腰脱严重者每天可以做俯卧撑，锻炼腰部，我很高兴，随后来一句说，只能做5个谁做俯卧撑不整个百八的啊，就5个做不做有啥意思无语两日里我不见天日也未见夜月，整日在屋子里的地上躺着，有床不能躺，只能睡地板，我也不断的压制这几天浮躁的心态，睡觉成了主事，可我这腰还是没见好转，传说中治腰能人看了好几个，都无济于事，哎！慌张，真是慌张，有心彷徨，还有些惶恐，不段的对自己说，那都不是事【曾经的情书】时间过去好久好久了，这封情书是为我退伍以后喜欢上一个女孩所写的，为什么说好久，因为距今确实是已经好久，一直锁在我自由鱼的QQ空间里。可能感觉方式老套，也可能当兵回...  --发布到微刊《彦冉语录、仁的态度、我的思路》怎么感觉这鱿鱼有点大呢，手撕鱿鱼片制作成这样？是鱿鱼么？这样的能好吃么315刚过，有点走火入魔有看了《午夜微博》的么？我刚在手机下一个超清版，正在惊悚中有没有需要我@ ……上的输入一个倒计时然后有木木哎！悲催啊！喝白酒的喝白酒，喝啤酒的喝啤酒，如今我只能在这不喝酒的桌上混了全是妇女儿童往年我也是主桌上的战斗力啊！今年却成了退了药的弹壳了我好久都没喝酒了这美女漂亮不，年轻貌美，年芳80我姥姥也哎我去我姥姥80大寿，我这一瘸一拐捂个肚子去的，大伙话题全部转移我身上了腰咋样了？处对象没？工作如何等等！哎我去，一屋子人，想躺着却连坐着的地方都没有！老太太大寿不来还不行我昨晚还一宿没睡我姥姥是很高兴，我却悲催了俺娘说啦，满足我一个晚餐的要求，我都没合计的来一句“葱油饼”我妈为了满足我大葱馅多多益善的要求，结果第一张干漏馅了让我一路刺激啊吃起来太爽了，一口一葱油 七八天未见天日的我，吃点喜欢的葱油饼和比较刺激的“哈哈镜”心情好很多终于知道了为什么钱是越花越少了因为没有能力挣钱了雪是越下越大，钱是越花越少，腰是越来越痛，心是越来越凉，这几天的生活让我感觉越来越囧不出门都能花掉四五百，微博一发好几十，电话一打百八十，淘宝一点二百四，一下干掉四百四钱啊  腰脱在家养病7 天没出门了，嘴里没味，想吃点你家辣辣的东西，还出不去，能送点么，一份牛蛙，一份锁骨，一份鸭头，全要最辣的。西水湾北门，鼎信佳苑，六号楼（第一个多层楼）五单元（西数第一个）301。谢谢也不见得啊，中国人过的很好，越来越多的人脱贫，虽然还有很多穷人，但中国毕竟也在发展，毕竟强大的中国要让世界知道虎是有牙的，蛇是有尾的，中国人是有智慧的！发表了一篇转载博文 《《相信政府》     白岩松》 -  发表了一篇转载博文 《《相信政府》     白岩松》 -  新浪微博又改版了么？为什么我的每一条微博转发旁边都会有过千的“阅读”数据啊，这个数据什么时候开始的，好几天没上电脑，这是什么时候的事啊？这个阅读代表什么啊？给我整个有点蒙圈有知道的朋友能不能帮忙分析一下，谢谢我想知道江苏卫视“一站到底”里的美女们为什么都比“非诚勿扰”漂亮说的有点好色了哈突然得到一条消息，让我感到十分兴奋，但消息附言让我感到十分不解，也很郁闷我爸刚才看电视说某专家讲，腰脱严重者每天可以做俯卧撑，锻炼腰部，我很高兴，随后来一句说，只能做5个谁做俯卧撑不整个百八的啊，就5个做不做有啥意思无语两日里我不见天日也未见夜月，整日在屋子里的地上躺着，有床不能躺，只能睡地板，我也不断的压制这几天浮躁的心态，睡觉成了主事，可我这腰还是没见好转，传说中治腰能人看了好几个，都无济于事，哎！慌张，真是慌张，有心彷徨，还有些惶恐，不段的对自己说，那都不是事【曾经的情书】时间过去好久好久了，这封情书是为我退伍以后喜欢上一个女孩所写的，为什么说好久，因为距今确实是已经好久，一直锁在我自由鱼的QQ空间里。可能感觉方式老套，也可能当兵回...  --发布到微刊《彦冉语录、仁的态度、我的思路》怎么感觉这鱿鱼有点大呢，手撕鱿鱼片制作成这样？是鱿鱼么？这样的能好吃么315刚过，有点走火入魔有看了《午夜微博》的么？我刚在手机下一个超清版，正在惊悚中有没有需要我@ ……上的输入一个倒计时然后有木木哎！悲催啊！喝白酒的喝白酒，喝啤酒的喝啤酒，如今我只能在这不喝酒的桌上混了全是妇女儿童往年我也是主桌上的战斗力啊！今年却成了退了药的弹壳了我好久都没喝酒了这美女漂亮不，年轻貌美，年芳80我姥姥也哎我去我姥姥80大寿，我这一瘸一拐捂个肚子去的，大伙话题全部转移我身上了腰咋样了？处对象没？工作如何等等！哎我去，一屋子人，想躺着却连坐着的地方都没有！老太太大寿不来还不行我昨晚还一宿没睡我姥姥是很高兴，我却悲催了说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。  我终于知道为啥你今天过生日了，因为你是纯爷们雪姐纯爷们么你是不过三八妇女节的只过单身38生日对吧，额！不是38岁啊，你长得很年轻，看上去顶多也就30，一点也不象38玩个笑，生日节日双欢笑，芝麻开花节节高哎呀！今天三八妇女节了啊！妇女过节，少儿不宜啊，未婚和小姑娘们别凑热闹啊不然该老喽为啥叫三八啊一八是妇女天天有钱花么二八是女人开心笑哈哈么三八二十四岁就永远不老了么祝广大妇女少女老女人已婚未婚有孩的有女人的爷们们和有妈的孩子们节日快乐战神，他的感谢盘锦的湿地带给他好运//:我也看到了不看一站到底还真不知道盘锦的湿地这么牛做为盘锦人我骄傲不看一站到底还真不知道盘锦的湿地这么牛做为盘锦人我骄傲我一个侄子，他班老师让他复印考试题，我一看是老师自己写得，有两道题我看了都让孩子怎么答，1题答爸爸50岁时50岁，这题原本不是这意思，答23吧，还怕老师为难。4题答9岁吧，也不是这意思，34？这都是什么题啊，这都是什么老师啊有木有误人子弟老师你是不是被早上的大雾干迷糊了啊我妈不爱喝花粉，我喝点，由于多年不整一下整多了两勺花粉三勺蜜，一下干成浓缩浆了，我妈说我败活这点汪氏蜂蜜和花粉能卖50块钱能么最后我一口干了，好悬没吼死我最后一盒曾经珍藏的烟送人了，好几十盒珍藏的烟，全送人了虽然都不是什么特值钱的，但也留了好久荤腥是不可能戒掉了！317小时没喝酒了，62小时没抽烟了，小戒的比较成功我266小时没喝酒了！11小时没抽烟了！39小时没吃荤了！戒掉！戒掉！戒掉！通通戒掉我嗜酒只是传说，其实我并不能喝！我吸烟亦似浮云，神马都无需多说我若不喝酒，正道任我走，我在不吸烟，快乐在人间减掉八两肉，练气三千金，默静笑颜展，自在天地间 偷车的确实可恨，但事后所产生问题没人考虑，我们都在恨偷车贼，那把孩子扔车里家长请问你们是咋想的呢？两个月的孩子在车里能受的了么？那孩子在车里会成什么样？别说俩月孩子，就是成人在车里呆个个把小时的也受不了啊！你们怎么放心的下呢？呼吁社会，注重孩子，注重生活细节昨天的一件事让我联想起很多！可能说出会挨骂，但我还想说。中国发现如今，全世界都在学中国文化，都在研究中国文明，那中国人呢？如果没有网民的逼催，这个案件是不是还不能结束，如果不是自首，此事会不会不了了知。眼睛黑的是熊猫，良心黑的可能不只是杀人犯，也有可能是……昨天的一件事让我联想起很多！可能说出会挨骂，但我还想说。中国发现如今，全世界都在学中国文化，都在研究中国文明，那中国人呢？如果没有网民的逼催，这个案件是不是还不能结束，如果不是自首，此事会不会不了了知。眼睛黑的是熊猫，良心黑的可能不只是杀人犯，也有可能是……你这么牛逼咋不去日本，不上美国呢？有能耐你把日本兽相掐死啊，你牛逼你把美国奥粑马扔雪里啊//:？傻逼！你长得真像八戒，额！不对，你也就是猪屎，作为八戒的屎你说点获奖感言呗，你是不是西游降魔看多了啊。那是电影我操，八戒是佛门弟子，你个猪屎装什么稳重啊抢劫杀人犯周喜军资料。真他妈的逼人粗鲁，他妈了个没肛漏风逼的，气人不，穷屎的傻逼偷车算你技术了，你妈生你没剪脐带啊，这他妈血腥呢，也不怕你孩子死你肚子里。操，枪闭你浪费子弹，剐了你浪费力气，你们死厕所里得了，渴了饿了也算有吃有喝！别他妈说冷血【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。谁说70后的才喝过八王寺，吃过龙须酥，80后也喝过吃过好不好！谁说80后的才喝过健力宝吃过芝麻糖，90后也喝过吃过好不好！谁说瓦夫巧克力和真知棒90后的吃过，00后也吃过！手指饼、儿童乐、朱古力和大牛饼这些饼干不也出现在10后的视线里么不是我见证了他们的发现，而是它们见证了我的成长  你挺高啊，居然找到我两个小号继续我还有一个认证的和2个普通的可能也就今天大家会记得他。他的所为值得人学习，他的精神值得人传承。他做事简单但高尚，他攒钱捐款不会借钱捐款，他不做力所不能及的好事来宣传自己，他不说我是雷锋我做好事不留名！现在他所谓的传人，为了做好事已经利欲熏心，有的借钱捐款，有的家里都吃不好还帮助别人，好事不是这么做的  我终于知道为啥你今天过生日了，因为你是纯爷们雪姐纯爷们么你是不过三八妇女节的只过单身38生日对吧，额！不是38岁啊，你长得很年轻，看上去顶多也就30，一点也不象38玩个笑，生日节日双欢笑，芝麻开花节节高哎呀！今天三八妇女节了啊！妇女过节，少儿不宜啊，未婚和小姑娘们别凑热闹啊不然该老喽为啥叫三八啊一八是妇女天天有钱花么二八是女人开心笑哈哈么三八二十四岁就永远不老了么祝广大妇女少女老女人已婚未婚有孩的有女人的爷们们和有妈的孩子们节日快乐战神，他的感谢盘锦的湿地带给他好运//:我也看到了不看一站到底还真不知道盘锦的湿地这么牛做为盘锦人我骄傲不看一站到底还真不知道盘锦的湿地这么牛做为盘锦人我骄傲我一个侄子，他班老师让他复印考试题，我一看是老师自己写得，有两道题我看了都让孩子怎么答，1题答爸爸50岁时50岁，这题原本不是这意思，答23吧，还怕老师为难。4题答9岁吧，也不是这意思，34？这都是什么题啊，这都是什么老师啊有木有误人子弟老师你是不是被早上的大雾干迷糊了啊我妈不爱喝花粉，我喝点，由于多年不整一下整多了两勺花粉三勺蜜，一下干成浓缩浆了，我妈说我败活这点汪氏蜂蜜和花粉能卖50块钱能么最后我一口干了，好悬没吼死我最后一盒曾经珍藏的烟送人了，好几十盒珍藏的烟，全送人了虽然都不是什么特值钱的，但也留了好久荤腥是不可能戒掉了！317小时没喝酒了，62小时没抽烟了，小戒的比较成功我266小时没喝酒了！11小时没抽烟了！39小时没吃荤了！戒掉！戒掉！戒掉！通通戒掉我嗜酒只是传说，其实我并不能喝！我吸烟亦似浮云，神马都无需多说我若不喝酒，正道任我走，我在不吸烟，快乐在人间减掉八两肉，练气三千金，默静笑颜展，自在天地间 偷车的确实可恨，但事后所产生问题没人考虑，我们都在恨偷车贼，那把孩子扔车里家长请问你们是咋想的呢？两个月的孩子在车里能受的了么？那孩子在车里会成什么样？别说俩月孩子，就是成人在车里呆个个把小时的也受不了啊！你们怎么放心的下呢？呼吁社会，注重孩子，注重生活细节昨天的一件事让我联想起很多！可能说出会挨骂，但我还想说。中国发现如今，全世界都在学中国文化，都在研究中国文明，那中国人呢？如果没有网民的逼催，这个案件是不是还不能结束，如果不是自首，此事会不会不了了知。眼睛黑的是熊猫，良心黑的可能不只是杀人犯，也有可能是……昨天的一件事让我联想起很多！可能说出会挨骂，但我还想说。中国发现如今，全世界都在学中国文化，都在研究中国文明，那中国人呢？如果没有网民的逼催，这个案件是不是还不能结束，如果不是自首，此事会不会不了了知。眼睛黑的是熊猫，良心黑的可能不只是杀人犯，也有可能是……你这么牛逼咋不去日本，不上美国呢？有能耐你把日本兽相掐死啊，你牛逼你把美国奥粑马扔雪里啊//:？傻逼！你长得真像八戒，额！不对，你也就是猪屎，作为八戒的屎你说点获奖感言呗，你是不是西游降魔看多了啊。那是电影我操，八戒是佛门弟子，你个猪屎装什么稳重啊抢劫杀人犯周喜军资料。真他妈的逼人粗鲁，他妈了个没肛漏风逼的，气人不，穷屎的傻逼偷车算你技术了，你妈生你没剪脐带啊，这他妈血腥呢，也不怕你孩子死你肚子里。操，枪闭你浪费子弹，剐了你浪费力气，你们死厕所里得了，渴了饿了也算有吃有喝！别他妈说冷血【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。谁说70后的才喝过八王寺，吃过龙须酥，80后也喝过吃过好不好！谁说80后的才喝过健力宝吃过芝麻糖，90后也喝过吃过好不好！谁说瓦夫巧克力和真知棒90后的吃过，00后也吃过！手指饼、儿童乐、朱古力和大牛饼这些饼干不也出现在10后的视线里么不是我见证了他们的发现，而是它们见证了我的成长  你挺高啊，居然找到我两个小号继续我还有一个认证的和2个普通的可能也就今天大家会记得他。他的所为值得人学习，他的精神值得人传承。他做事简单但高尚，他攒钱捐款不会借钱捐款，他不做力所不能及的好事来宣传自己，他不说我是雷锋我做好事不留名！现在他所谓的传人，为了做好事已经利欲熏心，有的借钱捐款，有的家里都吃不好还帮助别人，好事不是这么做的说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。呵呵！感觉不算贵，细算下来就哭了复位+按摩=50，因为我腰脱比较严重，所以需要两个疗程，一个疗程10天，一天50元我一天才挣52.8为啥血尿酸过高和腰间盘突出正好相冲啊，这不整我一样么       你说你们不看灯，还非让我发图，那就简单的分享几张吧，收图       收图喽       我到家了各位到家吼过哦时间彻骨般的打击着我那看似苍老的面容如风般飘来却没有如风般的飘去，飘过了时间的寒凉，却没有飘来那一缕缕的阳光，时间如果没有彻骨，那就是风已经停留在我心中，似暖是寒咱这“水德星君”的绰号就不是浪得虚名！ 你火了不能忘了我们呐    还有木有帅哥美女/ /:下晚组团观人看灯的，有木有？包吃不包住，管喝不管吐了啊哎呀！今天是一年一度的“观人潮大会”啊，晚上有没有人组团观人潮的啊，求组下晚组团观人看灯的，有木有？包吃不包住，管喝不管吐了啊哎呀！今天是一年一度的“观人潮大会”啊，晚上有没有人组团观人潮的啊，求组哎呀！今天是一年一度的“观人潮大会”啊，晚上有没有人组团观人潮的啊，求组不玩微博的朋友老问我为什么喜欢玩微博？具体我也说不清楚，有的时候感觉不一样，有时候把微博当作宣泄的平台，有的时候用它获取信息，有的时候靠它分享生活，有的时候还可以靠它认识一些朋友，说实话甚至有的时候我还用它装一下，张扬一下，嘚瑟一下，总而言之，随心所用吧。睡觉喽晚安微博并没有虚象，却常常幻想，幕落终心，谁知思事为何？看那一片徐徐落下的亡叶，能否诚愿随风，风不知道！幻环的风，又能吹动谁的思念？寒了谁的心？能否诚愿那如叶一般的枯心，让其随风般的随心随意！不是我不想睡觉，不是我不想做梦，可能白日梦充实了我的夜晚。日照我心何为欢？夜间无眠心怎安？ 日月星辰卯时现！此刻初丑望梦幻。不对未睡的朋友说晚安，只对已眠的朋友说梦中见 时间在快乐的欢笑中度过，我们一起看东方，看着东方的天空，看着东方的彩霞，看着东方刚升起的太阳。我们的爱情也像太阳般明亮光彩，时间也像太阳般一起一落的度过，半载、一年、不久的将来……我这似梦的想象也随着时间的催促告一段落，无聊的想象，可笑的梦梦结束了，结束了 夜深人静，我们躺在草丛中，闭着目，聊着童年时的梦想。这时的我起身释放已准备好的电光烟花，放起了优雅的钢琴曲，当她睁开眼时看着我手中的烟花很是欢喜。我们就在这静静的夜晚里，玩着烟花，听着音乐，看着星星，嘻闹着。时光很快的把我们带到清晨，我问她困么？她说不困。 七夕白天的气温是那么温和，七夕夜晚的月色也很撩人，在星空璀璨的夜晚伴着心爱的人，那也是一种浪漫。当然我们不会只是看着星空聊天，我骑着脚踏车带着她去了一个清凉的地方，在那里我们放了孔明灯，许下单纯的愿望，愿我们天长地久，看着天空的灯，我们的爱有如星梦般璀璨。呵呵！感觉不算贵，细算下来就哭了复位+按摩=50，因为我腰脱比较严重，所以需要两个疗程，一个疗程10天，一天50元我一天才挣52.8为啥血尿酸过高和腰间盘突出正好相冲啊，这不整我一样么       你说你们不看灯，还非让我发图，那就简单的分享几张吧，收图       收图喽       我到家了各位到家吼过哦时间彻骨般的打击着我那看似苍老的面容如风般飘来却没有如风般的飘去，飘过了时间的寒凉，却没有飘来那一缕缕的阳光，时间如果没有彻骨，那就是风已经停留在我心中，似暖是寒咱这“水德星君”的绰号就不是浪得虚名！ 你火了不能忘了我们呐    还有木有帅哥美女/ /:下晚组团观人看灯的，有木有？包吃不包住，管喝不管吐了啊哎呀！今天是一年一度的“观人潮大会”啊，晚上有没有人组团观人潮的啊，求组下晚组团观人看灯的，有木有？包吃不包住，管喝不管吐了啊哎呀！今天是一年一度的“观人潮大会”啊，晚上有没有人组团观人潮的啊，求组哎呀！今天是一年一度的“观人潮大会”啊，晚上有没有人组团观人潮的啊，求组不玩微博的朋友老问我为什么喜欢玩微博？具体我也说不清楚，有的时候感觉不一样，有时候把微博当作宣泄的平台，有的时候用它获取信息，有的时候靠它分享生活，有的时候还可以靠它认识一些朋友，说实话甚至有的时候我还用它装一下，张扬一下，嘚瑟一下，总而言之，随心所用吧。睡觉喽晚安微博并没有虚象，却常常幻想，幕落终心，谁知思事为何？看那一片徐徐落下的亡叶，能否诚愿随风，风不知道！幻环的风，又能吹动谁的思念？寒了谁的心？能否诚愿那如叶一般的枯心，让其随风般的随心随意！不是我不想睡觉，不是我不想做梦，可能白日梦充实了我的夜晚。日照我心何为欢？夜间无眠心怎安？ 日月星辰卯时现！此刻初丑望梦幻。不对未睡的朋友说晚安，只对已眠的朋友说梦中见 时间在快乐的欢笑中度过，我们一起看东方，看着东方的天空，看着东方的彩霞，看着东方刚升起的太阳。我们的爱情也像太阳般明亮光彩，时间也像太阳般一起一落的度过，半载、一年、不久的将来……我这似梦的想象也随着时间的催促告一段落，无聊的想象，可笑的梦梦结束了，结束了 夜深人静，我们躺在草丛中，闭着目，聊着童年时的梦想。这时的我起身释放已准备好的电光烟花，放起了优雅的钢琴曲，当她睁开眼时看着我手中的烟花很是欢喜。我们就在这静静的夜晚里，玩着烟花，听着音乐，看着星星，嘻闹着。时光很快的把我们带到清晨，我问她困么？她说不困。 七夕白天的气温是那么温和，七夕夜晚的月色也很撩人，在星空璀璨的夜晚伴着心爱的人，那也是一种浪漫。当然我们不会只是看着星空聊天，我骑着脚踏车带着她去了一个清凉的地方，在那里我们放了孔明灯，许下单纯的愿望，愿我们天长地久，看着天空的灯，我们的爱有如星梦般璀璨。说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。  姐啊一个人一种想法的，没有必要左右他人的思想。每个人都是有心的，无论自己言论如何，心不恶就不需要忌讳什么，只要不做恶自然也不需要怕被别人言论，话出人口未必人心，就象我说的，我活我的，人说人的，无我无甘，无人他甘天然变，不变心性变心情睡觉喽，不然我外女刺激我喽哎！最后一天了，我妈没在家，去绿色厨房整俩小菜，好好陪我老爹整几盅吧，方便面不是上策啊你还一身都是伤，昨个差点没整死我今天在家躺了大半天，一起来腰就疼。你是真牛，我多了都回家吐，你这家伙吐我手上不爽还往我身上吐抻面没吃上，哈哈镜也没买到，必胜客也没吃着，肯德基也没位置，电影没看到，歌也没吼，最后的混沌也没有了回家了！上火啦，一会买点鸡肉。牛肉和玉米味的火腿肠，再买点红烧排骨，麻辣香锅和海鲜味的方便面简单的结束节日假期吧！悲催啊必胜客排班忍了肯德基跑了三家我也忍了哈哈镜居然没货了面馆也没开门电影我也不看了关键时刻还得来盘锦老店欧罗巴喝点柚子茶先      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   姐啊一个人一种想法的，没有必要左右他人的思想。每个人都是有心的，无论自己言论如何，心不恶就不需要忌讳什么，只要不做恶自然也不需要怕被别人言论，话出人口未必人心，就象我说的，我活我的，人说人的，无我无甘，无人他甘天然变，不变心性变心情睡觉喽，不然我外女刺激我喽哎！最后一天了，我妈没在家，去绿色厨房整俩小菜，好好陪我老爹整几盅吧，方便面不是上策啊你还一身都是伤，昨个差点没整死我今天在家躺了大半天，一起来腰就疼。你是真牛，我多了都回家吐，你这家伙吐我手上不爽还往我身上吐抻面没吃上，哈哈镜也没买到，必胜客也没吃着，肯德基也没位置，电影没看到，歌也没吼，最后的混沌也没有了回家了！上火啦，一会买点鸡肉。牛肉和玉米味的火腿肠，再买点红烧排骨，麻辣香锅和海鲜味的方便面简单的结束节日假期吧！悲催啊必胜客排班忍了肯德基跑了三家我也忍了哈哈镜居然没货了面馆也没开门电影我也不看了关键时刻还得来盘锦老店欧罗巴喝点柚子茶先      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。将近十年没摸吉他扶筝吹笛弹胡，十多年没有舞剑轮枪，千余日未填词谱曲前日被一个龙兔刺激，那是真刺激数年如酒成音，与调无缘，无文无意，与武无思谱一曲舞逍遥剑，平念和激情，吹一笛填诺寒词，默！嫉无意，醉一杯扶筝成趣，长枪舞起，乐不存思酒归为趣抚筝常乐调！一人、一曲，避寂逍遥。奏起沉音似欢笑，是笑似笑，若欢闹，无乐独成逍遥，逍遥乐逍遥！何时逍遥，何是逍遥？一片青叶非草，一草随风可笑，笑似逍遥！我就是一颗青草，如何绽放？一个人的佳节，能与谁共度？何为佳话，可找谁谱写？在多浪漫，有如何欢畅？那点精彩，谁为谁鼓掌？犹如笑话，怎能寻开心？在美佳肴，也无心品尝！没有甜蜜，也无须分享！回望青春，又几曾孤往。祝天下有情人快乐情人节，呵呵，今年的情人节好像又得左手牵着右手自己过喽哎十年寒暑无觉，孤心一如既往。十载春秋如梦，独行一载何妨。谁知我心成泪，抚琴一曲魂荡。墨韵呆凝无神，持笔一首苍凉。举剑独舞潇洒，静默沉寂避慌。笑感行步似局，子落败棋无恙。祝有情人的节日快乐，没情人的自在逍遥那似寒杯琼液，这似暖情意浓，寒情多忆无意，暖液无量多饮今天真就没喝酒，真就没怎么吃荤腥，真就没怎么玩，平平淡淡，平平静静，心静舒服，真好不能喝酒了虽然一直都没喝吐，但现在就是难受就想吐我现在就想知道什么才是酒一天喝四五顿，一连四五天，谁特么不难受，继续？走起？喝……若酒饮狂浮，若吾醉癫笑。去而乃成本！成醉成浮骄。我和我异父异母的亲兄弟大半夜的p歌，我说他醉了，他说我喝多了我俩半斤八两反正都高兴，就喝就唱，天下无难事，就怕只怕敢喝人梦如生似曲，生似曲如梦，曲如梦寻乐，乐寻何？如何？如梦，如生，如曲，如何？云里雾里只听扔了三万收四万，随后一生响，和，此声一过，此时就听四个王带俩二？？不是，我听错了，那面是4A4火箭，我去，我疯了，居然还有升级？一块安静的地方也没有，知道的是家，不知道的以为赌场呢爱！由心而生，由情义所动，由感觉才发出，我无心自无爱，我无情义自无爱，我无感觉才不会发出，困了，我醉了，也该睡了，该说晚安了操，我喝酒咋的！我是流氓我怕谁我十年前敢说琴棋书画，现在不说，不是我不能，操，骂我，我自己骂自己我喜欢，亲朋骂我我理解，你是鸟？大过年损我来了？我他么敢舞剑我还能舞枪，我能作词我就能谱曲，我写诗我就能添词，我能随笔就能做画，你妈也配刺激我，操！我敢喝就不怕多下午上网，打开QQ，一个以前的网友，确切地说是粉丝，聊一会后不知哪根筋不对，突然和我来一句“你不就会写点破东西么，没水平，写个破歌词还不会作曲，整首破诗还，又会填词，瞎他妈感悟人生，还装什么好人”（原话）大过年的气死我了操！我重没说我好人，也没说写的是好东西，不用大过年来损我吧下午上网，打开QQ，一个以前的网友，确切地说是粉丝，聊一会后不知哪根筋不对，突然和我来一句“你不就会写点破东西么，没水平，写个破歌词还不会作曲，整首破诗还，又会填词，瞎他妈感悟人生，还装什么好人”（原话）大过年的气死我了操！我重没说我好人，也没说写的是好东西，不用大过年来损我吧哎呀！都初二了，望拜年了！给大家拜个早年吧，还有三百来天就到马年了，在这即将跨入马年之际，我祝大家马年吉祥。过龙溜蛇马上到，祝大家龙马精神，马到成功神马都是祥云哦把每天当成是快乐来愉快，一分一秒都乐到笑容留下来，不理会别人是看好或看坏，只要你敢乐跟我来，笑，不用刻意安排，凭感觉去开心快乐就会很愉快，享受现在，别一郁闷就怕不开怀，许多欢乐我们创造才会存在新年欢乐吧将近十年没摸吉他扶筝吹笛弹胡，十多年没有舞剑轮枪，千余日未填词谱曲前日被一个龙兔刺激，那是真刺激数年如酒成音，与调无缘，无文无意，与武无思谱一曲舞逍遥剑，平念和激情，吹一笛填诺寒词，默！嫉无意，醉一杯扶筝成趣，长枪舞起，乐不存思酒归为趣抚筝常乐调！一人、一曲，避寂逍遥。奏起沉音似欢笑，是笑似笑，若欢闹，无乐独成逍遥，逍遥乐逍遥！何时逍遥，何是逍遥？一片青叶非草，一草随风可笑，笑似逍遥！我就是一颗青草，如何绽放？一个人的佳节，能与谁共度？何为佳话，可找谁谱写？在多浪漫，有如何欢畅？那点精彩，谁为谁鼓掌？犹如笑话，怎能寻开心？在美佳肴，也无心品尝！没有甜蜜，也无须分享！回望青春，又几曾孤往。祝天下有情人快乐情人节，呵呵，今年的情人节好像又得左手牵着右手自己过喽哎十年寒暑无觉，孤心一如既往。十载春秋如梦，独行一载何妨。谁知我心成泪，抚琴一曲魂荡。墨韵呆凝无神，持笔一首苍凉。举剑独舞潇洒，静默沉寂避慌。笑感行步似局，子落败棋无恙。祝有情人的节日快乐，没情人的自在逍遥那似寒杯琼液，这似暖情意浓，寒情多忆无意，暖液无量多饮今天真就没喝酒，真就没怎么吃荤腥，真就没怎么玩，平平淡淡，平平静静，心静舒服，真好不能喝酒了虽然一直都没喝吐，但现在就是难受就想吐我现在就想知道什么才是酒一天喝四五顿，一连四五天，谁特么不难受，继续？走起？喝……若酒饮狂浮，若吾醉癫笑。去而乃成本！成醉成浮骄。我和我异父异母的亲兄弟大半夜的p歌，我说他醉了，他说我喝多了我俩半斤八两反正都高兴，就喝就唱，天下无难事，就怕只怕敢喝人梦如生似曲，生似曲如梦，曲如梦寻乐，乐寻何？如何？如梦，如生，如曲，如何？云里雾里只听扔了三万收四万，随后一生响，和，此声一过，此时就听四个王带俩二？？不是，我听错了，那面是4A4火箭，我去，我疯了，居然还有升级？一块安静的地方也没有，知道的是家，不知道的以为赌场呢爱！由心而生，由情义所动，由感觉才发出，我无心自无爱，我无情义自无爱，我无感觉才不会发出，困了，我醉了，也该睡了，该说晚安了操，我喝酒咋的！我是流氓我怕谁我十年前敢说琴棋书画，现在不说，不是我不能，操，骂我，我自己骂自己我喜欢，亲朋骂我我理解，你是鸟？大过年损我来了？我他么敢舞剑我还能舞枪，我能作词我就能谱曲，我写诗我就能添词，我能随笔就能做画，你妈也配刺激我，操！我敢喝就不怕多下午上网，打开QQ，一个以前的网友，确切地说是粉丝，聊一会后不知哪根筋不对，突然和我来一句“你不就会写点破东西么，没水平，写个破歌词还不会作曲，整首破诗还，又会填词，瞎他妈感悟人生，还装什么好人”（原话）大过年的气死我了操！我重没说我好人，也没说写的是好东西，不用大过年来损我吧下午上网，打开QQ，一个以前的网友，确切地说是粉丝，聊一会后不知哪根筋不对，突然和我来一句“你不就会写点破东西么，没水平，写个破歌词还不会作曲，整首破诗还，又会填词，瞎他妈感悟人生，还装什么好人”（原话）大过年的气死我了操！我重没说我好人，也没说写的是好东西，不用大过年来损我吧哎呀！都初二了，望拜年了！给大家拜个早年吧，还有三百来天就到马年了，在这即将跨入马年之际，我祝大家马年吉祥。过龙溜蛇马上到，祝大家龙马精神，马到成功神马都是祥云哦把每天当成是快乐来愉快，一分一秒都乐到笑容留下来，不理会别人是看好或看坏，只要你敢乐跟我来，笑，不用刻意安排，凭感觉去开心快乐就会很愉快，享受现在，别一郁闷就怕不开怀，许多欢乐我们创造才会存在新年欢乐吧说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。                      宏谦来，把嗑唠，提前一天祝福到。小常欢，老常笑，亲朋好友新年好。神龙走，金蛇到，健康身体最重要。每一年，都要好，日日快乐永不老。幸运来，霉运跑，恭喜发财赚钞票。一杯酒，好事有二月里，都欢喜一二一，越喝越欢喜我怕明天网络繁忙，今天提前祝福大家新春愉快                      宏谦来，把嗑唠，提前一天祝福到。小常欢，老常笑，亲朋好友新年好。神龙走，金蛇到，健康身体最重要。每一年，都要好，日日快乐永不老。幸运来，霉运跑，恭喜发财赚钞票。一杯酒，好事有二月里，都欢喜一二一，越喝越欢喜我怕明天网络繁忙，今天提前祝福大家新春愉快                        宏谦来，把嗑唠，提前一天祝福到。小常欢，老常笑，亲朋好友新年好。神龙走，金蛇到，健康身体最重要。每一年，都要好，日日快乐永不老。幸运来，霉运跑，恭喜发财赚钞票。一杯酒，好事有二月里，都欢喜一二一，越喝越欢喜我怕明天网络繁忙，今天提前祝福大家新春愉快宏谦来，把嗑唠，提前一天祝福到。小常欢，老常笑，亲朋好友新年好。神龙走，金蛇到，健康身体最重要。每一年，都要好，日日快乐永不老。幸运来，霉运跑，恭喜发财赚钞票。一杯酒，好事有二月里，都欢喜一二一，越喝越欢喜我怕明天网络繁忙，今天提前祝福大家新春愉快该置办的都置办完了，就差二踢脚和大地红了，希望今年还能有20一个最大的那个二踢脚，过瘾该置办的都置办完了，就差二踢脚和大地红了，希望今年还能有20一个的大二踢脚，过瘾【可以总结么！】我有一个习惯，就是定期为自己作总结，每一年底也都做年终总结，如今蛇年的临近，让我倍感愉快，可能是因为新的一年到了，也可能是旧的一年所发生的事让我刻骨铭心，对自己...  --发布到微刊《彦冉语录、仁的态度、我的思路》这么吃也别有一番风味，感觉不错，一会在整一个发工资啦我一个月挣1500元呢多吧，比环卫阿姨挣的可多的多哦那时的我没有留下爱，却留下了许多无奈！那一刻我并没有表白，是因为我没有感觉到她身上有我的色彩！最初见到的那一个瞬间并不是我对她的钟情，而是我色欲幻化的虚像！时间说明了我所想的并没有错，因为我并没有什么承诺，都只是为了自己的生活安逸的快乐，平淡的生活都说我穿得少，我不想解释什么，我只想说，我都觉得这天挺凉，别人会是什么感觉哎我去，这个挤啊我的腰啊道上这个堵啊，难受啊全部家当就剩38.5了，不想花30打车去三厂，腰还不好，还不想挤公交，帮帮忙，谁知道那有三厂线车靠最恨大中午下班来办业务的，耽误我事，本来回家取东西结果办完业务一着急把钥匙忘单位了一中午啥也没干打车花六十，吃点东西小100没了吃应该吃的开怀，喝应该喝的开怀，玩应该玩的开怀，乐应该乐的开怀，开怀的吃喝玩乐虽说只是人生的一个部分，但这部分的人生会是难忘的，因为开怀。生活没那么复杂，只是我们把简单的生活搞复杂而已应该这样                      宏谦来，把嗑唠，提前一天祝福到。小常欢，老常笑，亲朋好友新年好。神龙走，金蛇到，健康身体最重要。每一年，都要好，日日快乐永不老。幸运来，霉运跑，恭喜发财赚钞票。一杯酒，好事有二月里，都欢喜一二一，越喝越欢喜我怕明天网络繁忙，今天提前祝福大家新春愉快                      宏谦来，把嗑唠，提前一天祝福到。小常欢，老常笑，亲朋好友新年好。神龙走，金蛇到，健康身体最重要。每一年，都要好，日日快乐永不老。幸运来，霉运跑，恭喜发财赚钞票。一杯酒，好事有二月里，都欢喜一二一，越喝越欢喜我怕明天网络繁忙，今天提前祝福大家新春愉快                        宏谦来，把嗑唠，提前一天祝福到。小常欢，老常笑，亲朋好友新年好。神龙走，金蛇到，健康身体最重要。每一年，都要好，日日快乐永不老。幸运来，霉运跑，恭喜发财赚钞票。一杯酒，好事有二月里，都欢喜一二一，越喝越欢喜我怕明天网络繁忙，今天提前祝福大家新春愉快宏谦来，把嗑唠，提前一天祝福到。小常欢，老常笑，亲朋好友新年好。神龙走，金蛇到，健康身体最重要。每一年，都要好，日日快乐永不老。幸运来，霉运跑，恭喜发财赚钞票。一杯酒，好事有二月里，都欢喜一二一，越喝越欢喜我怕明天网络繁忙，今天提前祝福大家新春愉快该置办的都置办完了，就差二踢脚和大地红了，希望今年还能有20一个最大的那个二踢脚，过瘾该置办的都置办完了，就差二踢脚和大地红了，希望今年还能有20一个的大二踢脚，过瘾【可以总结么！】我有一个习惯，就是定期为自己作总结，每一年底也都做年终总结，如今蛇年的临近，让我倍感愉快，可能是因为新的一年到了，也可能是旧的一年所发生的事让我刻骨铭心，对自己...  --发布到微刊《彦冉语录、仁的态度、我的思路》这么吃也别有一番风味，感觉不错，一会在整一个发工资啦我一个月挣1500元呢多吧，比环卫阿姨挣的可多的多哦那时的我没有留下爱，却留下了许多无奈！那一刻我并没有表白，是因为我没有感觉到她身上有我的色彩！最初见到的那一个瞬间并不是我对她的钟情，而是我色欲幻化的虚像！时间说明了我所想的并没有错，因为我并没有什么承诺，都只是为了自己的生活安逸的快乐，平淡的生活都说我穿得少，我不想解释什么，我只想说，我都觉得这天挺凉，别人会是什么感觉哎我去，这个挤啊我的腰啊道上这个堵啊，难受啊全部家当就剩38.5了，不想花30打车去三厂，腰还不好，还不想挤公交，帮帮忙，谁知道那有三厂线车靠最恨大中午下班来办业务的，耽误我事，本来回家取东西结果办完业务一着急把钥匙忘单位了一中午啥也没干打车花六十，吃点东西小100没了吃应该吃的开怀，喝应该喝的开怀，玩应该玩的开怀，乐应该乐的开怀，开怀的吃喝玩乐虽说只是人生的一个部分，但这部分的人生会是难忘的，因为开怀。生活没那么复杂，只是我们把简单的生活搞复杂而已应该这样说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。啊！咋了！下雨了？出不去了，打不了针了。那就整一首吧春雨风云清轻飘，微雾蔽月萌朦潇。年下众者茫忙碌，人往言归忆议笑。我也想喝水，我也想上厕所，我也想出去吃饭，可谁能想象我今天吃的是我上回买的面包，抬头看着显示器，左手往嘴里噎面包，右手按鼠标，比当年在不对噻的还快，幸亏昨天水杯里还剩半杯水，不然渴死都不一定被人知道天天都特么吃不上安稳饭，整死我的了大中午休息上发微博都像做贼似的很多人认为我幸福快乐，但不知幸福快乐的背后隐藏些什么，说多了会有人说身在福中不知福，呵呵！我喜欢喝酒？我都不相信有人会因为幸福快乐而去寻醉，一个人喝酒是不想打扰别人，我只会说喝酒也是一种快乐。每个人的想法不一样，幸福快乐的虚实也只有当事人知道，因为掩饰已经成为本能不是么！无缘只是那些年， 友情今生常相牵。兄弟一生处处情， 数载情谊难绝断。酒水只是慢追忆，歌声似能归童乐。那些事，这些人，那断情，这辈子，无言的，一生的哎！我真不想说我今天倒霉，临下班还挂点彩见鬼过年，很多人不喜欢过年了，因为劳民伤财，其实我也不喜欢那么多的形式，干活，花钱。但我喜欢过年的气氛，喜欢过年的自在，过年的时候可以做很多平时不做的事，比如过年可以放二踢脚放小鞭没一年我都会拆鞭放，因为那可以多少找回点童年的乐趣往事回首，廿载匆匆乐成忧现在的人咋都那么爱诅咒人呢，全都说我感冒我啥身体我自己不清楚么！谁说体温39.5就是发烧的！谁说黄痰绿鼻涕就是伤风的！谁说喷干咳就是感冒的！脸红说明我容光焕发，喷嚏说明有人想我，吐痰说明我在清肺天空飘来五个字，那都不是事失眠的孩子啊，无才无聊的小整一首，望我安眠深更久难眠，寞独为彦冉。静忆似佳梦，昏望缘梦圆。晚安最近这几天才发现，冬天的菠萝比应季的好吃啊，酸甜可口，可惜我妈每天只让我吃半个一会吃榴莲，熏熏她【无聊的一说】很久没有感悟人生了，可能被我现在的生活所感悟了、或是反向的麻痹了，堕落其实并不是我最真的想法，只是叛逆的幻化，可能儒派的“仁”教我明白爱，可能道门的“德”使我懂得然...  --发布到微刊《彦冉语录、仁的态度、我的思路》其实一点也不忙，也不累！无非就是早起床抬头就去单位，本来8:30上班，8点到单位一低头到现在，当然中午也噎了几口饭，然后现在回家，早上买的面包和奶我是吃还是不吃呢？我吃了算是早餐还算晚餐出门打车跑，单位活不少，举头望荧幕，低头思面包。早起就上班，头没梳，脸没洗，到单位简单弄了下，！早上我必须吃东西，所以买袋奶和面包，没想到一上午忙到现在连口奶都没喝上就直接吃午饭，吃一口噎一口，就我这饭量一盒都没吃了哎！看着早餐奶，不敢喝晚上实在无聊啊，不才弄个小小表情秀，逗大伙乐乐，寻个开心，哈哈一个人的夜晚只有冥想才是最为实际的渡时良方！用不断的想象来对比回忆，好像快乐着，好像忧愁着。在冥想中时间好像讲述了某一段快乐的故事，在冥想中空间好像结束了某一段忧愁的经历。哎！！！我去了，起来晚了？？？完了完了完了，希望别迟到啊！咋了！下雨了？出不去了，打不了针了。那就整一首吧春雨风云清轻飘，微雾蔽月萌朦潇。年下众者茫忙碌，人往言归忆议笑。我也想喝水，我也想上厕所，我也想出去吃饭，可谁能想象我今天吃的是我上回买的面包，抬头看着显示器，左手往嘴里噎面包，右手按鼠标，比当年在不对噻的还快，幸亏昨天水杯里还剩半杯水，不然渴死都不一定被人知道天天都特么吃不上安稳饭，整死我的了大中午休息上发微博都像做贼似的很多人认为我幸福快乐，但不知幸福快乐的背后隐藏些什么，说多了会有人说身在福中不知福，呵呵！我喜欢喝酒？我都不相信有人会因为幸福快乐而去寻醉，一个人喝酒是不想打扰别人，我只会说喝酒也是一种快乐。每个人的想法不一样，幸福快乐的虚实也只有当事人知道，因为掩饰已经成为本能不是么！无缘只是那些年， 友情今生常相牵。兄弟一生处处情， 数载情谊难绝断。酒水只是慢追忆，歌声似能归童乐。那些事，这些人，那断情，这辈子，无言的，一生的哎！我真不想说我今天倒霉，临下班还挂点彩见鬼过年，很多人不喜欢过年了，因为劳民伤财，其实我也不喜欢那么多的形式，干活，花钱。但我喜欢过年的气氛，喜欢过年的自在，过年的时候可以做很多平时不做的事，比如过年可以放二踢脚放小鞭没一年我都会拆鞭放，因为那可以多少找回点童年的乐趣往事回首，廿载匆匆乐成忧现在的人咋都那么爱诅咒人呢，全都说我感冒我啥身体我自己不清楚么！谁说体温39.5就是发烧的！谁说黄痰绿鼻涕就是伤风的！谁说喷干咳就是感冒的！脸红说明我容光焕发，喷嚏说明有人想我，吐痰说明我在清肺天空飘来五个字，那都不是事失眠的孩子啊，无才无聊的小整一首，望我安眠深更久难眠，寞独为彦冉。静忆似佳梦，昏望缘梦圆。晚安最近这几天才发现，冬天的菠萝比应季的好吃啊，酸甜可口，可惜我妈每天只让我吃半个一会吃榴莲，熏熏她【无聊的一说】很久没有感悟人生了，可能被我现在的生活所感悟了、或是反向的麻痹了，堕落其实并不是我最真的想法，只是叛逆的幻化，可能儒派的“仁”教我明白爱，可能道门的“德”使我懂得然...  --发布到微刊《彦冉语录、仁的态度、我的思路》其实一点也不忙，也不累！无非就是早起床抬头就去单位，本来8:30上班，8点到单位一低头到现在，当然中午也噎了几口饭，然后现在回家，早上买的面包和奶我是吃还是不吃呢？我吃了算是早餐还算晚餐出门打车跑，单位活不少，举头望荧幕，低头思面包。早起就上班，头没梳，脸没洗，到单位简单弄了下，！早上我必须吃东西，所以买袋奶和面包，没想到一上午忙到现在连口奶都没喝上就直接吃午饭，吃一口噎一口，就我这饭量一盒都没吃了哎！看着早餐奶，不敢喝晚上实在无聊啊，不才弄个小小表情秀，逗大伙乐乐，寻个开心，哈哈一个人的夜晚只有冥想才是最为实际的渡时良方！用不断的想象来对比回忆，好像快乐着，好像忧愁着。在冥想中时间好像讲述了某一段快乐的故事，在冥想中空间好像结束了某一段忧愁的经历。哎！！！我去了，起来晚了？？？完了完了完了，希望别迟到说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。大家千万不要买年桔啊！贵点到是好说，主要是太难吃了，我就那么在边上一舔，没酸死我那个大爷太不讲究了，不好吃还骗人，硬说可好吃了，我就买一个，爷爷的扒开后两天没动都干了，榨汁当柠檬汁用吧我喝了这么多年的奶茶，蒙古茶砖牛奶熬的，北京茶抹泡的，台湾奶茶粉冲的，香港糖水兑的，奶粉冲茶的，鲜奶加热泡的等等种类，重来没遇到过能漂浮的奶，即使是奶粉，就算冲不开那也是气泡的。十分感谢肯德基让我长见识，让我有学习化学的机会我问肯德基漂浮的是什么，肯德基说是奶！！我说我经常喝香醇奶茶，从来没遇到过啊，他们说没冲开我去了！那我土了呗，还的理解一下呗冲的奶居然能漂浮，我没念几天书，请问这是什么化学反应？？大家帮我解答一下呗今天最后一次吃肯德基，上次的头发就忍了，这次欺负我上学少我问肯德基漂浮的是什么，肯德基说是奶！！我说我经常喝香醇奶茶，从来没遇到过啊，他们说没冲开我去了！那我土了呗，还的理解一下呗冲的奶居然能漂浮，我没念几天书，请问这是什么化学反应？？大家帮我解答一下呗今天最后一次吃肯德基，上次的头发就忍了，这次欺负我上学少我亲外女太气人了，上来就说处对象了，我这当舅的还孤身寡人呢什么世道啊人间正道是沧桑，自在就好！自在就好！哈哈中午去粒粒香，我这穷孩子还没去过这高档的饭店呢睡觉啦，睡觉前简单的介绍解释下我的近年所用的名字欢之余而本常笑，麒尊骏烈；幸之来而思宏愿，彦才冉升；福之厚而归谦意，奇德侠品；天之日而续传谊宁，自在飞鱼看了谁能百里挑一，挺有意思的！我的观后感就是___我为你留牌，你却翻了我的牌，其实我很开怀，因为我心情不坏，但感觉怪怪我粘在门上的海报挂历突然掉下一半，不知是什么预兆，按我推算应算福喜之兆，掉落之时心中余畅，莫名一乐。哈哈哈哈，酉时时落时，苦归灾绝日啊，看来我今年的倒霉结束了你就别哇苦我了，我就小学功底，初中文化，啥叫文言文啊//:小嗑一套一套的，文言文少喝点酒是很不错的生活方式心似玉微凉！酒似梦妄茫！雪似意多恙！玉温寒、却未得青清舒凉润；雪清洁、却未能安然宁静；酒渐饮，却未解昏冉途境。今似今雪，未静未清，现似现梦！如幻如迷。我似我醉！亦痴亦混。微酒解忧少喝点酒是很不错的生活方式心似玉微凉！酒似梦妄茫！雪似意多恙！玉温寒、却未得青清舒凉润；雪清洁、却未能安然宁静；酒渐饮，却未解昏冉途境。今似今雪，未静未清，现似现梦！如幻如迷。我似我醉！亦痴亦混。微酒解忧拾金不昧好战士，盘锦边防的金光，人民精兵为人民我同事问我喝的是辣椒油还是抻面汤我说是面汤，过瘾我同事说我胖了，显然我是真的胖了，三个月前我是74公斤，一个星期我就量一次，哇75了！哇76了！哇77了！哇啊哇的三个月就过来了，昨天晚上我哇了97公斤嘞肿么会这样从早到晚这一天就中午正经八百的吃了一口饭，还给我噎的好苦，虽然我不是佷饿，但也很难受，晚上没吃饭，我那问我咋的了，我说中午吃撑着了，现在还噎的难受呢，呵呵，我都感觉自己挺可爱的，愚蠢的可爱你妈的，都特么去死吧去死去死刚他么忙完，吃他么一口饭一口气上来好悬没噎死我，不他妈吃饭，喝点东西也他妈呛！妈了个逼得，起他么一嘴火泡，喝水都他么杀疼大家千万不要买年桔啊！贵点到是好说，主要是太难吃了，我就那么在边上一舔，没酸死我那个大爷太不讲究了，不好吃还骗人，硬说可好吃了，我就买一个，爷爷的扒开后两天没动都干了，榨汁当柠檬汁用吧我喝了这么多年的奶茶，蒙古茶砖牛奶熬的，北京茶抹泡的，台湾奶茶粉冲的，香港糖水兑的，奶粉冲茶的，鲜奶加热泡的等等种类，重来没遇到过能漂浮的奶，即使是奶粉，就算冲不开那也是气泡的。十分感谢肯德基让我长见识，让我有学习化学的机会我问肯德基漂浮的是什么，肯德基说是奶！！我说我经常喝香醇奶茶，从来没遇到过啊，他们说没冲开我去了！那我土了呗，还的理解一下呗冲的奶居然能漂浮，我没念几天书，请问这是什么化学反应？？大家帮我解答一下呗今天最后一次吃肯德基，上次的头发就忍了，这次欺负我上学少我问肯德基漂浮的是什么，肯德基说是奶！！我说我经常喝香醇奶茶，从来没遇到过啊，他们说没冲开我去了！那我土了呗，还的理解一下呗冲的奶居然能漂浮，我没念几天书，请问这是什么化学反应？？大家帮我解答一下呗今天最后一次吃肯德基，上次的头发就忍了，这次欺负我上学少我亲外女太气人了，上来就说处对象了，我这当舅的还孤身寡人呢什么世道啊人间正道是沧桑，自在就好！自在就好！哈哈中午去粒粒香，我这穷孩子还没去过这高档的饭店呢睡觉啦，睡觉前简单的介绍解释下我的近年所用的名字欢之余而本常笑，麒尊骏烈；幸之来而思宏愿，彦才冉升；福之厚而归谦意，奇德侠品；天之日而续传谊宁，自在飞鱼看了谁能百里挑一，挺有意思的！我的观后感就是___我为你留牌，你却翻了我的牌，其实我很开怀，因为我心情不坏，但感觉怪怪我粘在门上的海报挂历突然掉下一半，不知是什么预兆，按我推算应算福喜之兆，掉落之时心中余畅，莫名一乐。哈哈哈哈，酉时时落时，苦归灾绝日啊，看来我今年的倒霉结束了你就别哇苦我了，我就小学功底，初中文化，啥叫文言文啊//:小嗑一套一套的，文言文少喝点酒是很不错的生活方式心似玉微凉！酒似梦妄茫！雪似意多恙！玉温寒、却未得青清舒凉润；雪清洁、却未能安然宁静；酒渐饮，却未解昏冉途境。今似今雪，未静未清，现似现梦！如幻如迷。我似我醉！亦痴亦混。微酒解忧少喝点酒是很不错的生活方式心似玉微凉！酒似梦妄茫！雪似意多恙！玉温寒、却未得青清舒凉润；雪清洁、却未能安然宁静；酒渐饮，却未解昏冉途境。今似今雪，未静未清，现似现梦！如幻如迷。我似我醉！亦痴亦混。微酒解忧拾金不昧好战士，盘锦边防的金光，人民精兵为人民我同事问我喝的是辣椒油还是抻面汤我说是面汤，过瘾我同事说我胖了，显然我是真的胖了，三个月前我是74公斤，一个星期我就量一次，哇75了！哇76了！哇77了！哇啊哇的三个月就过来了，昨天晚上我哇了97公斤嘞肿么会这样从早到晚这一天就中午正经八百的吃了一口饭，还给我噎的好苦，虽然我不是佷饿，但也很难受，晚上没吃饭，我那问我咋的了，我说中午吃撑着了，现在还噎的难受呢，呵呵，我都感觉自己挺可爱的，愚蠢的可爱你妈的，都特么去死吧去死去死刚他么忙完，吃他么一口饭一口气上来好悬没噎死我，不他妈吃饭，喝点东西也他妈呛！妈了个逼得，起他么一嘴火泡，喝水都他么杀疼说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。鄙人不是卖酒的，就是喝酒的够不够下晚喝呢不哭我找谁去，这一中午单位同事办升学，刚拿出二百，一个电话又一个同事姥姥去世又欠银行一千，面条还的取一千，我这五千块钱咋还穷逼的孩子伤不起啊 郎哥啊！说实话，今天最大的失误就是不该和家里撒谎说我没喝酒欺骗真的很可恶，即使是善意的，我都觉得很恶心，我和我家里说完我都恶心。但忽悠你还是绰绰有余因为你知道我啥量，吐你家都都夸我，玩笑于此，睡觉了咦！我睡觉了，帅哥美女没看着上火了//: 我来吃 咯，吃完烧烤去唱歌，唱完再吃，大家喜好一样呀！ //:咋不带我！ //: 下次我去给我出台 //:我们一般不见客的！   白哥、白嫂！终于见到本人啦、不容易啊两年没骑我的无敌小金刚了，收拾收拾感觉还行我的卡也到啦，挺漂亮，无语的是我申请的是金色，为什么给我的是粉色刚到家，看到书桌有这个，请问这是什么东西，好像是我妈给我买的  哥哥啊，给老弟准备几碗混沌啊，一会加完班上你那对付一口无语了，中午就这点时间休息，在招商行还钱，就还了一中午，那位大姨也太给力了吧，我去了，邮政银行还没去呢看来只能到年底才能还利索了这是什么东西怎么我研究了这么久也没看懂这是花啊还是草啊神马神马是什么？要是以前，我现在是相当生气，但我现在要克制自己不要把自己的郁闷移驾他人身上。我妈玩了一上午电脑，打了一下午麻将，5.30给我打电话咋还没回家，我说没下班呢。我妈说回家就吃饭，我没之声。我刚到家，我妈还在玩游戏，跟我说，老妈累一天了，你把菜炒了呗，我没之声，只说我出去对付一口得了哎！终于下班了，心情十分不舒畅，十分郁闷，怎么办？要是曾经肯定饮酒，喝酒肯定喝醉，现在不喝了，不能让自己舒畅的办法不用了。要在以前肯定会面壁思过，对于今天的我，没有意义，因为我今天没有过错。走吧走吧，散散心吧，走在这么多年一直在寻找的路，无人知晓的路默默的~哭啊本来想的就不帅，合计自己p一下，越弄越无语，单位要一寸，就这样吧，你说长着这熊样对得起谁，真影响市容 我在:我们和它们，有一个共同点就是重情义，因为我们都是这万间世界的生灵，我们不舍，它们有何舍得呢？别伤心了老哥，得失之间未，只在取舍之间，只在情感的牵连，慢慢会好//: 哈，俊乖俊，一满月就在我手里抱着，车开了一路你睡了一路，会吃酸奶了，会笑了，会撒娇了，会买萌了，长大了，你也离开我了！      我在:加班呀加，加呀加呀加，加点呀加，加呀加呀加，材料啊材料，晚上加班又加点，看来我得用超速脑整理法整理编写了，我的白痴脑细胞又要损伤了，伤不起呀伤不起鄙人不是卖酒的，就是喝酒的够不够下晚喝呢不哭我找谁去，这一中午单位同事办升学，刚拿出二百，一个电话又一个同事姥姥去世又欠银行一千，面条还的取一千，我这五千块钱咋还穷逼的孩子伤不起啊 郎哥啊！说实话，今天最大的失误就是不该和家里撒谎说我没喝酒欺骗真的很可恶，即使是善意的，我都觉得很恶心，我和我家里说完我都恶心。但忽悠你还是绰绰有余因为你知道我啥量，吐你家都都夸我，玩笑于此，睡觉了咦！我睡觉了，帅哥美女没看着上火了//: 我来吃 咯，吃完烧烤去唱歌，唱完再吃，大家喜好一样呀！ //:咋不带我！ //: 下次我去给我出台 //:我们一般不见客的！   白哥、白嫂！终于见到本人啦、不容易啊两年没骑我的无敌小金刚了，收拾收拾感觉还行我的卡也到啦，挺漂亮，无语的是我申请的是金色，为什么给我的是粉色刚到家，看到书桌有这个，请问这是什么东西，好像是我妈给我买的  哥哥啊，给老弟准备几碗混沌啊，一会加完班上你那对付一口无语了，中午就这点时间休息，在招商行还钱，就还了一中午，那位大姨也太给力了吧，我去了，邮政银行还没去呢看来只能到年底才能还利索了这是什么东西怎么我研究了这么久也没看懂这是花啊还是草啊神马神马是什么？要是以前，我现在是相当生气，但我现在要克制自己不要把自己的郁闷移驾他人身上。我妈玩了一上午电脑，打了一下午麻将，5.30给我打电话咋还没回家，我说没下班呢。我妈说回家就吃饭，我没之声。我刚到家，我妈还在玩游戏，跟我说，老妈累一天了，你把菜炒了呗，我没之声，只说我出去对付一口得了哎！终于下班了，心情十分不舒畅，十分郁闷，怎么办？要是曾经肯定饮酒，喝酒肯定喝醉，现在不喝了，不能让自己舒畅的办法不用了。要在以前肯定会面壁思过，对于今天的我，没有意义，因为我今天没有过错。走吧走吧，散散心吧，走在这么多年一直在寻找的路，无人知晓的路默默的~哭啊本来想的就不帅，合计自己p一下，越弄越无语，单位要一寸，就这样吧，你说长着这熊样对得起谁，真影响市容 我在:我们和它们，有一个共同点就是重情义，因为我们都是这万间世界的生灵，我们不舍，它们有何舍得呢？别伤心了老哥，得失之间未，只在取舍之间，只在情感的牵连，慢慢会好//: 哈，俊乖俊，一满月就在我手里抱着，车开了一路你睡了一路，会吃酸奶了，会笑了，会撒娇了，会买萌了，长大了，你也离开我了！      我在:加班呀加，加呀加呀加，加点呀加，加呀加呀加，材料啊材料，晚上加班又加点，看来我得用超速脑整理法整理编写了，我的白痴脑细胞又要损伤了，伤不起呀伤不起说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。不停博了，没有意义，我相信自己的定力领导刚才说休息下吧，我没吱声，领导说教我业务的大哥星期四休年假，让我四天内适应所有业务，十天内学会所有业务，一个月能彻底独立。我听完笑了，领导问我笑啥，我没吱声。我想我两天就必须适应，一个星期必须月会，半个月必须独立，我不把自己累死，我就必须成为恶魔加油刚才领导找我谈话，说给我一个机会，说他和上面反应把我现在的一级储蓄柜员提升到二级综合柜员，上面同意，我听了也很高兴，但现在的担子比以前重了好多，休息少了，工资也不涨，活更多了，但能力又强了，我应该很高兴，因为我退伍后在单位这么久没被人认可过我也该努力了谁能理解我现在的心情，今天休年假的大姨回来上班了，安排我休息不好诉我，苦逼的我兜里就十二块钱，浇了个落汤鸡的我来回打车还把钱包干洗一下现在浑身精湿的坐在电脑旁，傻了吧唧的看着微博蠢才你能不能更磕碜点，你能不能更愚蠢点，你能不能更二点，你还能不能在无聊点，山炮完了，完了，完了，出事了，整差皮了，这下毁了，伤不起啊哎...完了，这下真完了，才反应过味来，要不是我小妹问我微信的事，害还当没事呢，这回是真傻了海鲜豆花还没上，这么丰盛不少喝两盅都对不起我这瓶板城烧锅本来想在楼下洗澡，去了一看还有四个人没搓澡，我就把搓澡牌给那师傅了，现在在家先上会网，一会再去小澡堂子就这样，受不了，哎，没钱去大澡堂子了，糊弄糊弄的了哎！这段时间怎么天天都是浑浑噩噩的呢，自己都不知道自己做什么，天天迷迷糊糊，九月了，平淡写吧，自然点吧，继续快乐这吧。淡忘八月的浑噩与迷茫吧妥了。迷迷糊糊睡到现在苍天一笑，我泪流两道，问我为何？我真想睡觉。千言万语，融一字为困，红牛五瓶，亦无情心糟。现在吃饭，以白酒开道，为了高兴，以不多为妙终归就是一个字“困”，口字里面舌发木“困”木字无窗四面墙“困”四面无情把神倦“困”方方正正木堂空“困”老常犹如框中木“困困困困”我就不信了，五瓶红牛还顶不住，就不睡，就不睡困谁有拍手网，好像能团购//:好的～//:冉:        定在国贸十九自助火锅，时间下晚5，30。请待定的朋友明天下午确准消息，同时欢迎盘锦微友参与，重在参与9月1日微博同城聚会，宣传一下，哈哈。在这个渺小的城市中，浮躁和压力已经成为我们生活中必不可少的一部分，亲朋好友的关系往来很多都限于心灵和语言的沟通，然而我们这种陌生中似成相识的好友在一起吃喝玩乐，是一种更为快乐的生活娱乐方式。你愿意参与么我就不信了，五瓶红牛还顶不住，就不睡，就不睡困我上班了一宿没睡觉就一个字，困都到家了吧！早点睡吧！今天太开心！       不停博了，没有意义，我相信自己的定力领导刚才说休息下吧，我没吱声，领导说教我业务的大哥星期四休年假，让我四天内适应所有业务，十天内学会所有业务，一个月能彻底独立。我听完笑了，领导问我笑啥，我没吱声。我想我两天就必须适应，一个星期必须月会，半个月必须独立，我不把自己累死，我就必须成为恶魔加油刚才领导找我谈话，说给我一个机会，说他和上面反应把我现在的一级储蓄柜员提升到二级综合柜员，上面同意，我听了也很高兴，但现在的担子比以前重了好多，休息少了，工资也不涨，活更多了，但能力又强了，我应该很高兴，因为我退伍后在单位这么久没被人认可过我也该努力了谁能理解我现在的心情，今天休年假的大姨回来上班了，安排我休息不好诉我，苦逼的我兜里就十二块钱，浇了个落汤鸡的我来回打车还把钱包干洗一下现在浑身精湿的坐在电脑旁，傻了吧唧的看着微博蠢才你能不能更磕碜点，你能不能更愚蠢点，你能不能更二点，你还能不能在无聊点，山炮完了，完了，完了，出事了，整差皮了，这下毁了，伤不起啊哎...完了，这下真完了，才反应过味来，要不是我小妹问我微信的事，害还当没事呢，这回是真傻了海鲜豆花还没上，这么丰盛不少喝两盅都对不起我这瓶板城烧锅本来想在楼下洗澡，去了一看还有四个人没搓澡，我就把搓澡牌给那师傅了，现在在家先上会网，一会再去小澡堂子就这样，受不了，哎，没钱去大澡堂子了，糊弄糊弄的了哎！这段时间怎么天天都是浑浑噩噩的呢，自己都不知道自己做什么，天天迷迷糊糊，九月了，平淡写吧，自然点吧，继续快乐这吧。淡忘八月的浑噩与迷茫吧妥了。迷迷糊糊睡到现在苍天一笑，我泪流两道，问我为何？我真想睡觉。千言万语，融一字为困，红牛五瓶，亦无情心糟。现在吃饭，以白酒开道，为了高兴，以不多为妙终归就是一个字“困”，口字里面舌发木“困”木字无窗四面墙“困”四面无情把神倦“困”方方正正木堂空“困”老常犹如框中木“困困困困”我就不信了，五瓶红牛还顶不住，就不睡，就不睡困谁有拍手网，好像能团购//:好的～//:冉:        定在国贸十九自助火锅，时间下晚5，30。请待定的朋友明天下午确准消息，同时欢迎盘锦微友参与，重在参与9月1日微博同城聚会，宣传一下，哈哈。在这个渺小的城市中，浮躁和压力已经成为我们生活中必不可少的一部分，亲朋好友的关系往来很多都限于心灵和语言的沟通，然而我们这种陌生中似成相识的好友在一起吃喝玩乐，是一种更为快乐的生活娱乐方式。你愿意参与么我就不信了，五瓶红牛还顶不住，就不睡，就不睡困我上班了一宿没睡觉就一个字，困都到家了吧！早点睡吧！今天太开心！       说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。幸亏就那几瓶酒，一人就分了6杯（水），我爸说，在外边咋装都行今天别装啊，我说行。哎！没敢装，怕我爸削我喝的我睡不着觉了天晴了，雨停了，你就不要在下了，你的哭泣我能理解，凡尘的无知与邪恶使你感到无比的悲伤，毕竟是坤地凡尘当我准备整理床的时候，突然就趴下了，其实我也不愿意起来，但是很多事情不是自己所想的那样，不可以一己私愿起床更快乐没起来的同志们起床啦秋天的细雨好似苍天的哭泣，一滴一滴，会给人带来忧伤。秋天的落叶好似凡尘的凌乱，一片一片，会使人郁郁盲目。秋天的你我好似回忆的童话，一段一段，会叫人宁思美好。秋天的凉风好似犀利的忧伤，一阵一阵，会勾起曾经往事。一切的一切都由秋天的到来而有所改变，我们的生活该如何权衡在于心快乐 兄弟啊，完啦，明天不能去你哪了，你也可以消停消停，下午陪我妹妹上百乐汇，唱死了都要爱，手机用移动电还放兜里，本来是坐着唱，到高潮的时候一站起来把手机摔了明天的看看我这手机去。无语了，再也不唱死了都要爱了  我们同学下午去，能留一个中包么，谢谢作为朋友只要我力所能及的，永远是那四个字，义不容辞。作为儿子只要我能力所在永远不会让让父母为我付出很多，作为丈夫，当然我现在不是，因为我现在还没有能力去负责我的妻儿。作为一个人，我眼中每个人都是好人。作为自己，我永远都会把自己扔进黑暗，因为只有在黑暗中的我才会不断的寻找光明你想醉可以找我，让你随心所欲得罪，而且不会让你有事困了！喝不醉！就我四个吃，太给力了，我要不发挥出大胃王的实力真是自己都看不上我自己其实做到，忍耐，仁爱，理解那就更加无懈可击//:回复:人生要做到三点才能无敌，1坚持2不要脸3坚持不要脸 //:见过不要脸的，没见过这么不要脸的哎！徒弟的一个电话彦冉无语了欠我钱的几个人里有一个下月结婚，不好意思给我打电话却让我徒弟和我说我和我徒弟是这么说的，把我当朋友呢就直接给我信，我不接收传达，如果因为欠我而不好意思，那不要把我当朋友，没意义，我有能力借钱，就有肚量容纳他，何必用这等小儿科的心术，可笑  兄弟还记得昨天讨论我说人生路的时候么，你不问我在我心中什么是错，我打个岔没说，今天我告诉你，以我为例子，如果一堆人说我错，那我会认为没错，毕竟还有一堆人说我对，如果所有人说我错，那我才执着，当我自己都认为我自己错，那我都不得不说自己是傻逼，这就是我的思想  这位朋友，看来就你了解她啊，帮我传达几句话。 你不知道天无心高，亦不懂得心宽纳地。不太明白人间友情，就只会伤前朋后友。自己无耻还装清高，自己无情还学伪善。不知悔改假装消失，行为可耻实在无知。无道无品无情无义，伤德伤友伤人伤己。不说你说她话多了，无恶意，不可概论哎！那个人啊，那个朋友啊，现在还不明白的话，我就只能让你研究研究中国汉字啦“人”很简单”一撇一捺立于天地之间”，不敢面对，不能承担，还不愿接受，还在阴暗的地方扮演另一个自己欺骗朋友知道为什么中国有”朋”字么，月月交心成朋，无朋何来的友，就这么娱乐你所谓的朋友啊我请你活的真实点，行吗？把自己当小丑一样太台上玩的很嗨，其实台下都是在看热闹的。什么叫自娱自乐啊？什么叫丢人现眼？一直在为一直执迷不悟的人担心，操心，痛心。可你却无动于衷。你就这样吧。哎，我这吃货就是嘴贱啊，啥东西没吃没喝过的就想尝尝，哈哈，好像是康师傅新出的幸亏就那几瓶酒，一人就分了6杯（水），我爸说，在外边咋装都行今天别装啊，我说行。哎！没敢装，怕我爸削我喝的我睡不着觉了天晴了，雨停了，你就不要在下了，你的哭泣我能理解，凡尘的无知与邪恶使你感到无比的悲伤，毕竟是坤地凡尘当我准备整理床的时候，突然就趴下了，其实我也不愿意起来，但是很多事情不是自己所想的那样，不可以一己私愿起床更快乐没起来的同志们起床啦秋天的细雨好似苍天的哭泣，一滴一滴，会给人带来忧伤。秋天的落叶好似凡尘的凌乱，一片一片，会使人郁郁盲目。秋天的你我好似回忆的童话，一段一段，会叫人宁思美好。秋天的凉风好似犀利的忧伤，一阵一阵，会勾起曾经往事。一切的一切都由秋天的到来而有所改变，我们的生活该如何权衡在于心快乐 兄弟啊，完啦，明天不能去你哪了，你也可以消停消停，下午陪我妹妹上百乐汇，唱死了都要爱，手机用移动电还放兜里，本来是坐着唱，到高潮的时候一站起来把手机摔了明天的看看我这手机去。无语了，再也不唱死了都要爱了  我们同学下午去，能留一个中包么，谢谢作为朋友只要我力所能及的，永远是那四个字，义不容辞。作为儿子只要我能力所在永远不会让让父母为我付出很多，作为丈夫，当然我现在不是，因为我现在还没有能力去负责我的妻儿。作为一个人，我眼中每个人都是好人。作为自己，我永远都会把自己扔进黑暗，因为只有在黑暗中的我才会不断的寻找光明你想醉可以找我，让你随心所欲得罪，而且不会让你有事困了！喝不醉！就我四个吃，太给力了，我要不发挥出大胃王的实力真是自己都看不上我自己其实做到，忍耐，仁爱，理解那就更加无懈可击//:回复:人生要做到三点才能无敌，1坚持2不要脸3坚持不要脸 //:见过不要脸的，没见过这么不要脸的哎！徒弟的一个电话彦冉无语了欠我钱的几个人里有一个下月结婚，不好意思给我打电话却让我徒弟和我说我和我徒弟是这么说的，把我当朋友呢就直接给我信，我不接收传达，如果因为欠我而不好意思，那不要把我当朋友，没意义，我有能力借钱，就有肚量容纳他，何必用这等小儿科的心术，可笑  兄弟还记得昨天讨论我说人生路的时候么，你不问我在我心中什么是错，我打个岔没说，今天我告诉你，以我为例子，如果一堆人说我错，那我会认为没错，毕竟还有一堆人说我对，如果所有人说我错，那我才执着，当我自己都认为我自己错，那我都不得不说自己是傻逼，这就是我的思想  这位朋友，看来就你了解她啊，帮我传达几句话。 你不知道天无心高，亦不懂得心宽纳地。不太明白人间友情，就只会伤前朋后友。自己无耻还装清高，自己无情还学伪善。不知悔改假装消失，行为可耻实在无知。无道无品无情无义，伤德伤友伤人伤己。不说你说她话多了，无恶意，不可概论哎！那个人啊，那个朋友啊，现在还不明白的话，我就只能让你研究研究中国汉字啦“人”很简单”一撇一捺立于天地之间”，不敢面对，不能承担，还不愿接受，还在阴暗的地方扮演另一个自己欺骗朋友知道为什么中国有”朋”字么，月月交心成朋，无朋何来的友，就这么娱乐你所谓的朋友啊我请你活的真实点，行吗？把自己当小丑一样太台上玩的很嗨，其实台下都是在看热闹的。什么叫自娱自乐啊？什么叫丢人现眼？一直在为一直执迷不悟的人担心，操心，痛心。可你却无动于衷。你就这样吧。哎，我这吃货就是嘴贱啊，啥东西没吃没喝过的就想尝尝，哈哈，好像是康师傅新出的说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。还有两个小时到盘锦了，有吃桃的么，纯大连桃，带回来好多好多，晚上有锻炼身体的呢，散步走圈，骑车子，吃桃子，全部奉陪我纯粹是当苦力来了，哎，年轻真好，运动无极限啊无语无奈，人家花钱吃喝玩乐，我花钱是卖力吃苦，哎，只能对自己说，你很强，你是仁人大海使我独思未知的她...现在只能看着大海大声的，啊...这破地方啊，你说要没信号没有网就一些没有，还整移动通讯，我去，无语，想用的时候就没有，不想用就满格，玩我那真看外地人好欺负啊说实话，不二家的糖果确实也很不错，原汁果味，口感很好喜欢吃的棒棒糖之一我在上班我在上班我在上班请那些不知道周末干什么的帅哥以及美女们不要出来气人行不，周末正常过，还吃就吃，该喝就喝，想玩就玩，想睡就睡，我只能说我想上班就只能上班，多么无奈啊特别喜欢吃的棒棒糖之一“梅子黑糖棒棒糖”十分诱人的味道，回味无穷越没钱越用钱，真后悔当初把股票卖了，不然这俩月是不是还能在整个两三千哎，单位组织旅游去李官那破地方，还收费，那破地方明个大雨，我还不会游泳不爱下海，不能吃海鲜，不能喝酒，尼玛啊，哎！都说不差那几个钱，但我啥也玩不了去干嘛啊，就为了坑我那几个子？晚上我妈没做早餐，说是星期六没爱动，我超鄙视我说给我拿十块钱吃早餐，吃完我好上学去，我妈来一句只有五块的要不要抠门啊，我摔手就出门了。早上吃啥啊今天从早到晚一直都在于自己的体能作斗争，无休无上限，一天全下来整整好好80公里，晒黑计划十分成功，体能情况良好，没有透支的情况发生，下次休息计划100公里，现在洗洗睡觉了，明天上班我去了，中午半瓶，晚上半瓶加啤酒，我妈真亲啊是，要命都是爹妈要的 兄弟帮我买两瓶苏打水和一瓶和力克家里来客人，整几道小菜同志们我到了     晚上广场走圈去啊我哥今天没上班，就不去太平了，第一站 上你单位看看你，第二站 上你单位，下班没大妹子，第三站 你店今天开门不，去你店呆会。下午回来直接杀到你这 要是回家还有两个小时到盘锦了，有吃桃的么，纯大连桃，带回来好多好多，晚上有锻炼身体的呢，散步走圈，骑车子，吃桃子，全部奉陪我纯粹是当苦力来了，哎，年轻真好，运动无极限啊无语无奈，人家花钱吃喝玩乐，我花钱是卖力吃苦，哎，只能对自己说，你很强，你是仁人大海使我独思未知的她...现在只能看着大海大声的，啊...这破地方啊，你说要没信号没有网就一些没有，还整移动通讯，我去，无语，想用的时候就没有，不想用就满格，玩我那真看外地人好欺负啊说实话，不二家的糖果确实也很不错，原汁果味，口感很好喜欢吃的棒棒糖之一我在上班我在上班我在上班请那些不知道周末干什么的帅哥以及美女们不要出来气人行不，周末正常过，还吃就吃，该喝就喝，想玩就玩，想睡就睡，我只能说我想上班就只能上班，多么无奈啊特别喜欢吃的棒棒糖之一“梅子黑糖棒棒糖”十分诱人的味道，回味无穷越没钱越用钱，真后悔当初把股票卖了，不然这俩月是不是还能在整个两三千哎，单位组织旅游去李官那破地方，还收费，那破地方明个大雨，我还不会游泳不爱下海，不能吃海鲜，不能喝酒，尼玛啊，哎！都说不差那几个钱，但我啥也玩不了去干嘛啊，就为了坑我那几个子？晚上我妈没做早餐，说是星期六没爱动，我超鄙视我说给我拿十块钱吃早餐，吃完我好上学去，我妈来一句只有五块的要不要抠门啊，我摔手就出门了。早上吃啥啊今天从早到晚一直都在于自己的体能作斗争，无休无上限，一天全下来整整好好80公里，晒黑计划十分成功，体能情况良好，没有透支的情况发生，下次休息计划100公里，现在洗洗睡觉了，明天上班我去了，中午半瓶，晚上半瓶加啤酒，我妈真亲啊是，要命都是爹妈要的 兄弟帮我买两瓶苏打水和一瓶和力克家里来客人，整几道小菜同志们我到了     晚上广场走圈去啊我哥今天没上班，就不去太平了，第一站 上你单位看看你，第二站 上你单位，下班没大妹子，第三站 你店今天开门不，去你店呆会。下午回来直接杀到你这 要是回家说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。困啊，昨天这一夜折磨人啊我老爹单位给军人过节，喝多了，回来就各种唠各种说各种教育各种刺激，折腾我快到一点，可下不折腾了，蚊子开始和我较劲，折磨我快三点，我感觉我刚睡着就听我妈喊我，儿子起床，该上班了我命由世间一切不由己啊我去，盘锦人都这素质还创个鸟城？一大早带只狗在我单位门口拉屎，我去，我哪门子点上来了，居然让我出门第一脚就踩上，这是寓意我可以买彩票了么？？？晕，受伤的地方你也咬，这是什么蚊子要的这么霸道，居然能咬的这么艺术，换了三蚊香了，以后别提蚊香，伤不起，电蚊香，五十八，蚊子咬牙嗡妈妈，液蚊香，二十八，给我咬的叫妈妈，火蚊香，才零八，给我咬的满床怕当时因为无聊，理解《算不算首歌》下半段。其实这些有可能算歌，随时可以唱唱听听。唱些什么，真情与思缘。这是一种属于谨重严肃的论坛，这也算是真挚情感的味全。情字难言。到底因何由？我个人的理解是，这就是千年的渊源。到底因何由？原因只有真诚的情缘。可以说前生言誓，也许来世，最好有今生的。火是火，就是热，但是味道在我家附近还算首选谁告诉你运动只能在外面走圈来的啊，我天天运动，室内室外，随时随地，哎！这东西需要解释么确实两分钟啊，那个大夫都崩溃了，没见过什么是阳刚之气，我刚准备他就哭了，这我也整不了啊我邪恶了!终于检查完了，今天大过节的醉自己说，节日快乐，身体健康，万事如意，哈哈哈我去，等一个点了，B超真慢，人也真多晕撒，各种等，哎，为什么今年是整个商行啊，这么多人晕撒，各种等，哎，为什么今年是整个商行啊，这么多人洗个冷水澡，就是爽，明天体检，一会睡觉明天八一建军节，翻看了一下当年的日记，感觉回味无穷，当兵那两年真的感觉很幸福，是一种说不出的幸福，一种美好的永久回忆。看了好久的日记，突然看到一篇自己在部队写的一首歌《算不算首歌》呵呵，作为一个连曲调都整不明白的我，就更不会作曲了，曾经写的那么多的歌词全送人了，感觉很可笑，呵呵明天单位组织体检，我的身体应该没有什么大毛病去年体检说我尿酸高，胃不好，经过我一年的体质锻炼应该尿酸降下来了，胃是老毛病，一般人都有，呵呵，我就想知道我长期的剧烈运动是否对我的腰有影响当你心情不好时，那你肯定在回忆着曾经的故事。当你快乐欢愉时，那你已经在给未来的回忆写故事。人生好似故事，喜怒哀乐往往都是互换的情节。今天你的故事是什么？没人知道，但你的事迹会慢慢被人发现，善举百世传，恶意万载流。他爷爷的天气预报，白天说晴转多云，下班看是阵雨，刚才看是小到中雨，真的叫我很无语，我看了看天，感受一下风，明天可能真的有雨，但就冲天气预报，我就说没雨，爱咋咋地，有就浇我，认了困啊，昨天这一夜折磨人啊我老爹单位给军人过节，喝多了，回来就各种唠各种说各种教育各种刺激，折腾我快到一点，可下不折腾了，蚊子开始和我较劲，折磨我快三点，我感觉我刚睡着就听我妈喊我，儿子起床，该上班了我命由世间一切不由己啊我去，盘锦人都这素质还创个鸟城？一大早带只狗在我单位门口拉屎，我去，我哪门子点上来了，居然让我出门第一脚就踩上，这是寓意我可以买彩票了么？？？晕，受伤的地方你也咬，这是什么蚊子要的这么霸道，居然能咬的这么艺术，换了三蚊香了，以后别提蚊香，伤不起，电蚊香，五十八，蚊子咬牙嗡妈妈，液蚊香，二十八，给我咬的叫妈妈，火蚊香，才零八，给我咬的满床怕当时因为无聊，理解《算不算首歌》下半段。其实这些有可能算歌，随时可以唱唱听听。唱些什么，真情与思缘。这是一种属于谨重严肃的论坛，这也算是真挚情感的味全。情字难言。到底因何由？我个人的理解是，这就是千年的渊源。到底因何由？原因只有真诚的情缘。可以说前生言誓，也许来世，最好有今生的。火是火，就是热，但是味道在我家附近还算首选谁告诉你运动只能在外面走圈来的啊，我天天运动，室内室外，随时随地，哎！这东西需要解释么确实两分钟啊，那个大夫都崩溃了，没见过什么是阳刚之气，我刚准备他就哭了，这我也整不了啊我邪恶了!终于检查完了，今天大过节的醉自己说，节日快乐，身体健康，万事如意，哈哈哈我去，等一个点了，B超真慢，人也真多晕撒，各种等，哎，为什么今年是整个商行啊，这么多人晕撒，各种等，哎，为什么今年是整个商行啊，这么多人洗个冷水澡，就是爽，明天体检，一会睡觉明天八一建军节，翻看了一下当年的日记，感觉回味无穷，当兵那两年真的感觉很幸福，是一种说不出的幸福，一种美好的永久回忆。看了好久的日记，突然看到一篇自己在部队写的一首歌《算不算首歌》呵呵，作为一个连曲调都整不明白的我，就更不会作曲了，曾经写的那么多的歌词全送人了，感觉很可笑，呵呵明天单位组织体检，我的身体应该没有什么大毛病去年体检说我尿酸高，胃不好，经过我一年的体质锻炼应该尿酸降下来了，胃是老毛病，一般人都有，呵呵，我就想知道我长期的剧烈运动是否对我的腰有影响当你心情不好时，那你肯定在回忆着曾经的故事。当你快乐欢愉时，那你已经在给未来的回忆写故事。人生好似故事，喜怒哀乐往往都是互换的情节。今天你的故事是什么？没人知道，但你的事迹会慢慢被人发现，善举百世传，恶意万载流。他爷爷的天气预报，白天说晴转多云，下班看是阵雨，刚才看是小到中雨，真的叫我很无语，我看了看天，感受一下风，明天可能真的有雨，但就冲天气预报，我就说没雨，爱咋咋地，有就浇我，认了说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。我想我该洗个冷水澡休息了，清爽的水淡化清爽的身心，然后平淡的安歇，为自己创造一个宁静的心灵环境，慢慢入眠，可能会有个好梦，梦由思起，多思多梦，我能梦里会有你么？朋友，我们是在一起喝酒还是在一起玩乐靠，真下雨，我刚下班//:跟你开玩笑的，马上就来雨了，风速中，西南走向，乌云盖日，申时二刻风变，三刻润天，很有可能就来雨，但看这空气流动，七空起雾，风雨不定，应该不能太大，你好自为之吧跟你开玩笑的，马上就来雨了，风速中，西南走向，乌云盖日，申时二刻风变，三刻润天，很有可能就来雨，但看这空气流动，七空起雾，风雨不定，应该不能太大，你好自为之吧说明你人气旺新浪的工作人员你们也不治理一下啊，发个微博就中奖，MD这中奖率也太好了吧？？一碗饭吃了几口，一会一笔业务，一会来个人，大中午的饭都吃不好，他球球的，吃口饭吃了将近半个点，哎单位太给力了，上两天休两天，领导还在自己电脑上给装了个无线路由，给力给力以后换五块钱包月就够了开车的哥们们注意啦   开车搭上安全带，不然就两分二百，为了自己和别人的安全，喝车以后别开酒啊终于单位改善伙食，炖鲤鱼，多少年不吃鲤鱼了，冷不丁一吃还挺好吃，造了四碗饭吃什么呢？街边可能什么也没有了，买瓶奶，买个面包哇哇哇哇，一个面包一瓶买十块钱，我出来就带十块钱，是现在的东西贵，还是说我没钱睡觉了，对自己说晚安，明天以愉快的心情早起运动，以饱满的精神上班       都干啥呢，运动风尚，唯我健康，实际广场，你我张扬 为了等我老爹老娘，我坐在大厦电梯口的座位上，怎么感觉像是动物园里的动物呢，人来人往全看我我就真的那么像八戒么 我在 兴隆大厦真是不如以前啊，骗人的技术也不行了，物品的质量也是大不如前 我在 真心伤不起啊，爷爷的，就这点东西花掉六十四地下有吃东西的么，寻陪，我请我想我该洗个冷水澡休息了，清爽的水淡化清爽的身心，然后平淡的安歇，为自己创造一个宁静的心灵环境，慢慢入眠，可能会有个好梦，梦由思起，多思多梦，我能梦里会有你么？朋友，我们是在一起喝酒还是在一起玩乐靠，真下雨，我刚下班//:跟你开玩笑的，马上就来雨了，风速中，西南走向，乌云盖日，申时二刻风变，三刻润天，很有可能就来雨，但看这空气流动，七空起雾，风雨不定，应该不能太大，你好自为之吧跟你开玩笑的，马上就来雨了，风速中，西南走向，乌云盖日，申时二刻风变，三刻润天，很有可能就来雨，但看这空气流动，七空起雾，风雨不定，应该不能太大，你好自为之吧说明你人气旺新浪的工作人员你们也不治理一下啊，发个微博就中奖，MD这中奖率也太好了吧？？一碗饭吃了几口，一会一笔业务，一会来个人，大中午的饭都吃不好，他球球的，吃口饭吃了将近半个点，哎单位太给力了，上两天休两天，领导还在自己电脑上给装了个无线路由，给力给力以后换五块钱包月就够了开车的哥们们注意啦   开车搭上安全带，不然就两分二百，为了自己和别人的安全，喝车以后别开酒啊终于单位改善伙食，炖鲤鱼，多少年不吃鲤鱼了，冷不丁一吃还挺好吃，造了四碗饭吃什么呢？街边可能什么也没有了，买瓶奶，买个面包哇哇哇哇，一个面包一瓶买十块钱，我出来就带十块钱，是现在的东西贵，还是说我没钱睡觉了，对自己说晚安，明天以愉快的心情早起运动，以饱满的精神上班       都干啥呢，运动风尚，唯我健康，实际广场，你我张扬 为了等我老爹老娘，我坐在大厦电梯口的座位上，怎么感觉像是动物园里的动物呢，人来人往全看我我就真的那么像八戒么 我在 兴隆大厦真是不如以前啊，骗人的技术也不行了，物品的质量也是大不如前 我在 真心伤不起啊，爷爷的，就这点东西花掉六十四地下有吃东西的么，寻陪，我请说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。今天大暑吃饺子，哈哈，老娘包的纯大葱牛肉饺子，爽，吃饺子去，一会有散步的么    兄弟自视不才，大家看看是否符合 他俩近期的状态唱出来很深情的哦你俩互相照照镜子，都看看自身问题吧！我这中华牌2B铅笔总算削到头了  你俩慢慢玩啊，继续恶心啊，我晚上散步去，你俩去不是么，呵呵//: 发现你说话特有道理，赞一个晚上有出来运动的么，今天我的路线改广场，有去的电联哦 你不去了吧  你俩呢？  今天你俩去不去 等@我妈说给弄点好吃的，红焖小鸡，补补陪我老娘逛市场去啦，哈哈，可能还有机会蹭点好吃的哦，有便宜不占不是好汉我并不想说我的闪电灭蚊手有多厉害，而是说那个液体蚊帐有多不好使，害得我这一宿也不知是睡还是没睡我想说我该睡觉了 兄弟啊，这个季节人很浮躁，再说一个一直空虚孤独女人需要大家理解，无理取闹是女人的天性，和他一般见识岂不和“无理”开玩笑了！呵呵。说实话咱们的圈里没有无理的坏心人，就像我一直说某人，小孩一般般，我现在都释怀了，你又何必和这大姐计较过多呢，大家交的是情谊，不是意气附上..水果捞...拌！哈哈哈靠，老祖停电，看了一圈也没有我想要的，盘锦个小破地方真不行啊//:居然没有我想要的，去老祖看看吧这一路尽是吵架的，可能与这气候有关，人闷躁了靠，刚才在家唱“死了都要爱”刚含一片金嗓子准备唱最后一段，我家小区保安在楼下就一嗓子喊道，别唱了，都有人反映影响午休了，当时我一呛把金嗓子卡上嗓口了，一身冷汗啊，到现在还没反应过味呢咋大妹子，咋看像哭了似的呢？咋了今天大暑吃饺子，哈哈，老娘包的纯大葱牛肉饺子，爽，吃饺子去，一会有散步的么    兄弟自视不才，大家看看是否符合 他俩近期的状态唱出来很深情的哦你俩互相照照镜子，都看看自身问题吧！我这中华牌2B铅笔总算削到头了  你俩慢慢玩啊，继续恶心啊，我晚上散步去，你俩去不是么，呵呵//: 发现你说话特有道理，赞一个晚上有出来运动的么，今天我的路线改广场，有去的电联哦 你不去了吧  你俩呢？  今天你俩去不去 等@我妈说给弄点好吃的，红焖小鸡，补补陪我老娘逛市场去啦，哈哈，可能还有机会蹭点好吃的哦，有便宜不占不是好汉我并不想说我的闪电灭蚊手有多厉害，而是说那个液体蚊帐有多不好使，害得我这一宿也不知是睡还是没睡我想说我该睡觉了 兄弟啊，这个季节人很浮躁，再说一个一直空虚孤独女人需要大家理解，无理取闹是女人的天性，和他一般见识岂不和“无理”开玩笑了！呵呵。说实话咱们的圈里没有无理的坏心人，就像我一直说某人，小孩一般般，我现在都释怀了，你又何必和这大姐计较过多呢，大家交的是情谊，不是意气附上..水果捞...拌！哈哈哈靠，老祖停电，看了一圈也没有我想要的，盘锦个小破地方真不行啊//:居然没有我想要的，去老祖看看吧这一路尽是吵架的，可能与这气候有关，人闷躁了靠，刚才在家唱“死了都要爱”刚含一片金嗓子准备唱最后一段，我家小区保安在楼下就一嗓子喊道，别唱了，都有人反映影响午休了，当时我一呛把金嗓子卡上嗓口了，一身冷汗啊，到现在还没反应过味呢咋大妹子，咋看像哭了似的呢？咋了说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。  你在干嘛，晚上走圈去不日益消瘦，没受伤的时候天天运动，瘦了可以理解，现在天天除了吃就是睡居然瘦的这么快，上火啊，幸亏还有点肚子，不然真的快成油条了哎！12：30睡得觉，睡不着就和一堆蚊子聊天，一直聊到3点，刚睡着，现在就被叫起来，哎！这一天天啊听说盘山下大雨了谁说香蕉只有在佰乐汇才能吃到啊，我在家想吃就吃。人怎么这么脆弱怎样开始，为何就这么的结束了，您的故事由谁来讲，有谁在听这伤受的有弊也有利啊，这一天天真是，好吃好喝不干活，自由自在没话说啊，晚上我妈给我弄‘‘豇豆猪肉虾仁’’锅烙饺怕啥来啥，中午参加个同学孩子满月，晚上还整出个同学聚会，今天真真又干进去我一个月工资，三份礼花了1200，打车花了小100，晚上聚会少说少说也得百八的，三张信用卡干透两张，这钱咋还啊大众杀归，现在正大，一会小楼，这一天打车钱都能让我哭了，就别说这礼了今天三份礼，少说少说的1000就这么就没了，真是悲催啊，怕啥来啥，越是缺钱越用钱十多年没来这玩了感觉没什么变化好多年没写小说了，当年在部队用一根细钢笔，一个笔记本写了约七万字的武侠，虽然很可笑，但我的这部小说渡了我两年在部队的无聊时光，现在拿出来看看，整理整理，感觉还很有意思。水平低得很，错字也很多，而且没有具体的故事情节，但是很珍贵，最少对我来说刚才回顾一下海贼王，看看路飞要死的时候，他爹把他救了， 有什么感想，看出来没，二代不容小视啊，他爹就是二代，路飞也是二代，有个牛爹是霸道啊话说回来，咱没那牛爹获得也挺开心 是不是又要莫名其妙的差两分啊，三天一小差，五天一大差，一个月下来差个十几二十分的其实磨人也磨己，磨人也伤人，一个人并不寂寞，寂寞的是有人关心你，你却自感孤独，这样的磨人久而久之就没意思了，姐啊，想通吧 其实我不是想磨人，我就是在磨人  你在干嘛，晚上走圈去不日益消瘦，没受伤的时候天天运动，瘦了可以理解，现在天天除了吃就是睡居然瘦的这么快，上火啊，幸亏还有点肚子，不然真的快成油条了哎！12：30睡得觉，睡不着就和一堆蚊子聊天，一直聊到3点，刚睡着，现在就被叫起来，哎！这一天天啊听说盘山下大雨了谁说香蕉只有在佰乐汇才能吃到啊，我在家想吃就吃。人怎么这么脆弱怎样开始，为何就这么的结束了，您的故事由谁来讲，有谁在听这伤受的有弊也有利啊，这一天天真是，好吃好喝不干活，自由自在没话说啊，晚上我妈给我弄‘‘豇豆猪肉虾仁’’锅烙饺怕啥来啥，中午参加个同学孩子满月，晚上还整出个同学聚会，今天真真又干进去我一个月工资，三份礼花了1200，打车花了小100，晚上聚会少说少说也得百八的，三张信用卡干透两张，这钱咋还啊大众杀归，现在正大，一会小楼，这一天打车钱都能让我哭了，就别说这礼了今天三份礼，少说少说的1000就这么就没了，真是悲催啊，怕啥来啥，越是缺钱越用钱十多年没来这玩了感觉没什么变化好多年没写小说了，当年在部队用一根细钢笔，一个笔记本写了约七万字的武侠，虽然很可笑，但我的这部小说渡了我两年在部队的无聊时光，现在拿出来看看，整理整理，感觉还很有意思。水平低得很，错字也很多，而且没有具体的故事情节，但是很珍贵，最少对我来说刚才回顾一下海贼王，看看路飞要死的时候，他爹把他救了， 有什么感想，看出来没，二代不容小视啊，他爹就是二代，路飞也是二代，有个牛爹是霸道啊话说回来，咱没那牛爹获得也挺开心 是不是又要莫名其妙的差两分啊，三天一小差，五天一大差，一个月下来差个十几二十分的其实磨人也磨己，磨人也伤人，一个人并不寂寞，寂寞的是有人关心你，你却自感孤独，这样的磨人久而久之就没意思了，姐啊，想通吧 其实我不是想磨人，我就是在磨人说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。西桥的风景果然只适合一人独行，来回的车水马龙能使人更加心静。途徒心路行，何寻吾心性，夜归何处宿，独往月依清。   兄弟啊，老哥不是君子，是对是错我道歉了，真真假假我祝福了，为了不扫兴老哥离开了，我想我对于你来说朋友已经很到位了，开玩笑用邢动的话，我只能说再见了，你朋友很多不差我一个，但我没朋友，自然不怕喝多了，咦！这你都知道，那你太了解我了啊//:你错了！！这是他正常的时候 //:快打120！老常犯病了哈哈哈哈这家伙，快考试了，还这么欢事啊我很好,等待假期呢. 那是必须的啊坚持锻炼真好'到家洗完澡很舒服呀我要变身“嗷忒慢”哇哈//:  好的'我就这么办了//:敢欺负我家猫，猫，给我往死里挠，别的地方不挠，就挠脸，让他明天不敢上班。//: 股的猫腻 //:我在咕嘟猫呢   你干嘛去了打电话老不接'你混大了晕，我爸不回来吃也不吱声，这都六点多了，我还没吃饭呢，无语支持//: 我要买汽车？  你先别买自行车子了，我手里还有一辆小自行车，好久没骑了，晚上我看看，收拾收拾能骑的话给你了  你先别买自行车子了，我手里还有一辆小自行车，好久没骑了，晚上我看看，收拾收拾能骑的话给你了最进不知怎么了，每天吃不点东西，一天下来吃不到两碗饭，按理说，我现在的体能消耗一顿应该四碗饭，就算平时，每顿也该吃一碗啊，天天运动量不少，体能全靠精神支撑的话也撑不了三天了，今天买点健胃消食片，买了山楂汁，今天中午硬撑也的吃两碗刚才我回来买了个西瓜一块三1斤，买个18块钱的，刚才我是控制控制在控制没控制住，一个全吃了，这几天减的十多斤称一下子全磕回来了我小妹的一半，哈哈盘锦的广大人民注意了，齐志康同学在文综选择抄窜行的情况下，考了390分，  咱仨幸亏没去郎哥家作为朋友的我不会说那些好听的，伤到你们的语言不是我的心意，我的意愿是希望我朋友都好，我一直认为嘴损总比心损的好，因为我帮你当哥们当朋友西桥的风景果然只适合一人独行，来回的车水马龙能使人更加心静。途徒心路行，何寻吾心性，夜归何处宿，独往月依清。   兄弟啊，老哥不是君子，是对是错我道歉了，真真假假我祝福了，为了不扫兴老哥离开了，我想我对于你来说朋友已经很到位了，开玩笑用邢动的话，我只能说再见了，你朋友很多不差我一个，但我没朋友，自然不怕喝多了，咦！这你都知道，那你太了解我了啊//:你错了！！这是他正常的时候 //:快打120！老常犯病了哈哈哈哈这家伙，快考试了，还这么欢事啊我很好,等待假期呢. 那是必须的啊坚持锻炼真好'到家洗完澡很舒服呀我要变身“嗷忒慢”哇哈//:  好的'我就这么办了//:敢欺负我家猫，猫，给我往死里挠，别的地方不挠，就挠脸，让他明天不敢上班。//: 股的猫腻 //:我在咕嘟猫呢   你干嘛去了打电话老不接'你混大了晕，我爸不回来吃也不吱声，这都六点多了，我还没吃饭呢，无语支持//: 我要买汽车？  你先别买自行车子了，我手里还有一辆小自行车，好久没骑了，晚上我看看，收拾收拾能骑的话给你了  你先别买自行车子了，我手里还有一辆小自行车，好久没骑了，晚上我看看，收拾收拾能骑的话给你了最进不知怎么了，每天吃不点东西，一天下来吃不到两碗饭，按理说，我现在的体能消耗一顿应该四碗饭，就算平时，每顿也该吃一碗啊，天天运动量不少，体能全靠精神支撑的话也撑不了三天了，今天买点健胃消食片，买了山楂汁，今天中午硬撑也的吃两碗刚才我回来买了个西瓜一块三1斤，买个18块钱的，刚才我是控制控制在控制没控制住，一个全吃了，这几天减的十多斤称一下子全磕回来了我小妹的一半，哈哈盘锦的广大人民注意了，齐志康同学在文综选择抄窜行的情况下，考了390分，  咱仨幸亏没去郎哥家作为朋友的我不会说那些好听的，伤到你们的语言不是我的心意，我的意愿是希望我朋友都好，我一直认为嘴损总比心损的好，因为我帮你当哥们当朋友说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。明天有想减肥的可以找我，给你做洗头的减肥计划，绝对是合理的人性化减肥计划 你说我昨天是魔鬼教练，那我今天就算是魔鬼了，他 都快被我训练成魔鬼了，今天合计才三十多公里，明天叫你知道我并不是魔鬼而是魔王！后天休息买手机去，我是买三星 i 9300呢还是买HTC G23呢或是买别的？明天开始以魔鬼的姿态，用最疯狂的运动方式，最变态的减肥方法，以每天2斤天为标准开始减肥我到家了，跟预计的时间慢了五分钟，汗颜啊，刚才算了一下，今天全程下来将近25公里魔鬼教练来了，小弟热情迎接！大哥真有毅力，从西水湾走到湖滨公园！佩服佩服！     我当减肥教练如何？哈哈，有点变态哈六点开始中华路走圈1个点，七点去广场再整十圈，都完事在回家中午吃点啥，下午去盘山看我爷，回来在看看我姥爷，一天就算完事了我勒个去，帮人解脱雷鸣闪电，我却忘拿分了，21.7分差7.3分啊哎，这个破雷打的啊，哎我也怕怕啊，哇哈哈，一会大家看午夜凶铃如何。俗话说得好啊，配着雷声关着灯，闪电一亮有点蒙，互相打个小电话，是否贞子比雷凶？  我害怕'我都不敢关灯又想起来今天去的地狱宫了我害怕了'我被吓到了我勒个去啊，这雷打得真给力啊，请问雨在哪里？当真是光打雷不下雨啊，坏孩子们当心了，雷公要惩恶扬善了不学坏的孩子们不需要害怕哦？好像女孩子都很害怕我应该正确的做一下自我介绍，我是1993年10月21日出生，天枰座，属鸡，今年高中毕业，姓：昂，名：彦冉，家乡盘锦，高考估分120分（总分），准备报考盘职院。介绍完毕 这就是你剪的头,我出你店就受到各种刺激，各种嘲笑般的挖苦，本来我就不是很帅，你这一下子，完了，我就更...更...更...，我无语了 这就是你剪的头,我出你店就受到各种刺激，各种嘲笑般的挖苦，本来我就不是很帅，你这一下子，完了，我就更...更...更...，我无语了我妈在我姥姥家打麻将回来看到我很是诧异，很气人的说，呀！儿子要上高中啊？我很生气的没吱声继续看电视。随后我爸从屋出来，上来就来一句更气人的，这头型多成熟啊，一看就是高中毕业生我很无语的说，明天不请你俩吃烤肉了，爱咋咋地明天有想减肥的可以找我，给你做洗头的减肥计划，绝对是合理的人性化减肥计划 你说我昨天是魔鬼教练，那我今天就算是魔鬼了，他 都快被我训练成魔鬼了，今天合计才三十多公里，明天叫你知道我并不是魔鬼而是魔王！后天休息买手机去，我是买三星 i 9300呢还是买HTC G23呢或是买别的？明天开始以魔鬼的姿态，用最疯狂的运动方式，最变态的减肥方法，以每天2斤天为标准开始减肥我到家了，跟预计的时间慢了五分钟，汗颜啊，刚才算了一下，今天全程下来将近25公里魔鬼教练来了，小弟热情迎接！大哥真有毅力，从西水湾走到湖滨公园！佩服佩服！     我当减肥教练如何？哈哈，有点变态哈六点开始中华路走圈1个点，七点去广场再整十圈，都完事在回家中午吃点啥，下午去盘山看我爷，回来在看看我姥爷，一天就算完事了我勒个去，帮人解脱雷鸣闪电，我却忘拿分了，21.7分差7.3分啊哎，这个破雷打的啊，哎我也怕怕啊，哇哈哈，一会大家看午夜凶铃如何。俗话说得好啊，配着雷声关着灯，闪电一亮有点蒙，互相打个小电话，是否贞子比雷凶？  我害怕'我都不敢关灯又想起来今天去的地狱宫了我害怕了'我被吓到了我勒个去啊，这雷打得真给力啊，请问雨在哪里？当真是光打雷不下雨啊，坏孩子们当心了，雷公要惩恶扬善了不学坏的孩子们不需要害怕哦？好像女孩子都很害怕我应该正确的做一下自我介绍，我是1993年10月21日出生，天枰座，属鸡，今年高中毕业，姓：昂，名：彦冉，家乡盘锦，高考估分120分（总分），准备报考盘职院。介绍完毕 这就是你剪的头,我出你店就受到各种刺激，各种嘲笑般的挖苦，本来我就不是很帅，你这一下子，完了，我就更...更...更...，我无语了 这就是你剪的头,我出你店就受到各种刺激，各种嘲笑般的挖苦，本来我就不是很帅，你这一下子，完了，我就更...更...更...，我无语了我妈在我姥姥家打麻将回来看到我很是诧异，很气人的说，呀！儿子要上高中啊？我很生气的没吱声继续看电视。随后我爸从屋出来，上来就来一句更气人的，这头型多成熟啊，一看就是高中毕业生我很无语的说，明天不请你俩吃烤肉了，爱咋咋地说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。运动运动，又想运动或是减肥的电话联系哦！哈哈其实她是31//: 看了这个，我怎么感觉我已经是老年人了呢//:尼玛13岁就、、、受不鸟了、、、这。。我不知道该说什么。。。俩鸡蛋俩香肠的煎饼果子七块钱了？牛筋面加一张凉皮也七块钱？肉夹馍加肉六块，大瓶果粒橙7块，我去，中午就两个煎饼，一份凉皮，一个肉夹馍，一瓶大果粒居然干进去我34，哎，钱是真不值钱啊！明天绝食得了这可咋的了啊，天天挨浇，这雨中漫步固然是好，但天天来也会腻的，老天啊，当真年假这几日天天浇我啊，真给面子啊六月魔鬼降临，我该如何应付，今天才6号这月工资没了后面还剩三份礼，两顿饭，两份礼物，一个父亲节，这都必须做的该咋整啊哎！中午还得花钱去，这六月啊，咋活啊现在的心情当真是，明月当空雷雨停，轻清爽风好心情，我心随月参天影，安寝如梦似明星分享图片  你俩学的是不是这个啊香瓜这样吃才爽么有的人说狼多羊少，其实不然！其实狼也越来越少，因为狼为了羊而装成羊，羊为了伪装成狼变得越来越狼，为什么伪装狼，不得而知。最恶心的是狼吃狼羊抓羊，最后也不知是狼是羊还是羊是狼，狼啊羊今天太爽了，早上十点半才起床，中午又睡俩点，下午三点多又睡俩点，我发现戒酒以后食量大增，戒掉猛吃特能睡觉，现在很多人说我瘦了，我刚才上称一看惊讶不已，我成天这般吃这般睡居然还没咋上称，哎刚才我在雨中慢慢前行，透体的清爽，吃着五毛钱的老冰棍在大街上闲逛，到家后一身清凉溜达路线：西水湾始---中华路---市府大街---世纪广场5圈---大商步行街---兴隆大厦--- 上你那待会啊，吃啥不给你买点？---兴隆台接---辽河南路---回家，预计90分钟左右我也不知道自己怎么了，今天很晚才起床，因为我休假了。8：25的时候忽然看到我爸，随口我问一句，你今天不上班么，我爸看看我说今天星期六，我说今天不是星期三么，我爸说星期六，我说不对，是星期三，我爸无语，我又问星期六不上班么？我爸最后说了一句话我反应过味，你咋了？傻了啊！我可能真的傻了服，就一个字，服， 剩一周高考打麻将的服 从高升远来打麻将的服 晚九点下班打麻将的服@(@@)陪三位打牌的美女也服运动运动，又想运动或是减肥的电话联系哦！哈哈其实她是31//: 看了这个，我怎么感觉我已经是老年人了呢//:尼玛13岁就、、、受不鸟了、、、这。。我不知道该说什么。。。俩鸡蛋俩香肠的煎饼果子七块钱了？牛筋面加一张凉皮也七块钱？肉夹馍加肉六块，大瓶果粒橙7块，我去，中午就两个煎饼，一份凉皮，一个肉夹馍，一瓶大果粒居然干进去我34，哎，钱是真不值钱啊！明天绝食得了这可咋的了啊，天天挨浇，这雨中漫步固然是好，但天天来也会腻的，老天啊，当真年假这几日天天浇我啊，真给面子啊六月魔鬼降临，我该如何应付，今天才6号这月工资没了后面还剩三份礼，两顿饭，两份礼物，一个父亲节，这都必须做的该咋整啊哎！中午还得花钱去，这六月啊，咋活啊现在的心情当真是，明月当空雷雨停，轻清爽风好心情，我心随月参天影，安寝如梦似明星分享图片  你俩学的是不是这个啊香瓜这样吃才爽么有的人说狼多羊少，其实不然！其实狼也越来越少，因为狼为了羊而装成羊，羊为了伪装成狼变得越来越狼，为什么伪装狼，不得而知。最恶心的是狼吃狼羊抓羊，最后也不知是狼是羊还是羊是狼，狼啊羊今天太爽了，早上十点半才起床，中午又睡俩点，下午三点多又睡俩点，我发现戒酒以后食量大增，戒掉猛吃特能睡觉，现在很多人说我瘦了，我刚才上称一看惊讶不已，我成天这般吃这般睡居然还没咋上称，哎刚才我在雨中慢慢前行，透体的清爽，吃着五毛钱的老冰棍在大街上闲逛，到家后一身清凉溜达路线：西水湾始---中华路---市府大街---世纪广场5圈---大商步行街---兴隆大厦--- 上你那待会啊，吃啥不给你买点？---兴隆台接---辽河南路---回家，预计90分钟左右我也不知道自己怎么了，今天很晚才起床，因为我休假了。8：25的时候忽然看到我爸，随口我问一句，你今天不上班么，我爸看看我说今天星期六，我说今天不是星期三么，我爸说星期六，我说不对，是星期三，我爸无语，我又问星期六不上班么？我爸最后说了一句话我反应过味，你咋了？傻了啊！我可能真的傻了服，就一个字，服， 剩一周高考打麻将的服 从高升远来打麻将的服 晚九点下班打麻将的服@(@@)陪三位打牌的美女也服说实话比上次强多了哦但还是粗，其实这样可以不用泡就炒，口感会稍微面点，这种粗细适合配芹菜炒，因为芹菜清脆口感配和这个略面的土豆口感是非常好的呦，不用放肉丝了，这种清素的菜比较养生哦 你看我这回土豆丝切的怎么样上回你说得片切的薄才能切的细，我听你的，这回切的不错吧吓我一跳原来是做梦，我以为我把微博的草稿箱给清空了呢，原来不是真的，虽说我写的诗不咋地，但也算娱乐所为，五十多首真一下没了那我会郁闷的我家小锦鲤跃龙门了，大吉之兆啊[鼓最近尽是吉兆，子时撼天雷刚过，这回就鲤鱼跳龙门高兴 我在这里:老天爷真不错，连续几天的大风糟糕的天气，到了儿童节却风和日丽虽然我不过节，但也表示感谢好的天气心情也会舒畅很多六一！二十年前小孩们在玩的时候我想结婚，我认为我可以成家，那时候幼稚的认为能洗衣做饭什么的就可以了。十年过去我就特别想成家，那时候认为生活中没什么是我不会做的。很多人不知道为什么，我也不想说，别人说的苦，我早在二十年前就知道，所以我知道什么是甜，我所懂得不是什么人都能懂得。六一说什么！十年前我说十年前我能过六一，十年后带孩子过六一，十年过后我好像孩子小时候就没怎么过六一，大点了也没的过了！十年二十年前我都在想，我要有孩子就必须让孩子有一个快乐的童年，最少让孩子知道什么是六一那应该是个很快乐的节日 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能做到的定是已想到的，能想到的慢慢会努力去做到，只要敢想，会想，想到，就会慢慢去做。梦就在不远处，自在随心就好，淡欲就会实现。哎！风了，真的风了，这是什么疯啊，睡觉，午安，晚安悟道心中，悟道无念，心中无念，广无目涯。如佛无相，如道无边，如心无限，如法无言。一切皆无，诸般皆有，心无所欲，万念通玄。 我在这里:这怎么的，不抽风不是你风格是么，窗户我都不敢开，吼吼的 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？娜姐加油可劲拍《德普~心影》人行善道心自正，日照无斜影相同。心恶无德利欲种，月射其身影飘忽。