美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！6、17、28历时半年之久的百变美人季，将迎来决战时刻。今晚19:00—21:30将隆重开幕！期间，玫粉们可登录网址 收看网络直播（建议电脑收看）， 官博也为你同步微直播。同时，参与百变美人三甲选手有奖竞猜微活动（详见下图），有机会赢取精彩好礼！转发微博【  为了吃的】烘烤出来的海苔 又香又脆~小3超爱的味道 经常一包接一包~  关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得5月31号晚由 抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款：[ ]转发   地址：六一儿童节即将来临，5月31日-6月5日，以为主题，晒出你小时候的梦想或趣事糗事，并 有机会得北斗智簿大K青葱手机！转发本微博@ 三名好友，还有机会得北斗大K电信版手机一部，赶快行动吧！ //: 真是全才啊，音诗画齐了！好多年没拿画笔了,这次为了新歌<莫愁女孩>的MV特意手绘了一组连环画。好在底子还在，不足之处，请多指教。我会尽我所能把这支MV做到最好大成景兴信用债债券基金发行期为5月13日至5月31日。投资者可通过代销银行及大成网上直销进行购买。支持农行卡、工行卡、建行卡、招行卡、民生卡、兴业卡、浦发卡、中信卡、天天盈、银联通及通联支付渠道。  （5月31日）请问，如何购买大成景兴信用债基金？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情A.正确  新基金法增加了对基金服务机构的规定，基金管理人可以委托基金服务机构代为办理基金份额登记、核算、估值、投资顾问等事项，但基金管理人依法应当承担的责任并不因委托而免除。以上说法是否正确（） A、正确  B、不正确 转发微博【新游上线 转发就送iPad4】为庆祝兄弟玩《工人物语OL》火热上线[点击即玩＞ ]兄哥免费送台iPad4犒赏支持兄弟玩的凶粉。没有乱七八糟的条件，关注兄哥，转发就送iPad4 不关注不送哦！马上关注，马上转发，马上拿奖！//: //:  //:因材施教【孔子的教育法】子路问孔子：老师，有些事，想到了应该马上去做，对吗？孔子说：不对！冉有问孔子：老师，有些事，想到了应该马上去做，对吗？孔子却答道：然！公西华见同样问题而答复不同，便问孔子何故？孔子说：子路性情鲁莽，不计后果，故不可，所以得叮嘱他慎重。冉有善于用脑，处事稳重，故可。我投给了"三星GALAXY S4" 这个选项。3000以上智能机，你会掏钱买哪款？ 转发微博【上新啦 周五又上新啦～】荧光色吊带短裤  颜色任你选~ 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！！ 6月2号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 转发微博【3TSTORE回馈170000关注】本期福利Hello Kitty电饭煲！！没有乱七八糟的条件关注并随手转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty电饭煲 幸运奖：Hello Kitty保温便当盒【感谢关注3TSTORE： 】每张民生信用卡限报名2人课本上的日月潭，歌声里的阿里山，台湾这么近又那么远。 联合华远国旅 为十万民生客户推出超值台湾行，刷民生信用卡，最高立减【2000元】 你知道每张民生信用卡限报名几人？关注 转发本微博6月3日18：00前写答案，随机抽取2位获得全自动单杯咖啡机~赞一个  又有大礼相送了！2013年5月26日--2013年6月25日，常青藤生活馆与常青藤食品店开展“买100送20（积分卡）”的9周年店庆优惠。关注 转发本微博并，就有机会获得价值300元的常青藤进口生活用品大礼包，一共5个名额，快快行动吧！热烈祝贺泰捷视频TV2.0全新上市，希望2.0越来越完美！【泰捷视频2.0上线 转发送送送】机友们！盼星星盼月亮，经过测试组与技术们激情数夜，终于把颤抖的TV2.0版给大家奉上了，里面可是有灰常多的亮点哦！完全的新风向！绝对的大突破！猛击下载：，同时关注+转发+说出此刻心情+，我们提供了大量的奖品等你哟~ 6、17、28历时半年之久的百变美人季，将迎来决战时刻。今晚19:00—21:30将隆重开幕！期间，玫粉们可登录网址 收看网络直播（建议电脑收看）， 官博也为你同步微直播。同时，参与百变美人三甲选手有奖竞猜微活动（详见下图），有机会赢取精彩好礼！转发微博【  为了吃的】烘烤出来的海苔 又香又脆~小3超爱的味道 经常一包接一包~  关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得5月31号晚由 抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款：[ ]转发   地址：六一儿童节即将来临，5月31日-6月5日，以为主题，晒出你小时候的梦想或趣事糗事，并 有机会得北斗智簿大K青葱手机！转发本微博@ 三名好友，还有机会得北斗大K电信版手机一部，赶快行动吧！ //: 真是全才啊，音诗画齐了！好多年没拿画笔了,这次为了新歌<莫愁女孩>的MV特意手绘了一组连环画。好在底子还在，不足之处，请多指教。我会尽我所能把这支MV做到最好大成景兴信用债债券基金发行期为5月13日至5月31日。投资者可通过代销银行及大成网上直销进行购买。支持农行卡、工行卡、建行卡、招行卡、民生卡、兴业卡、浦发卡、中信卡、天天盈、银联通及通联支付渠道。  （5月31日）请问，如何购买大成景兴信用债基金？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情A.正确  新基金法增加了对基金服务机构的规定，基金管理人可以委托基金服务机构代为办理基金份额登记、核算、估值、投资顾问等事项，但基金管理人依法应当承担的责任并不因委托而免除。以上说法是否正确（） A、正确  B、不正确 转发微博【新游上线 转发就送iPad4】为庆祝兄弟玩《工人物语OL》火热上线[点击即玩＞ ]兄哥免费送台iPad4犒赏支持兄弟玩的凶粉。没有乱七八糟的条件，关注兄哥，转发就送iPad4 不关注不送哦！马上关注，马上转发，马上拿奖！//: //:  //:因材施教【孔子的教育法】子路问孔子：老师，有些事，想到了应该马上去做，对吗？孔子说：不对！冉有问孔子：老师，有些事，想到了应该马上去做，对吗？孔子却答道：然！公西华见同样问题而答复不同，便问孔子何故？孔子说：子路性情鲁莽，不计后果，故不可，所以得叮嘱他慎重。冉有善于用脑，处事稳重，故可。我投给了"三星GALAXY S4" 这个选项。3000以上智能机，你会掏钱买哪款？ 转发微博【上新啦 周五又上新啦～】荧光色吊带短裤  颜色任你选~ 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！！ 6月2号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 转发微博【3TSTORE回馈170000关注】本期福利Hello Kitty电饭煲！！没有乱七八糟的条件关注并随手转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty电饭煲 幸运奖：Hello Kitty保温便当盒【感谢关注3TSTORE： 】每张民生信用卡限报名2人课本上的日月潭，歌声里的阿里山，台湾这么近又那么远。 联合华远国旅 为十万民生客户推出超值台湾行，刷民生信用卡，最高立减【2000元】 你知道每张民生信用卡限报名几人？关注 转发本微博6月3日18：00前写答案，随机抽取2位获得全自动单杯咖啡机~赞一个  又有大礼相送了！2013年5月26日--2013年6月25日，常青藤生活馆与常青藤食品店开展“买100送20（积分卡）”的9周年店庆优惠。关注 转发本微博并，就有机会获得价值300元的常青藤进口生活用品大礼包，一共5个名额，快快行动吧！热烈祝贺泰捷视频TV2.0全新上市，希望2.0越来越完美！【泰捷视频2.0上线 转发送送送】机友们！盼星星盼月亮，经过测试组与技术们激情数夜，终于把颤抖的TV2.0版给大家奉上了，里面可是有灰常多的亮点哦！完全的新风向！绝对的大突破！猛击下载：，同时关注+转发+说出此刻心情+，我们提供了大量的奖品等你哟~ 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！努力去做一个内心强大的自己，我要...... 让我们一起，猛戳   妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生活就是让你不断遇到，你最不想发生的事情，能撑过去，你就长大了；而就算撑不过去，也会强迫你撑过去的。转发微博【怎样吹空调不会感冒？】（1）、空调温度不能低于26-28℃，与室外温差应保持在3-5℃左右，不能对着风口吹；（2）、每隔1到2小时就关闭空调，开窗透气1次；（3）、在空调房内放置一盆清水以增加空气的湿度；（4）、离开空调房前半小时就应关闭空调，进入空调房前要擦干汗。转发微博 木兰科木兰属广玉兰祝福亲们，花语：生生不息、世代相传；美丽、高洁、芬芳。其花大形似荷花，又称“荷花玉兰”。可入药，也可做道路绿化。广玉兰树姿雄伟壮丽，叶大绿荫花浓，耐烟抗风，对二氧化硫等有毒气体有较强抗性，可用于净化空气保护环境。（2013年5月31日晨实拍于广西柳州）。 我真的是大叔，谁不信？！  6月4日—6月6日小米2S电信版疯狂抢购仅售1999元!顶级四核配置,为发烧而生的手机!  现在起至6月6日转发微博,并以开头,一句话证明自己是萝莉、女神、女汉子、大叔、程序猿、屌丝等,并@ 3位好友,赢小米手机一部!获奖者需公布名单后3个自然日内私信小编联系方式哦!我参与了 发起的投票【SOFINA店铺会员大调查】，我投给了"是SOFINA店铺会员"这个选项。你也快来表态吧： 转发  每一周， 准时派送“粉丝福利”，福利有高清DV、天王表、手机等各种好东东。：￥599 天王表（1）；活动说明：转发一次降价0.2元，降至0元止或截止本周日 23:59:59；抽奖规则：关注本微博+转发+ ， 随机抽取。赞一个  抽奖时间来啦~~  新店开张，不为利润，只为人气。现+关注+转发微博+@ 3位好友，即可参加抽奖活动【淘宝地址:】 6月1号晚上9：00由 抽出5位幸运儿~~动动手指就能收到礼物赞一个  YOYO~~ 即日起凡关注  +，即可参加本次的活动，抽取2名幸运儿，抽到的粉丝可以获得，花朵蕾丝内衣睡裙长裙跟小辣椒同款valentino华伦天奴铆钉夹脚果冻色平底凉鞋各一名。。.''' 名单由6月1日儿童节公布!~让我们过上六一把努力去做一个内心强大的自己，我要...... 让我们一起，猛戳   妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生活就是让你不断遇到，你最不想发生的事情，能撑过去，你就长大了；而就算撑不过去，也会强迫你撑过去的。转发微博【怎样吹空调不会感冒？】（1）、空调温度不能低于26-28℃，与室外温差应保持在3-5℃左右，不能对着风口吹；（2）、每隔1到2小时就关闭空调，开窗透气1次；（3）、在空调房内放置一盆清水以增加空气的湿度；（4）、离开空调房前半小时就应关闭空调，进入空调房前要擦干汗。转发微博 木兰科木兰属广玉兰祝福亲们，花语：生生不息、世代相传；美丽、高洁、芬芳。其花大形似荷花，又称“荷花玉兰”。可入药，也可做道路绿化。广玉兰树姿雄伟壮丽，叶大绿荫花浓，耐烟抗风，对二氧化硫等有毒气体有较强抗性，可用于净化空气保护环境。（2013年5月31日晨实拍于广西柳州）。 我真的是大叔，谁不信？！  6月4日—6月6日小米2S电信版疯狂抢购仅售1999元!顶级四核配置,为发烧而生的手机!  现在起至6月6日转发微博,并以开头,一句话证明自己是萝莉、女神、女汉子、大叔、程序猿、屌丝等,并@ 3位好友,赢小米手机一部!获奖者需公布名单后3个自然日内私信小编联系方式哦!我参与了 发起的投票【SOFINA店铺会员大调查】，我投给了"是SOFINA店铺会员"这个选项。你也快来表态吧： 转发  每一周， 准时派送“粉丝福利”，福利有高清DV、天王表、手机等各种好东东。：￥599 天王表（1）；活动说明：转发一次降价0.2元，降至0元止或截止本周日 23:59:59；抽奖规则：关注本微博+转发+ ， 随机抽取。赞一个  抽奖时间来啦~~  新店开张，不为利润，只为人气。现+关注+转发微博+@ 3位好友，即可参加抽奖活动【淘宝地址:】 6月1号晚上9：00由 抽出5位幸运儿~~动动手指就能收到礼物赞一个  YOYO~~ 即日起凡关注  +，即可参加本次的活动，抽取2名幸运儿，抽到的粉丝可以获得，花朵蕾丝内衣睡裙长裙跟小辣椒同款valentino华伦天奴铆钉夹脚果冻色平底凉鞋各一名。。.''' 名单由6月1日儿童节公布!~让我们过上六一把美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！朦胧诗派的代表人物舒婷，《流水线》《神女峰》《会唱歌的鸢尾花》  说是寂寞的秋的清愁/说是辽远的海的相思/假如有人问我的烦忧/我不敢说出你的名字……知道这是谁的诗，全文又是哪种新诗体么？今年6月-10月，“中国新诗100年·两岸诗会”将邀海峡两岸知名诗人汇聚南京。说说你最想见的诗人，和最爱的诗歌吧！关注并转发本微博，参与抽奖转发  倍斯特元布达13000毫安移动电源即将上市喽！聚合物环保安全电芯，IML外观工艺给你非凡的体验感觉！倍斯特喊微博达人、意见领袖来体验喽！转发此微博并@ 你的三位好友即有机会赢取免费体验机会！  我在:转发 地址：今晚22点，安徽卫视《我为歌狂》第五场震撼来袭！红队   PK  黄队   ，歌狂之战，一触即发！即刻起至晚上23点30分，参与本次有奖转发活动即有可能获得iPad Mini一台（共三台）！今晚一起吧！ 【转发有奖，iPad mini等你拿】5.20，春天里家居旗舰店正式在 炫彩上线！  【转发有奖，iPad mini等你拿】5.20，春天里家居旗舰店正式在 炫彩上线！即日起只要关注春天里家居官方微博并转发同时，就有机会获得炫彩ipad mini一台！进店还有机会获赠炫彩鞋柜一套，店铺地址，开业期间，还有更多惊喜活动，快来参与吧！就是 期待好运。从即日起至5月31日，仅需转评本微博就有机会赢取联想S820一台，其配备4.7寸屏2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，MT6589四核处理器，1GB RAM，1300万像素背照式摄像头，2000mAh电池，双卡双待，搭载Android 4.2。抽奖系统公平抽奖，拼人品的时候到了！感谢 提供的奖品。欢庆六一儿童节。  欢庆六一儿童节。关注 和  ，并， 即可参加5/31的抽奖活动。 ★奖品 本店商品随意挑一款。中奖名额：3名， 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！◆店铺地址： 全场9折◆5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！  5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！登录  购买即赠价值400元大礼包（原装皮套+移动电源+100元全场通用券)！即日起至6月3日，关注 转发并AT三位好友，抽取一等奖1名（xplay手机一部），二等奖5名（拜亚动力耳机各一部）。转发微博林乐路店形象升级震撼大礼IPad mini免费送成为粉丝+转发就有机会获得啦！6月9日晚22:30公平抽奖（ps：林乐路店估计6月初升级完成，请大家多多支持）另外前两天的微博都被屏蔽了，所以所有活动微博需要重新发，造成不便之处还请粉丝们谅解！促销嗨翻天，好礼送不停！   促销嗨翻天，好礼送不停！即日起至5月29日，兰斯天猫旗舰店全场三折起，折后再满三百减一百！抢购请猛击》》 关注 ，转发评论此微博并 即有机会免费获得兰斯全棉四件套！还等什么？赶快参与吧！开始啦！  开始啦！史上最好赚的事【一句万金】，你敢喊，我敢付！第一名：10000元现金+iphone5一台。亚军：2000元+ipad。季军：1000元。还有幸运奖等价值数十万的奖品等你拿。口号征集参与网址：关注 转发并 有机会获得iphone5一台购买贝尔莱德GS16-BJ/H挂烫机随机赠送的礼品是：A,B,C,D亲爱的姐妹们，现在只要你能答对贝嫂出的趣味小题目，就有机会收到贝嫂送出的一份小礼物呦~Q:购买贝尔莱德GS16-BJ/H挂烫机随机赠送的礼品是？A防烫手套. B衣领小助手. C纳米银抑菌液. D高效除垢剂. （可多选哦~）答案从这里找 流光能分子级分解、6层过滤、大风量、长效集尘，大金流光能空气清洁器现正热卖！！   流光能分子级分解、6层过滤、大风量、长效集尘，大金流光能空气清洁器现正热卖！！欢迎光临东莞友华旗舰店 即日起关注 转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得大金流光能空气清洁器，开奖日期为5月31日15时。【晒图赢手机】玩音乐“节奏大师”与好友共享快乐  【晒图赢手机】玩音乐“节奏大师”与好友共享快乐，关注 和 即有机会获得vivo Xplay五部手机、移动电源10台与20张话费充值卡。只要关注 和  并本转发微博并@ 3名好友，便有机会获得千元话费、vivo Xplay和移动电源！宋茜。期待哦。   猜新罗免税店神秘代言人的第二个线索公开啦!”她是活跃在韩国的偶像女歌手”，猜出来了吗？赶快在评论中写下及你猜出的新代言人姓名，转发并，就有机会获得每日欢乐奖还有其他丰富豪礼哦！ 赶快来猜猜吧 联想智能女性旗舰机！  联想智能女性旗舰机！如花朵般鲜艳的外形与鹅卵石般柔美曲线完美相容，纤薄柔润，舒适握感，是女性的出色之选。5月27-6月2日预定，即送蓝牙耳机、8G卡，参与微博转发还有100元 全场通用礼品卡等你拿。快来预定吧！官网 1号店朦胧诗派的代表人物舒婷，《流水线》《神女峰》《会唱歌的鸢尾花》  说是寂寞的秋的清愁/说是辽远的海的相思/假如有人问我的烦忧/我不敢说出你的名字……知道这是谁的诗，全文又是哪种新诗体么？今年6月-10月，“中国新诗100年·两岸诗会”将邀海峡两岸知名诗人汇聚南京。说说你最想见的诗人，和最爱的诗歌吧！关注并转发本微博，参与抽奖转发  倍斯特元布达13000毫安移动电源即将上市喽！聚合物环保安全电芯，IML外观工艺给你非凡的体验感觉！倍斯特喊微博达人、意见领袖来体验喽！转发此微博并@ 你的三位好友即有机会赢取免费体验机会！  我在:转发 地址：今晚22点，安徽卫视《我为歌狂》第五场震撼来袭！红队   PK  黄队   ，歌狂之战，一触即发！即刻起至晚上23点30分，参与本次有奖转发活动即有可能获得iPad Mini一台（共三台）！今晚一起吧！ 【转发有奖，iPad mini等你拿】5.20，春天里家居旗舰店正式在 炫彩上线！  【转发有奖，iPad mini等你拿】5.20，春天里家居旗舰店正式在 炫彩上线！即日起只要关注春天里家居官方微博并转发同时，就有机会获得炫彩ipad mini一台！进店还有机会获赠炫彩鞋柜一套，店铺地址，开业期间，还有更多惊喜活动，快来参与吧！就是 期待好运。从即日起至5月31日，仅需转评本微博就有机会赢取联想S820一台，其配备4.7寸屏2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，MT6589四核处理器，1GB RAM，1300万像素背照式摄像头，2000mAh电池，双卡双待，搭载Android 4.2。抽奖系统公平抽奖，拼人品的时候到了！感谢 提供的奖品。欢庆六一儿童节。  欢庆六一儿童节。关注 和  ，并， 即可参加5/31的抽奖活动。 ★奖品 本店商品随意挑一款。中奖名额：3名， 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！◆店铺地址： 全场9折◆5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！  5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！登录  购买即赠价值400元大礼包（原装皮套+移动电源+100元全场通用券)！即日起至6月3日，关注 转发并AT三位好友，抽取一等奖1名（xplay手机一部），二等奖5名（拜亚动力耳机各一部）。转发微博林乐路店形象升级震撼大礼IPad mini免费送成为粉丝+转发就有机会获得啦！6月9日晚22:30公平抽奖（ps：林乐路店估计6月初升级完成，请大家多多支持）另外前两天的微博都被屏蔽了，所以所有活动微博需要重新发，造成不便之处还请粉丝们谅解！促销嗨翻天，好礼送不停！   促销嗨翻天，好礼送不停！即日起至5月29日，兰斯天猫旗舰店全场三折起，折后再满三百减一百！抢购请猛击》》 关注 ，转发评论此微博并 即有机会免费获得兰斯全棉四件套！还等什么？赶快参与吧！开始啦！  开始啦！史上最好赚的事【一句万金】，你敢喊，我敢付！第一名：10000元现金+iphone5一台。亚军：2000元+ipad。季军：1000元。还有幸运奖等价值数十万的奖品等你拿。口号征集参与网址：关注 转发并 有机会获得iphone5一台购买贝尔莱德GS16-BJ/H挂烫机随机赠送的礼品是：A,B,C,D亲爱的姐妹们，现在只要你能答对贝嫂出的趣味小题目，就有机会收到贝嫂送出的一份小礼物呦~Q:购买贝尔莱德GS16-BJ/H挂烫机随机赠送的礼品是？A防烫手套. B衣领小助手. C纳米银抑菌液. D高效除垢剂. （可多选哦~）答案从这里找 流光能分子级分解、6层过滤、大风量、长效集尘，大金流光能空气清洁器现正热卖！！   流光能分子级分解、6层过滤、大风量、长效集尘，大金流光能空气清洁器现正热卖！！欢迎光临东莞友华旗舰店 即日起关注 转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得大金流光能空气清洁器，开奖日期为5月31日15时。【晒图赢手机】玩音乐“节奏大师”与好友共享快乐  【晒图赢手机】玩音乐“节奏大师”与好友共享快乐，关注 和 即有机会获得vivo Xplay五部手机、移动电源10台与20张话费充值卡。只要关注 和  并本转发微博并@ 3名好友，便有机会获得千元话费、vivo Xplay和移动电源！宋茜。期待哦。   猜新罗免税店神秘代言人的第二个线索公开啦!”她是活跃在韩国的偶像女歌手”，猜出来了吗？赶快在评论中写下及你猜出的新代言人姓名，转发并，就有机会获得每日欢乐奖还有其他丰富豪礼哦！ 赶快来猜猜吧 联想智能女性旗舰机！  联想智能女性旗舰机！如花朵般鲜艳的外形与鹅卵石般柔美曲线完美相容，纤薄柔润，舒适握感，是女性的出色之选。5月27-6月2日预定，即送蓝牙耳机、8G卡，参与微博转发还有100元 全场通用礼品卡等你拿。快来预定吧！官网 1号店美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！芬马克郡 【寻找大视界】宝藏线索四：挪威之美，美在峡湾，美在北极圈内那个午夜阳光普照的郡。看视频《007大破皇家宝藏》 猜宝藏在挪威的哪个郡？转评说出你的答案，赢中兴V956大屏四核新机，参与答题，还有10个精美移动电源奖励，更有1.5万元的欧洲游！详情猛戳海报！想买奥迪A6L  即日起凡是关注，转发微博并说出您想买的车型，您就有机会成为幸运粉丝，每逢周五抽取10名幸运粉丝。活动期间：2013年05月15日-2013年05月31日，30份奖品等您来拿哦。 所谓出色，就是出类拔萃。  关注 ，并@ 三个以上好友，说出来你心中对”出色”的认知（是出色，不是色，看清楚各位亲），就有机会得到界面最漂亮的女性手机——联想S820一部，开奖时间：5月31日12：00！还在等什么了，免费的手机，为了你的老婆，为了你的爱人，为了你的女朋友，快来抢吧！转发微博【5/28晚9点开团】东北特产长白山特级木耳，黑木耳被誉为“素中之王”，是胃肠道清道夫，经常食用能提高人体免疫力和肝脏的解毒能力，铁元素含量较高，常食对身体极为有益。团价250g 60元包邮，500g 110元包邮，品质上乘值得囤货哦~转发本微博将有一位粉丝获得团品一袋哦~转发微博【男装~\(≧▽≦)/~福利 】 时下最潮的名族风 舒适的纯棉料 关注 随手转发就有机会获得 5月31号晚 由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 [晃] 72小时退换： ]转发微博【  男装福利】亮点都集中在字母上 再添上腰花,使整件衣服显得更为特别  关注 随手转发就有机会获得 5月30号晚 由 抽取一名幸运男免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中  浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中，第一批入围者名单将在6月3日公布，亲们，赶快提交您的测试信息吧 ！即日起至5月30日，转发本条微博，并@ 三位好友，即有机会获得20元手机话费充值卡，了解详情请猛击这里 转发微博【各种T持续上新 敬请关注】骷髅中指印花男装T恤 哥,要的就是这种霸气~ 关注 随手转发就有机会获得  5月29号晚由 抽取一名幸运儿 免费送出[广东支持货到满意后付款  72小时退换： ]转发 地址：十年不遇，外设办公店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即换新。1天一个品牌日，终极大促，史无前例。8大品类，裸价跳水。猛戳  转发微博，就有机会赢取一等奖iPad mini，二等奖拉卡拉，三等奖闪迪U盘！狂点鼠标，马上转发！ 赞一个  以色彩丰富的设计及乐观态度而闻名的西班牙时尚服装品牌desigual13年夏季新品到店， 部分商品低至7折。缤纷的视频发布戳这里。现在全场满999减350，转发并，有机会获得价值399元desigual女式钱包。购买戳这里>>  视频戳这>>  5月21日—6月2日，商城火热预约   地址：5月21日—6月2日，商城火热预约，仅剩五天；6月3日，凡高手机将联合 全网首发。为庆祝预约人数超10万，转发并 ，就有机会赢得，追求更出色，走起！预约链接： 转转六一节?端午节?想送礼根本不需要神马理由！两店即日起同时关注 和 转发此微博 你就有机会获得以下31种奖品任意一种哦！没看错，一共就是31个名额！31份给力的奖品包邮送出！6月18日公布中奖名单！扩散吧，把这好消息告诉你的亲朋好友！转发微博【限时购手机，欢乐送话费】即日起至6月30日，亚马逊中国手机频道推出电信合约手机套餐大优惠，HTC One、三星S4等多款热门高清大屏机任您选，且免费赠送最高千元话费和600M流量卡，让您整个夏季话翻天，还能时时挂网聊八卦。转发此微博即有机会获得时尚加湿器，共计5个名额>> 转发微博5月30日周四下午3点,佳妮家美袜上新啦,这次上新的好几款都是限量的哦,新品都是夏季超实用的,还有宝贝的东西呢!现在只要关注我,转发此微博就有机会获得佳妮家200元的现金券哦,200元是可以买好大一包袜子啦给力转发吧,于6月1日开奖,时间短机会大呢!店铺地址:芬马克郡 【寻找大视界】宝藏线索四：挪威之美，美在峡湾，美在北极圈内那个午夜阳光普照的郡。看视频《007大破皇家宝藏》 猜宝藏在挪威的哪个郡？转评说出你的答案，赢中兴V956大屏四核新机，参与答题，还有10个精美移动电源奖励，更有1.5万元的欧洲游！详情猛戳海报！想买奥迪A6L  即日起凡是关注，转发微博并说出您想买的车型，您就有机会成为幸运粉丝，每逢周五抽取10名幸运粉丝。活动期间：2013年05月15日-2013年05月31日，30份奖品等您来拿哦。 所谓出色，就是出类拔萃。  关注 ，并@ 三个以上好友，说出来你心中对”出色”的认知（是出色，不是色，看清楚各位亲），就有机会得到界面最漂亮的女性手机——联想S820一部，开奖时间：5月31日12：00！还在等什么了，免费的手机，为了你的老婆，为了你的爱人，为了你的女朋友，快来抢吧！转发微博【5/28晚9点开团】东北特产长白山特级木耳，黑木耳被誉为“素中之王”，是胃肠道清道夫，经常食用能提高人体免疫力和肝脏的解毒能力，铁元素含量较高，常食对身体极为有益。团价250g 60元包邮，500g 110元包邮，品质上乘值得囤货哦~转发本微博将有一位粉丝获得团品一袋哦~转发微博【男装~\(≧▽≦)/~福利 】 时下最潮的名族风 舒适的纯棉料 关注 随手转发就有机会获得 5月31号晚 由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 [晃] 72小时退换： ]转发微博【  男装福利】亮点都集中在字母上 再添上腰花,使整件衣服显得更为特别  关注 随手转发就有机会获得 5月30号晚 由 抽取一名幸运男免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中  浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中，第一批入围者名单将在6月3日公布，亲们，赶快提交您的测试信息吧 ！即日起至5月30日，转发本条微博，并@ 三位好友，即有机会获得20元手机话费充值卡，了解详情请猛击这里 转发微博【各种T持续上新 敬请关注】骷髅中指印花男装T恤 哥,要的就是这种霸气~ 关注 随手转发就有机会获得  5月29号晚由 抽取一名幸运儿 免费送出[广东支持货到满意后付款  72小时退换： ]转发 地址：十年不遇，外设办公店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即换新。1天一个品牌日，终极大促，史无前例。8大品类，裸价跳水。猛戳  转发微博，就有机会赢取一等奖iPad mini，二等奖拉卡拉，三等奖闪迪U盘！狂点鼠标，马上转发！ 赞一个  以色彩丰富的设计及乐观态度而闻名的西班牙时尚服装品牌desigual13年夏季新品到店， 部分商品低至7折。缤纷的视频发布戳这里。现在全场满999减350，转发并，有机会获得价值399元desigual女式钱包。购买戳这里>>  视频戳这>>  5月21日—6月2日，商城火热预约   地址：5月21日—6月2日，商城火热预约，仅剩五天；6月3日，凡高手机将联合 全网首发。为庆祝预约人数超10万，转发并 ，就有机会赢得，追求更出色，走起！预约链接： 转转六一节?端午节?想送礼根本不需要神马理由！两店即日起同时关注 和 转发此微博 你就有机会获得以下31种奖品任意一种哦！没看错，一共就是31个名额！31份给力的奖品包邮送出！6月18日公布中奖名单！扩散吧，把这好消息告诉你的亲朋好友！转发微博【限时购手机，欢乐送话费】即日起至6月30日，亚马逊中国手机频道推出电信合约手机套餐大优惠，HTC One、三星S4等多款热门高清大屏机任您选，且免费赠送最高千元话费和600M流量卡，让您整个夏季话翻天，还能时时挂网聊八卦。转发此微博即有机会获得时尚加湿器，共计5个名额>> 转发微博5月30日周四下午3点,佳妮家美袜上新啦,这次上新的好几款都是限量的哦,新品都是夏季超实用的,还有宝贝的东西呢!现在只要关注我,转发此微博就有机会获得佳妮家200元的现金券哦,200元是可以买好大一包袜子啦给力转发吧,于6月1日开奖,时间短机会大呢!店铺地址:美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发微博【百万中文图书全场满100减20】，《我所理解的生活》、《最好的时光在路上》、《谁的青春不迷茫》、《自控力》等畅销好书火速来囤~~。关注，转发还有机会获赠畅销书哦~【寻找大视界】挪威 【寻找大视界】宝藏线索三：纯净的斯堪的纳维亚半岛，有童话般的世界，有美轮美奂的峡湾风光，看视频《007大破皇家宝藏》 猜宝藏在哪个国家？转评说出你的答案，赢中兴V967S大屏四核新机，参与答题，还有10个精美移动电源奖励，更有1.5万元的神秘巨奖！详情猛戳海报！伏案工作好久有木有，改图改到心情烦躁有木有，来片清凉的薄荷叶再加上冰块，让你神清气爽整个夏天！  参赛作品： 转发微博 著名健身器材品牌乔山正式入驻京东！乔山的每款产品均具备舒适性、操控性、便利性的三大显著特征，是爱好运动健身的朋友们的理想选择。转发此微博，就有机会获得王力宏亲笔签名T恤。共五名。转发微博【 强力推荐】前FUCKDOWN字母印花纯棉T恤[晃] 再漂亮也要穿的舒服 才会有好心情 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！ 5月30号晚由  抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博转发微博京交会进行中，去现场的朋友要记得地下一层有乐蜂的展台哟~快来参加微博互动！拍照记录下我们会场的四个活动or拍下乐蜂展区中你认为独具特色之处，上传微博 +  +  就可能获得静佳综合礼包！转发本微博同样有惊喜，有机会得到静佳Jplus自然原力库拉索芦荟水哦！有奖转发 地址：致童年·格瓦斯邀您一起品味儿时的味道！时光倒退20年，纯洁的童年味道还记得么？大儿童们那是成长的味道，更是家乡的味道。现在关注 并转发此微博，就有机会获得ipad mini一台！和一箱秋林格瓦斯哦！灌下这瓶秋林格瓦斯，我们一起致童年！ 转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ] 之 有耳洞，喜欢带耳钉。   之  你打过耳洞吗？你喜欢佩戴耳环耳钉吗？说出你的观点，并，到期后将由第三方抽奖 公证开出一位童鞋获得本期大奖——价值980元的【银镀白金八心八箭锆石经典六爪时尚耳钉】一对！【截止时间：2013.06.02 21:00】先要关注俺们哦~转发微博五月的晴空总让人情不自禁地想放下工作，放飞旅游。是去田园度假村悠闲野餐还是去古雅的长桥漫步夕阳？登陆  为自己与两三好友们定制一份个性英伦出行单吧！分享微博即有机会赢取Clarks 2013春夏缤纷凉鞋等各色时尚好礼！  第二季火爆来袭   第二季火爆来袭，5月27日—6月23日上传您的创维4K极清系列健康测试照片并，分享到新浪微博，每周送出1台三星Galaxy S4手机和10台血压计；转发还有机会获取创维4K极清系列50E780U一台哦，亲，还等什么，赶快参与吧！！！转发微博【有奖转发】 试用周来袭！四款正装试用就等你来拿！！有水感透白净瑕精华露240元、水感透白净瑕高机能水200元、水感透白净瑕凝乳220元、水感透白高倍隔离防晒乳液160元——4款华丽丽的正装免费试用哦~将从转发者抽出8名粉丝中奖哦！试用周地址： ！转起来~转发微博【星空系列 上新款咯】星空系列渲染了这个夏天   喜欢浪漫星空的你是不是也心动了呢?  关注 随手转发就有机会 获得5月28号晚由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换：[ ]活动。  【有奖活动】为迎接CIT2013，睿沃丰亚洲有限公司提供价值138元的睿沃丰精品偏光3D眼镜套装作奖品。睿沃丰3D偏光眼镜套装设计时尚酷炫，偏光度≥99.99%，单体透过率为42±1.5%，重量轻，易于管理和维护。即日起至6月8日，关注，转发本微博并@ 三个影音好友就有机会获得，共2个名额。转发微博【百万中文图书全场满100减20】，《我所理解的生活》、《最好的时光在路上》、《谁的青春不迷茫》、《自控力》等畅销好书火速来囤~~。关注，转发还有机会获赠畅销书哦~【寻找大视界】挪威 【寻找大视界】宝藏线索三：纯净的斯堪的纳维亚半岛，有童话般的世界，有美轮美奂的峡湾风光，看视频《007大破皇家宝藏》 猜宝藏在哪个国家？转评说出你的答案，赢中兴V967S大屏四核新机，参与答题，还有10个精美移动电源奖励，更有1.5万元的神秘巨奖！详情猛戳海报！伏案工作好久有木有，改图改到心情烦躁有木有，来片清凉的薄荷叶再加上冰块，让你神清气爽整个夏天！  参赛作品： 转发微博 著名健身器材品牌乔山正式入驻京东！乔山的每款产品均具备舒适性、操控性、便利性的三大显著特征，是爱好运动健身的朋友们的理想选择。转发此微博，就有机会获得王力宏亲笔签名T恤。共五名。转发微博【 强力推荐】前FUCKDOWN字母印花纯棉T恤[晃] 再漂亮也要穿的舒服 才会有好心情 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！ 5月30号晚由  抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博转发微博京交会进行中，去现场的朋友要记得地下一层有乐蜂的展台哟~快来参加微博互动！拍照记录下我们会场的四个活动or拍下乐蜂展区中你认为独具特色之处，上传微博 +  +  就可能获得静佳综合礼包！转发本微博同样有惊喜，有机会得到静佳Jplus自然原力库拉索芦荟水哦！有奖转发 地址：致童年·格瓦斯邀您一起品味儿时的味道！时光倒退20年，纯洁的童年味道还记得么？大儿童们那是成长的味道，更是家乡的味道。现在关注 并转发此微博，就有机会获得ipad mini一台！和一箱秋林格瓦斯哦！灌下这瓶秋林格瓦斯，我们一起致童年！ 转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ] 之 有耳洞，喜欢带耳钉。   之  你打过耳洞吗？你喜欢佩戴耳环耳钉吗？说出你的观点，并，到期后将由第三方抽奖 公证开出一位童鞋获得本期大奖——价值980元的【银镀白金八心八箭锆石经典六爪时尚耳钉】一对！【截止时间：2013.06.02 21:00】先要关注俺们哦~转发微博五月的晴空总让人情不自禁地想放下工作，放飞旅游。是去田园度假村悠闲野餐还是去古雅的长桥漫步夕阳？登陆  为自己与两三好友们定制一份个性英伦出行单吧！分享微博即有机会赢取Clarks 2013春夏缤纷凉鞋等各色时尚好礼！  第二季火爆来袭   第二季火爆来袭，5月27日—6月23日上传您的创维4K极清系列健康测试照片并，分享到新浪微博，每周送出1台三星Galaxy S4手机和10台血压计；转发还有机会获取创维4K极清系列50E780U一台哦，亲，还等什么，赶快参与吧！！！转发微博【有奖转发】 试用周来袭！四款正装试用就等你来拿！！有水感透白净瑕精华露240元、水感透白净瑕高机能水200元、水感透白净瑕凝乳220元、水感透白高倍隔离防晒乳液160元——4款华丽丽的正装免费试用哦~将从转发者抽出8名粉丝中奖哦！试用周地址： ！转起来~转发微博【星空系列 上新款咯】星空系列渲染了这个夏天   喜欢浪漫星空的你是不是也心动了呢?  关注 随手转发就有机会 获得5月28号晚由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换：[ ]活动。  【有奖活动】为迎接CIT2013，睿沃丰亚洲有限公司提供价值138元的睿沃丰精品偏光3D眼镜套装作奖品。睿沃丰3D偏光眼镜套装设计时尚酷炫，偏光度≥99.99%，单体透过率为42±1.5%，重量轻，易于管理和维护。即日起至6月8日，关注，转发本微博并@ 三个影音好友就有机会获得，共2个名额。美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转转  【纱布手帕+宝宝衣服】5月25日下午两点开团，纱布手帕和亲子装、裙子等价格见图片。关注 并@ 三位好友，获奖者参团商品喜欢哪款送哪款/一位幸运麻麻！麻麻们给力转起啊！SOFINA明星防晒家族的共有保湿成分（迷迭香叶提取物）！！  盛夏将至，你的防晒功夫准备好了吗？SOFINA送你一整夏的肌肤“防晒衣”！即日起至31日，关注并 说出SOFINA明星防晒家族的共有保湿成分（____香叶提取物）同时@ 2位好友，即有机会获得SOFINA明星防晒套装，总价值为770元！这个夏天怎能少了SOFINA的陪伴呢？2000.5000.10000.20000.四档。  每个车主都有一个爱车的心，担心车子被划怎么办！看来你要考虑一下车身划痕损失险了，那么你知道，车身划痕损失险有哪几档保额吗？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，答对题就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，每周3名获奖者，赶紧参与吧！转发微博周一下午三点aing餐椅开团，355元江浙沪京津皖鲁豫河北湖北包邮江西湖南广东补10广西辽宁吉林陕西山西四川重庆贵州补23云南海南补38其余地区不发。关注 转发本微博下周日送出优贝12寸绿色表演自行车一辆，并且店内购买优贝自行车全部优惠20，六一礼物还没晚哦！恭喜，是不是要请吃巧克力？恋爱只谈一次，和初恋结婚，应该是世界上最浪漫的事。终于要把自己嫁出去啦~~~~~~~~~     //: //: 曾任海军炮兵学校政委胥治中将军的女儿胥晓琦，脖子上挂着父亲的遗像，用轮椅推着83岁的老母亲，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子李卫平的陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。李卫平对信访局的人说：我这个中纪委委员的儿子，都出来陪着上访了，可见你们到甚么程度了。//: 转发微博99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖答案是A啦 再送好礼！5月27日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~继续加油哦，舒蕾好礼每天送哦！ 转发 亲们，给力活动又来啦！ 6月10日，到广州太平洋数码广场购物满1000元即可加一元换购尼康数码相机、LG液晶显示器、无线鼠标等礼品，从即日起至6月10日转发本微博并@ 2位好友即有机会获得ACER、富士莱平板、无线鼠标等丰厚奖品！详情请看下图或点击B 润养净屑 解决头痒头屑。 5月27日10时至24时，关注，同时，并转发本日活动微博，给出本日趣味问题答案，答对者就有机会赢取本草优萃提供的一份精美奖品。温馨提示：帅锅菇凉们，认真答题哦，只转发交白卷不选答案滴可不算哦~一周五天好运，总有一天有惊喜~接下来，请听题——转发 地址：CUB最后一波！【20瓶CUB芦荟天竺葵香橙清新面部喷雾正装免费送！】5.31日24点前，①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢来自加拿大的健康天然护肤品牌CUB芦荟面部喷雾！价值120元！共20瓶！官方微信：YOKAHZP~转起 转发微博5月28日 周二晚上20:30 新品更新 关注本博并转发该条微博即有机会免费获得新品一件（不挑款）选取2位幸运儿（截止20日晚八点半）~连接戳： 新品当晚江浙沪满百外省满两百包邮哦 仅限当天 申通圆通 （预览已经在首页 连接晚上出） 转起来~//: //: 派出所长侄子强奸7岁女童无罪释放，母女当街下跪喊冤！】江苏省泰兴市某派出所所长的侄子，强奸年仅7岁的女童，因为自家权势大，这位强奸犯关了几天就放了。受害女童的父母无处伸冤，当街下跪喊冤。曝光几个月了，可是至今无果！再次正义转发扩散！让邪恶分子在正义面前低头！无线路由器中兴“小翼”在京东商城强力发售。  无线路由器中兴“小翼”在京东商城强力发售，炫酷的红色跑车Style，300M超高速，超强覆盖，小翼E5501领衔的上网体验独一无二！6月6日前关注转发并，198元电力猫套装等您抽，5套耶！路由器和电力猫组合用，家中宽带处处有3号公主裙。  第二期活动来啦。现在，只要您“转发+您喜欢的衣服编号+”，即有机会将这些独一无二的美衣带回家哦， 还不赶快行动？第二期活动截止日期：2013年5月31日，参与详情见海报转转  【纱布手帕+宝宝衣服】5月25日下午两点开团，纱布手帕和亲子装、裙子等价格见图片。关注 并@ 三位好友，获奖者参团商品喜欢哪款送哪款/一位幸运麻麻！麻麻们给力转起啊！SOFINA明星防晒家族的共有保湿成分（迷迭香叶提取物）！！  盛夏将至，你的防晒功夫准备好了吗？SOFINA送你一整夏的肌肤“防晒衣”！即日起至31日，关注并 说出SOFINA明星防晒家族的共有保湿成分（____香叶提取物）同时@ 2位好友，即有机会获得SOFINA明星防晒套装，总价值为770元！这个夏天怎能少了SOFINA的陪伴呢？2000.5000.10000.20000.四档。  每个车主都有一个爱车的心，担心车子被划怎么办！看来你要考虑一下车身划痕损失险了，那么你知道，车身划痕损失险有哪几档保额吗？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，答对题就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，每周3名获奖者，赶紧参与吧！转发微博周一下午三点aing餐椅开团，355元江浙沪京津皖鲁豫河北湖北包邮江西湖南广东补10广西辽宁吉林陕西山西四川重庆贵州补23云南海南补38其余地区不发。关注 转发本微博下周日送出优贝12寸绿色表演自行车一辆，并且店内购买优贝自行车全部优惠20，六一礼物还没晚哦！恭喜，是不是要请吃巧克力？恋爱只谈一次，和初恋结婚，应该是世界上最浪漫的事。终于要把自己嫁出去啦~~~~~~~~~     //: //: 曾任海军炮兵学校政委胥治中将军的女儿胥晓琦，脖子上挂着父亲的遗像，用轮椅推着83岁的老母亲，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子李卫平的陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。李卫平对信访局的人说：我这个中纪委委员的儿子，都出来陪着上访了，可见你们到甚么程度了。//: 转发微博99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖答案是A啦 再送好礼！5月27日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~继续加油哦，舒蕾好礼每天送哦！ 转发 亲们，给力活动又来啦！ 6月10日，到广州太平洋数码广场购物满1000元即可加一元换购尼康数码相机、LG液晶显示器、无线鼠标等礼品，从即日起至6月10日转发本微博并@ 2位好友即有机会获得ACER、富士莱平板、无线鼠标等丰厚奖品！详情请看下图或点击B 润养净屑 解决头痒头屑。 5月27日10时至24时，关注，同时，并转发本日活动微博，给出本日趣味问题答案，答对者就有机会赢取本草优萃提供的一份精美奖品。温馨提示：帅锅菇凉们，认真答题哦，只转发交白卷不选答案滴可不算哦~一周五天好运，总有一天有惊喜~接下来，请听题——转发 地址：CUB最后一波！【20瓶CUB芦荟天竺葵香橙清新面部喷雾正装免费送！】5.31日24点前，①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢来自加拿大的健康天然护肤品牌CUB芦荟面部喷雾！价值120元！共20瓶！官方微信：YOKAHZP~转起 转发微博5月28日 周二晚上20:30 新品更新 关注本博并转发该条微博即有机会免费获得新品一件（不挑款）选取2位幸运儿（截止20日晚八点半）~连接戳： 新品当晚江浙沪满百外省满两百包邮哦 仅限当天 申通圆通 （预览已经在首页 连接晚上出） 转起来~//: //: 派出所长侄子强奸7岁女童无罪释放，母女当街下跪喊冤！】江苏省泰兴市某派出所所长的侄子，强奸年仅7岁的女童，因为自家权势大，这位强奸犯关了几天就放了。受害女童的父母无处伸冤，当街下跪喊冤。曝光几个月了，可是至今无果！再次正义转发扩散！让邪恶分子在正义面前低头！无线路由器中兴“小翼”在京东商城强力发售。  无线路由器中兴“小翼”在京东商城强力发售，炫酷的红色跑车Style，300M超高速，超强覆盖，小翼E5501领衔的上网体验独一无二！6月6日前关注转发并，198元电力猫套装等您抽，5套耶！路由器和电力猫组合用，家中宽带处处有3号公主裙。  第二期活动来啦。现在，只要您“转发+您喜欢的衣服编号+”，即有机会将这些独一无二的美衣带回家哦， 还不赶快行动？第二期活动截止日期：2013年5月31日，参与详情见海报美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！超过20年，05年被誉为中国第一个与他合作的品牌伙伴。  宝辉五月乐不停，只要回答正确每周问题， 宝辉每周将送出施华洛世奇水晶项链3个和水晶台灯1盏，关注我们，转发并，就有机会获奖哦。每周五晚公布获奖名单，记得分享获奖照片哟！赶快转告朋友们吧！逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。做人，既要能高高山顶立，更要能深深海底行。我投给了"LTE制式：三星Note Ⅱ N7105" 这个选项。【只有水货，你还买吗？】由于政策或者自身策略的关系，有部分手机型号无法第一时间以行货的身份进入中国内地市场销售，甚至根本就没有引进行货销售，如果是这样，你还会购买吗？ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 携蔷薇科委陵菜属金露梅（格桑花）来祝福亲们了--“格桑”是幸福的意思，“梅朵”是花的意思，“格桑梅朵”，是一种生长在高原上（或东北、华北、西北、西南各地）的普通花朵，杆细瓣小，看上去弱不禁风的样子，可风愈狂，它身愈挺；雨愈打，它叶愈翠----（2013年5月26日实拍于柳州）。转发微博通过做事去感悟人生，通过学习去充实人生，通过总结去了解人生。人生就一字混，只是看你怎么混法。———不同的人，不同的人生（草根语录）人生如棋，落子不悔。也许，正因为有落棋无悔的规则，所以才有棋如人生的说法。因此，不论多高的玩家都控制不了棋局的最终结果，犹如精深的智者都无法预知自己的人生。所以，人生如棋，落子不悔。转发微博5月18日至6月30日佳能在全国59个城市展开“夏日缤纷EOS月”巡展活动。凡购买指定机型或镜头，就有精美实用的专业大礼！现场还可体验EOS产品。关注 并转发就有机会获得EOS POLO衫一件（还有50个名额），我们将每周随机抽选10名幸运儿哦！详情请戳>>转发微博【今日情侣推荐】流星T恤＋星星棒球帽黑白都好好搭情侣搭配超赞关注＋转发就有机会获得！5月28号晚抽取送出还更新了不少平沿帽哟｀等不及就赶紧入手啦！[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博【果妈团】润本产品采用天然植物精油配方，成份温和无农药无激素非常适合婴儿，小孩的皮肤夏天驱蚊护肤必备产品，周一下午两点开团，只要转发关注三天后      超过20年，05年被誉为中国第一个与他合作的品牌伙伴。  宝辉五月乐不停，只要回答正确每周问题， 宝辉每周将送出施华洛世奇水晶项链3个和水晶台灯1盏，关注我们，转发并，就有机会获奖哦。每周五晚公布获奖名单，记得分享获奖照片哟！赶快转告朋友们吧！逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。做人，既要能高高山顶立，更要能深深海底行。我投给了"LTE制式：三星Note Ⅱ N7105" 这个选项。【只有水货，你还买吗？】由于政策或者自身策略的关系，有部分手机型号无法第一时间以行货的身份进入中国内地市场销售，甚至根本就没有引进行货销售，如果是这样，你还会购买吗？ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 携蔷薇科委陵菜属金露梅（格桑花）来祝福亲们了--“格桑”是幸福的意思，“梅朵”是花的意思，“格桑梅朵”，是一种生长在高原上（或东北、华北、西北、西南各地）的普通花朵，杆细瓣小，看上去弱不禁风的样子，可风愈狂，它身愈挺；雨愈打，它叶愈翠----（2013年5月26日实拍于柳州）。转发微博通过做事去感悟人生，通过学习去充实人生，通过总结去了解人生。人生就一字混，只是看你怎么混法。———不同的人，不同的人生（草根语录）人生如棋，落子不悔。也许，正因为有落棋无悔的规则，所以才有棋如人生的说法。因此，不论多高的玩家都控制不了棋局的最终结果，犹如精深的智者都无法预知自己的人生。所以，人生如棋，落子不悔。转发微博5月18日至6月30日佳能在全国59个城市展开“夏日缤纷EOS月”巡展活动。凡购买指定机型或镜头，就有精美实用的专业大礼！现场还可体验EOS产品。关注 并转发就有机会获得EOS POLO衫一件（还有50个名额），我们将每周随机抽选10名幸运儿哦！详情请戳>>转发微博【今日情侣推荐】流星T恤＋星星棒球帽黑白都好好搭情侣搭配超赞关注＋转发就有机会获得！5月28号晚抽取送出还更新了不少平沿帽哟｀等不及就赶紧入手啦！[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博【果妈团】润本产品采用天然植物精油配方，成份温和无农药无激素非常适合婴儿，小孩的皮肤夏天驱蚊护肤必备产品，周一下午两点开团，只要转发关注三天后      美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！刷兴业银行信用卡即有机会专享福建旅游【折无忧】和【礼上门】多重优惠折扣。  【约惠清新福建，刷卡进福】即日起至7.31，刷兴业银行信用卡即有机会专享福建旅游【折无忧】和【礼上门】多重优惠折扣，详情请点击：。转发本微博并，关注，30份价值388元的牛夫人手工精品套装等你来拿，你还在等什么？！ 祝15周岁生日快乐，生意兴隆。  黛富妮15年风雨兼程，感恩粉丝一路同行。8月31日前，只要您到店消费，15个夏威夷7日游等你拿，同时送出1000份好礼！关注 的粉丝们，只要转发本微博，写下对黛富妮的15岁生日祝福并，就有机会得到价值380元的柔桑蚕丝冷气被！ 7份等你抢！转发微博由周笔畅操刀设计的Reebok x  x  "ReeStart"绿色款淘宝独家限量发售Tee从5月27日零点开始预售啦！随Tee送海报还特享价格优惠。现在起至28日24点前加锐步Reebok为好友并转发本条原帖微博就有机会免费获得这款热门Tee。每天抽奖送出1件，快转起！预售地址转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]转发微博【星空系列 上新款咯】星空系列渲染了这个夏天   喜欢浪漫星空的你是不是也心动了呢?  关注 随手转发就有机会 获得5月28号晚由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换：[ ]转发微博六一送礼囖！这次给宝贝们准备的是价值2590元的宝马儿童自行车，对，木有看错，是BMW！只需同时关注  转发此微博，就有机会把宝马的单车带回家送给宝贝哦！6月1日开奖！赶紧为宝贝争取一下吧！宁宁家： 宽妈护肤品店：//: //://:这个可以绳之以法。[敦煌壁画惊现香港文汇报记者＂题款＂]宋寅，你可是成年人了，出来走几步吧？转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ] 有奖转发 地址：【不看后悔】意大利GUCOME名包新品首发，只赚1元，限今天 转发  5/28伊周Cannes Special畅游电影世界！85后凯瑞穆里根，闪耀戛纳大舞台！直击戛纳电影节，十大强片剑指金棕榈，花落谁家；伊周解密20火热电影人，看他们风生水起！更有50+时尚环保单品，天然绿色美丽新招！众多精彩，尽在最新伊周femina！ 持续给力，转发@ 3名好友，伊周独家好礼相送！//: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网:同意【领导，您先请】请环保局长下河游泳；请民政局长睡一睡桥洞；请卫生局长排队看病；请城管局长去摆摊；请教育局长去抢学位；请安监局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局长逛黑店；请司法局长蹲一蹲牢房；请劳保局长去讨薪；请交通局长挤挤公交；请药监局长吃吃药。有多少人同意？转是要反思一下 媳妇问：怎么才1000？隔壁张嫂说她还拿了2000绩效呢。藏私房钱啦？“你不知道，别班学生拿手机作弊，我不让……”“就你高尚！人都默许学生手机百度和群发答案，你倒好，和警察一样查手机，神经病！”“警察看见小偷得管，老师纵容学生作弊，我心里不安啊。”老李嗫嚅道。via香氛礼盒收到了，谢谢 可是不知道怎么用，全部是日文。刷兴业银行信用卡即有机会专享福建旅游【折无忧】和【礼上门】多重优惠折扣。  【约惠清新福建，刷卡进福】即日起至7.31，刷兴业银行信用卡即有机会专享福建旅游【折无忧】和【礼上门】多重优惠折扣，详情请点击：。转发本微博并，关注，30份价值388元的牛夫人手工精品套装等你来拿，你还在等什么？！ 祝15周岁生日快乐，生意兴隆。  黛富妮15年风雨兼程，感恩粉丝一路同行。8月31日前，只要您到店消费，15个夏威夷7日游等你拿，同时送出1000份好礼！关注 的粉丝们，只要转发本微博，写下对黛富妮的15岁生日祝福并，就有机会得到价值380元的柔桑蚕丝冷气被！ 7份等你抢！转发微博由周笔畅操刀设计的Reebok x  x  "ReeStart"绿色款淘宝独家限量发售Tee从5月27日零点开始预售啦！随Tee送海报还特享价格优惠。现在起至28日24点前加锐步Reebok为好友并转发本条原帖微博就有机会免费获得这款热门Tee。每天抽奖送出1件，快转起！预售地址转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]转发微博【星空系列 上新款咯】星空系列渲染了这个夏天   喜欢浪漫星空的你是不是也心动了呢?  关注 随手转发就有机会 获得5月28号晚由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换：[ ]转发微博六一送礼囖！这次给宝贝们准备的是价值2590元的宝马儿童自行车，对，木有看错，是BMW！只需同时关注  转发此微博，就有机会把宝马的单车带回家送给宝贝哦！6月1日开奖！赶紧为宝贝争取一下吧！宁宁家： 宽妈护肤品店：//: //://:这个可以绳之以法。[敦煌壁画惊现香港文汇报记者＂题款＂]宋寅，你可是成年人了，出来走几步吧？转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ] 有奖转发 地址：【不看后悔】意大利GUCOME名包新品首发，只赚1元，限今天 转发  5/28伊周Cannes Special畅游电影世界！85后凯瑞穆里根，闪耀戛纳大舞台！直击戛纳电影节，十大强片剑指金棕榈，花落谁家；伊周解密20火热电影人，看他们风生水起！更有50+时尚环保单品，天然绿色美丽新招！众多精彩，尽在最新伊周femina！ 持续给力，转发@ 3名好友，伊周独家好礼相送！//: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网:同意【领导，您先请】请环保局长下河游泳；请民政局长睡一睡桥洞；请卫生局长排队看病；请城管局长去摆摊；请教育局长去抢学位；请安监局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局长逛黑店；请司法局长蹲一蹲牢房；请劳保局长去讨薪；请交通局长挤挤公交；请药监局长吃吃药。有多少人同意？转是要反思一下 媳妇问：怎么才1000？隔壁张嫂说她还拿了2000绩效呢。藏私房钱啦？“你不知道，别班学生拿手机作弊，我不让……”“就你高尚！人都默许学生手机百度和群发答案，你倒好，和警察一样查手机，神经病！”“警察看见小偷得管，老师纵容学生作弊，我心里不安啊。”老李嗫嚅道。via香氛礼盒收到了，谢谢 可是不知道怎么用，全部是日文。美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！只为娜狂！征法网，战名将，红壤沙场，只为娜狂！法网开战在即，三星电子邀您一 起助力法网，为李娜加油。现在起关注，为李娜加油，转发并@ 一位好友， 即有机会获李娜亲笔签名T恤、网球和GALAXY Note8.0！虽不能远赴法国观战，但加油也是一种力量！转发微博【因为有你•粉丝季节】第11季：送企鹅F1手机1台！及专业耳机10部（企鹅F1采用1.2G高通骁龙处理器，4.5寸720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，NFC，开放Root可刷主流ROM。23日19点正式发布）。参与方式：不设乱七八糟条件，只需转发本博即可参加抽奖。5月25日（周六）晚，通过第三方平台公证开奖！我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的，我们总是东张西望，唯独漏了自己想要的，这就是我们至今难以如愿以偿的原因。——柏拉图转发微博【监控视频曝光：深圳女护士被电梯夹住拖死】监控显示：15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，低头玩手机的女护士未注意异常，跨出电梯，电梯突然迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……据悉，在国内为压低成本，70%的电梯是由维保公司维护。提醒大家，乘坐电梯不要玩手机。央视陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生之路是逼着走出来的,不逼自己一把,你永远不知道自己能做多大点事。转发微博切断了退路,你自然会想办法寻找出路;掐断了幻想,你才会埋头苦干。逼着自己走出第一步,第二步、第三步就容易多了。如果不逼自己,懒惰就会逐渐锈蚀你的心,曾经的豪情万丈也会灰飞烟灭,生命的价值将会大打折扣。转发微博南京, 05/24 18:40发布: 今天,多云,夜间最低21°,东南风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )理发 我在:我支持邢傲伟，黄圣依，BOX，蔡卓妍【晋级预测】明晚20:15，《中国星跳跃》复赛大幕即将拉开！第二轮参赛的有 、 、 、 、BOX组合（  为双人跳）共6位明星。转发本贴，添加话题，写出您预测将晋级的4位明星，将有机会获得明星签名照或 送出的礼品一份！想要秀发柔润富有弹性吗？来吧！！想要秀发柔润富有弹性吗？想要发丝持久滋润，塑造完美张力的发型吗？这一切，交给沙宣盈卷修润弹力素乳液搞定，即日起至5月31日，关注  ，转发本微博且@ 1位好友，就有机会获得沙宣盈卷弹力乳液100ml正装1份，共10份！只为娜狂！征法网，战名将，红壤沙场，只为娜狂！法网开战在即，三星电子邀您一 起助力法网，为李娜加油。现在起关注，为李娜加油，转发并@ 一位好友， 即有机会获李娜亲笔签名T恤、网球和GALAXY Note8.0！虽不能远赴法国观战，但加油也是一种力量！转发微博【因为有你•粉丝季节】第11季：送企鹅F1手机1台！及专业耳机10部（企鹅F1采用1.2G高通骁龙处理器，4.5寸720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，NFC，开放Root可刷主流ROM。23日19点正式发布）。参与方式：不设乱七八糟条件，只需转发本博即可参加抽奖。5月25日（周六）晚，通过第三方平台公证开奖！我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的，我们总是东张西望，唯独漏了自己想要的，这就是我们至今难以如愿以偿的原因。——柏拉图转发微博【监控视频曝光：深圳女护士被电梯夹住拖死】监控显示：15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，低头玩手机的女护士未注意异常，跨出电梯，电梯突然迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……据悉，在国内为压低成本，70%的电梯是由维保公司维护。提醒大家，乘坐电梯不要玩手机。央视陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生之路是逼着走出来的,不逼自己一把,你永远不知道自己能做多大点事。转发微博切断了退路,你自然会想办法寻找出路;掐断了幻想,你才会埋头苦干。逼着自己走出第一步,第二步、第三步就容易多了。如果不逼自己,懒惰就会逐渐锈蚀你的心,曾经的豪情万丈也会灰飞烟灭,生命的价值将会大打折扣。转发微博南京, 05/24 18:40发布: 今天,多云,夜间最低21°,东南风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )理发 我在:我支持邢傲伟，黄圣依，BOX，蔡卓妍【晋级预测】明晚20:15，《中国星跳跃》复赛大幕即将拉开！第二轮参赛的有 、 、 、 、BOX组合（  为双人跳）共6位明星。转发本贴，添加话题，写出您预测将晋级的4位明星，将有机会获得明星签名照或 送出的礼品一份！想要秀发柔润富有弹性吗？来吧！！想要秀发柔润富有弹性吗？想要发丝持久滋润，塑造完美张力的发型吗？这一切，交给沙宣盈卷修润弹力素乳液搞定，即日起至5月31日，关注  ，转发本微博且@ 1位好友，就有机会获得沙宣盈卷弹力乳液100ml正装1份，共10份！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发  第二轮送表启动！【 世界名表等你拿】奢侈腕表，一步之遥！西南地区最高端的名表卖场和欧米茄最大的旗舰店，同时汇聚宝玑等十几个奢侈腕表品牌，位于人民南路航天科技大厦一楼，您到店，时间为您停留。转发微博，就有机会获得价值5千元名表，中奖名额10名。活动：5月20日-24日【声音】“2013年天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开启！  【声音】“2013年天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开启！现在①你在天翼手机微信用方言朗读“世界互联网手机看中国，中国互联网手机看天翼”这句话，将有机会获麦芒A199手机1台。②转发此活动微博，关注，@ 两位好友，你还可能获同款手机1台。双重大奖，速度参加~1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。我投给了"会购买中兴" 这个选项。【红米和中兴，如果配置一样，你买谁？】传说中的红米2，或将搭载联发科四核方案，与中兴某款机型配置相同，若价格更贵，你会买吗？ 转发 地址：【彩膏HIGH翻天】12盒精致彩膏免费送！即日起至5.29，①关注 ，②转发本条微博就有机会获得Cazador防水彩膏正装！共12盒！眼影、唇彩都ok！万能膏哦~新浪微博活动平台抽奖，公正公平！快快转发吧！（：官方微信号YOKAHZP） 专注饼铛18年，关爱国人每一天。支持好的活动  专注饼铛18年，关爱国人每一天。即日起，关注 关注 转发评论此微博，并，就有机会获得价值500元的利仁电饼铛一台喔。每周一个幸运儿，看看是不是你？！！ 不错  还在为没获得CO-2701的试用机会而郁闷吗？COUSS还有更多新品同样精彩，只要持续关注电子变温烤箱试用活动，关注  ，截止6月1日23：00，转发本微博并“@ ” 三位好友，就有机会把【新品厨师机】和【冰淇淋机】带回家！咱们一起坐等试用童鞋的精彩报告吧，赶快行动！传递爱心，传递幸福！  义卖，让我们了解团队合作是少谁都不行；义卖，让我们知道要坚持，半途而废只会两手空空；义卖，让我们了解我们每个人都可以很正点！这次义卖活动虽然结束了，而爱心的传递却没有停止！5/24前转发微博并AT三位好友，加上表情，我们将送出3份欧莱雅正点大礼包，为爱心助一份力！转转  【摩天轮有奖转发第1弹】水宝宝防晒经历一年的等待，今年终于又在香港上市啦~！水宝宝防晒喷雾： 关注 转发本微博'occitane 欧舒丹樱花味 沐浴啫哩，THE BODY SHOP身体护理套装，我的心机七日美肌套装各一套，幸运奖名牌小样5份转发 地址：特惠啦特惠啦！ 5月23号上午10点！HTC 327d 998元！限量特价！完美音效，玲珑锋尚，纤薄机身！超值性价比！转发本微博还有机会赢取手机哦！ 陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？转发  第二轮送表启动！【 世界名表等你拿】奢侈腕表，一步之遥！西南地区最高端的名表卖场和欧米茄最大的旗舰店，同时汇聚宝玑等十几个奢侈腕表品牌，位于人民南路航天科技大厦一楼，您到店，时间为您停留。转发微博，就有机会获得价值5千元名表，中奖名额10名。活动：5月20日-24日【声音】“2013年天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开启！  【声音】“2013年天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开启！现在①你在天翼手机微信用方言朗读“世界互联网手机看中国，中国互联网手机看天翼”这句话，将有机会获麦芒A199手机1台。②转发此活动微博，关注，@ 两位好友，你还可能获同款手机1台。双重大奖，速度参加~1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。我投给了"会购买中兴" 这个选项。【红米和中兴，如果配置一样，你买谁？】传说中的红米2，或将搭载联发科四核方案，与中兴某款机型配置相同，若价格更贵，你会买吗？ 转发 地址：【彩膏HIGH翻天】12盒精致彩膏免费送！即日起至5.29，①关注 ，②转发本条微博就有机会获得Cazador防水彩膏正装！共12盒！眼影、唇彩都ok！万能膏哦~新浪微博活动平台抽奖，公正公平！快快转发吧！（：官方微信号YOKAHZP） 专注饼铛18年，关爱国人每一天。支持好的活动  专注饼铛18年，关爱国人每一天。即日起，关注 关注 转发评论此微博，并，就有机会获得价值500元的利仁电饼铛一台喔。每周一个幸运儿，看看是不是你？！！ 不错  还在为没获得CO-2701的试用机会而郁闷吗？COUSS还有更多新品同样精彩，只要持续关注电子变温烤箱试用活动，关注  ，截止6月1日23：00，转发本微博并“@ ” 三位好友，就有机会把【新品厨师机】和【冰淇淋机】带回家！咱们一起坐等试用童鞋的精彩报告吧，赶快行动！传递爱心，传递幸福！  义卖，让我们了解团队合作是少谁都不行；义卖，让我们知道要坚持，半途而废只会两手空空；义卖，让我们了解我们每个人都可以很正点！这次义卖活动虽然结束了，而爱心的传递却没有停止！5/24前转发微博并AT三位好友，加上表情，我们将送出3份欧莱雅正点大礼包，为爱心助一份力！转转  【摩天轮有奖转发第1弹】水宝宝防晒经历一年的等待，今年终于又在香港上市啦~！水宝宝防晒喷雾： 关注 转发本微博'occitane 欧舒丹樱花味 沐浴啫哩，THE BODY SHOP身体护理套装，我的心机七日美肌套装各一套，幸运奖名牌小样5份转发 地址：特惠啦特惠啦！ 5月23号上午10点！HTC 327d 998元！限量特价！完美音效，玲珑锋尚，纤薄机身！超值性价比！转发本微博还有机会赢取手机哦！ 陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转转  手链送完了，给亲们送点锁骨链戴戴吧，天气热了，是该臭美的时候了~！老规矩，关注 并转发此微博。就有机会获得它哦。萌萌的KITTY你爱吗？这么有品的四叶草心动不？27日晚抽奖，三个名额，KITTY 四叶草随你挑心动了就快快行动吧！~转发微博微信刚开人少，小编吃不下饭京东电脑数码 微信公共帐号已经开通啦！想第一时间了解电脑数码促销信息，快快关注我们的微信吧：jddnsm 现在关注并转发微博，还有机会获得我们为大家准备的微绅（VISENTA）I0无线鼠标哦恭喜了  感谢美妈们一路的支持与陪伴，粉丝破五万时承诺开个大奖给亲们，iPhone5来啦！价值几何就不用我说了吧，关注 和 转发此微博@ 三位真实好友就有机会获得这台爱疯哦！6月1日喜庆开奖！动动手指幸运的就是你哦！中奖的亲 支持儿童节变亲子节。      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！在邮箱里就能收发传真。“找呀找呀找朋友，找到一个好朋友”童年的歌谣我们都耳熟能详。借此6.1儿童节之际，传真君欢乐开博找好朋友啦，诚邀各界超龄儿童与我们互粉，关注 发博写下您对传真服务的体验感受或想要电子传真的用途，每日前50位即可领取免费电子传真服务，还有机会参加iphone、ipad抽奖哦！		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转转  手链送完了，给亲们送点锁骨链戴戴吧，天气热了，是该臭美的时候了~！老规矩，关注 并转发此微博。就有机会获得它哦。萌萌的KITTY你爱吗？这么有品的四叶草心动不？27日晚抽奖，三个名额，KITTY 四叶草随你挑心动了就快快行动吧！~转发微博微信刚开人少，小编吃不下饭京东电脑数码 微信公共帐号已经开通啦！想第一时间了解电脑数码促销信息，快快关注我们的微信吧：jddnsm 现在关注并转发微博，还有机会获得我们为大家准备的微绅（VISENTA）I0无线鼠标哦恭喜了  感谢美妈们一路的支持与陪伴，粉丝破五万时承诺开个大奖给亲们，iPhone5来啦！价值几何就不用我说了吧，关注 和 转发此微博@ 三位真实好友就有机会获得这台爱疯哦！6月1日喜庆开奖！动动手指幸运的就是你哦！中奖的亲 支持儿童节变亲子节。      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！在邮箱里就能收发传真。“找呀找呀找朋友，找到一个好朋友”童年的歌谣我们都耳熟能详。借此6.1儿童节之际，传真君欢乐开博找好朋友啦，诚邀各界超龄儿童与我们互粉，关注 发博写下您对传真服务的体验感受或想要电子传真的用途，每日前50位即可领取免费电子传真服务，还有机会参加iphone、ipad抽奖哦！		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！答案是C！奖品开抢！5月23日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~问题尊不难，答案很简单，看你有没有介运气喽 不错期待定制机没有预装太多的不需要的应用、待机时间长。  这样的手机，你期待吗？喜欢的话请转发，说出你的期待，粉我，并。 5月24日14：00抽出橙品客户定制机一台，六月底寄出，GIN请期待。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”爱，是一首Love Song，记载温馨的点滴，奏出生活的感动。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！ 办公室的“省”长。节省一些不必要的办公和生活开支，才能更好地去工作和玩乐！想看看小螃是怎样环保，谁又是办公室的“省”长吗？街旁团队出镜为你演绎“省”！5/30前转发本微博并@ 你身边最符合“省长”形象的朋友，就有机会获得惠普超级惠省喷墨多功能一体打印机2520hc！谁会成为最终的超级“省”长呢？转发微博好屏幕有好参数！黑白更分明，色彩更艳丽，康佳 对比度高到逆天！有多逆天？先来看看市面上一些主流手机的对比度参数，你认为凡高手机的对比度是多少？点击链接，来猜猜看吧： 猜中还是送现金！！转发本微博，还有机会获康佳智能手机一台...悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏 (眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~很多事情只有经历之后才知道，同一件事情，和不同的人也会是另外一个世界......当黑色力量邂逅温柔乡！ 贺安徽14城隆重上线，联想笔记本ThinkPad X1免费送！ 我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一组胜。转发并收看节目参与竞猜，5位竞猜正确的粉丝将各获得1000元珍藏酒！卫辉比干庙，天下林氏根！侯耀华携林恒、范军携林萍、李彬携林妙可、宋宁携林晓凡，四组根底团嘉宾最终谁会赢取比干庙珍藏宝物？哪组嘉宾被马东和纪连海评价为“逻辑不清、答题无益”？今晚21:25《知根知底》林姓特别节目！答案是C！奖品开抢！5月23日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~问题尊不难，答案很简单，看你有没有介运气喽 不错期待定制机没有预装太多的不需要的应用、待机时间长。  这样的手机，你期待吗？喜欢的话请转发，说出你的期待，粉我，并。 5月24日14：00抽出橙品客户定制机一台，六月底寄出，GIN请期待。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”爱，是一首Love Song，记载温馨的点滴，奏出生活的感动。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！ 办公室的“省”长。节省一些不必要的办公和生活开支，才能更好地去工作和玩乐！想看看小螃是怎样环保，谁又是办公室的“省”长吗？街旁团队出镜为你演绎“省”！5/30前转发本微博并@ 你身边最符合“省长”形象的朋友，就有机会获得惠普超级惠省喷墨多功能一体打印机2520hc！谁会成为最终的超级“省”长呢？转发微博好屏幕有好参数！黑白更分明，色彩更艳丽，康佳 对比度高到逆天！有多逆天？先来看看市面上一些主流手机的对比度参数，你认为凡高手机的对比度是多少？点击链接，来猜猜看吧： 猜中还是送现金！！转发本微博，还有机会获康佳智能手机一台...悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏 (眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~很多事情只有经历之后才知道，同一件事情，和不同的人也会是另外一个世界......当黑色力量邂逅温柔乡！ 贺安徽14城隆重上线，联想笔记本ThinkPad X1免费送！ 我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一组胜。转发并收看节目参与竞猜，5位竞猜正确的粉丝将各获得1000元珍藏酒！卫辉比干庙，天下林氏根！侯耀华携林恒、范军携林萍、李彬携林妙可、宋宁携林晓凡，四组根底团嘉宾最终谁会赢取比干庙珍藏宝物？哪组嘉宾被马东和纪连海评价为“逻辑不清、答题无益”？今晚21:25《知根知底》林姓特别节目！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！ 给自己的心情放个假，和天语一起享受轻松生活！ 给自己的心情放个假，和天语一起享受轻松生活！天语SX4最低首付5万元，四年畅享2辆新车及最长四年0利息！轻松生活轻松购，还等什么？带TA回家吧！5月31日前转发微博即有机会获得移动充电宝，更有Ipadmini大奖等您拿！PC端: 移动端:低碳生活，从我做起，从现在做起！   空气污染指数频频爆表？PM2.5成为全民公敌？十面霾伏愈演愈烈？是时候了！站出来倡导低碳生活，降低出行能耗，让我们一起向蔚蓝天空出发。关注 ，转发本条微博，并@ 3位好友，响应我们的召集令，参与蔚蓝先锋点名活动，即有机会获得精美奖品。1.巩俐2.杨幂3.张曼玉4.林志玲5.李冰冰6.章子怡【戛纳独家策划：看剪影猜作秀女王】每次中国女星站上戛纳红毯，总是话题不断褒贬不一，此次我们选出6位往届红毯作秀女王，你能从文字和剪影提示中猜出她们吗？关注  转发本条微博并以评论形式参与猜剪影，即有机会获得680元随身包！专题>>“爱的好面卡”爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！转转  【奖励爱美的你】即日起至5月24日，关注 及 。并转发该微博@ 3位好友。及有机会赢取价值￥588贝佳斯套装（共10份）。另外，贝佳斯粉泥面膜半价优惠。赶紧抢购吧，【link】喜欢南极人春夏薄款精梳棉女士袜子（ 时尚休闲星期袜中筒棉袜）  【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？爱你，就不遮遮掩掩，坚决向你表白今天，那些还没来得及说出口的爱，让小“I”帮你传递~5月20日-25日0时，转发评论此微博并@ 一名好友，喊出你对Ta爱的最强音，小“I”惊喜送不停~活动期间将送出海信ITV一台，情侣靠垫三对，情侣对杯五对！海信ITV已在易讯及天猫上市，购买点击转发微博    三星jupiter系列净化器登陆京东!凡5月23日9点半前购买下单立减500元!前十二名在京东平台晒单的用户还可获三星车载净化器!转发此微博并.即有机会获得以下奖品.一等奖1名:获jupiterAX022净化器一台!二等奖2名:获三星车载净化器一台!  2007年，2009年，2010年，2011年，2012年。长安福特车队2013年上海站第一名。  CTCC上海站即将开赛，你知道长安福特7年5冠中的5冠是哪几年吗？你认为长安福特车队本站能夺冠吗？关注，转发此微博，回答问题并竞猜“X年、X年、X年、X年、X年；长安福特车队2013年上海站第X名”，就有机会赢得ipad mini！人人都是预测帝，“章鱼保罗”就是你！2013法网，李娜即将出发！三星ATIV笔记本电脑全新出世，与你共为娜姐加油，现在上传李娜形象图片or视频，写下对娜姐的祝福与赞美，就有机会赢取三星ATIV Book 5等多重豪礼。超极本能，随时触发！     转发微博【扬州官员女儿火箭升迁 同时完成结婚生子】近日，有爆料称扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中毕业三年升副处。爆料人还称：“三年里，袁慧中完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。若问她在岗位上做出了什么优秀成绩得以升迁？那就是，生孩子。和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女。”转发微博【转发专题有奖】YOKA化妆品携手  上海线下活动专题出炉啦~明星御用造型师 与十位YOKA化妆品的美妆达人们一同开展“反孔完胜分享会”~这个夏天要零毛孔！另外，转发本条微博还有机会获得魔法天空挂耳式面膜一盒哦！截止到5.29！共抽取10位粉丝~专题链接：【南京一邮局被误拆？大批信件电脑被埋】22日南京江宁区方山邮局的职工上班却发现邮局一夜被拆。有报道称：“邮局确在拆迁范围，但搬哪儿还没谈好。拆迁的负责人表示是拆迁公司误拆了。”南京市江宁区纪委监察局官方微博 今天中午称，区纪委、监察局已组织调查。扬子晚报徐兢 图via国际在线转转  90小伙女装铺淘宝小店开张了，小伙给大家送点福利哈，现在起关注 转发本微博  @ 3个好友，就有机会获得本店铺里面任意一款宝贝，包邮哦，有两个名额，26号晚上十点通过 开奖， 走过路过不要错过啊，购买地址，请大家多多支持啊，不买也看看啊。 给自己的心情放个假，和天语一起享受轻松生活！ 给自己的心情放个假，和天语一起享受轻松生活！天语SX4最低首付5万元，四年畅享2辆新车及最长四年0利息！轻松生活轻松购，还等什么？带TA回家吧！5月31日前转发微博即有机会获得移动充电宝，更有Ipadmini大奖等您拿！PC端: 移动端:低碳生活，从我做起，从现在做起！   空气污染指数频频爆表？PM2.5成为全民公敌？十面霾伏愈演愈烈？是时候了！站出来倡导低碳生活，降低出行能耗，让我们一起向蔚蓝天空出发。关注 ，转发本条微博，并@ 3位好友，响应我们的召集令，参与蔚蓝先锋点名活动，即有机会获得精美奖品。1.巩俐2.杨幂3.张曼玉4.林志玲5.李冰冰6.章子怡【戛纳独家策划：看剪影猜作秀女王】每次中国女星站上戛纳红毯，总是话题不断褒贬不一，此次我们选出6位往届红毯作秀女王，你能从文字和剪影提示中猜出她们吗？关注  转发本条微博并以评论形式参与猜剪影，即有机会获得680元随身包！专题>>“爱的好面卡”爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！转转  【奖励爱美的你】即日起至5月24日，关注 及 。并转发该微博@ 3位好友。及有机会赢取价值￥588贝佳斯套装（共10份）。另外，贝佳斯粉泥面膜半价优惠。赶紧抢购吧，【link】喜欢南极人春夏薄款精梳棉女士袜子（ 时尚休闲星期袜中筒棉袜）  【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？爱你，就不遮遮掩掩，坚决向你表白今天，那些还没来得及说出口的爱，让小“I”帮你传递~5月20日-25日0时，转发评论此微博并@ 一名好友，喊出你对Ta爱的最强音，小“I”惊喜送不停~活动期间将送出海信ITV一台，情侣靠垫三对，情侣对杯五对！海信ITV已在易讯及天猫上市，购买点击转发微博    三星jupiter系列净化器登陆京东!凡5月23日9点半前购买下单立减500元!前十二名在京东平台晒单的用户还可获三星车载净化器!转发此微博并.即有机会获得以下奖品.一等奖1名:获jupiterAX022净化器一台!二等奖2名:获三星车载净化器一台!  2007年，2009年，2010年，2011年，2012年。长安福特车队2013年上海站第一名。  CTCC上海站即将开赛，你知道长安福特7年5冠中的5冠是哪几年吗？你认为长安福特车队本站能夺冠吗？关注，转发此微博，回答问题并竞猜“X年、X年、X年、X年、X年；长安福特车队2013年上海站第X名”，就有机会赢得ipad mini！人人都是预测帝，“章鱼保罗”就是你！2013法网，李娜即将出发！三星ATIV笔记本电脑全新出世，与你共为娜姐加油，现在上传李娜形象图片or视频，写下对娜姐的祝福与赞美，就有机会赢取三星ATIV Book 5等多重豪礼。超极本能，随时触发！     转发微博【扬州官员女儿火箭升迁 同时完成结婚生子】近日，有爆料称扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中毕业三年升副处。爆料人还称：“三年里，袁慧中完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。若问她在岗位上做出了什么优秀成绩得以升迁？那就是，生孩子。和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女。”转发微博【转发专题有奖】YOKA化妆品携手  上海线下活动专题出炉啦~明星御用造型师 与十位YOKA化妆品的美妆达人们一同开展“反孔完胜分享会”~这个夏天要零毛孔！另外，转发本条微博还有机会获得魔法天空挂耳式面膜一盒哦！截止到5.29！共抽取10位粉丝~专题链接：【南京一邮局被误拆？大批信件电脑被埋】22日南京江宁区方山邮局的职工上班却发现邮局一夜被拆。有报道称：“邮局确在拆迁范围，但搬哪儿还没谈好。拆迁的负责人表示是拆迁公司误拆了。”南京市江宁区纪委监察局官方微博 今天中午称，区纪委、监察局已组织调查。扬子晚报徐兢 图via国际在线转转  90小伙女装铺淘宝小店开张了，小伙给大家送点福利哈，现在起关注 转发本微博  @ 3个好友，就有机会获得本店铺里面任意一款宝贝，包邮哦，有两个名额，26号晚上十点通过 开奖， 走过路过不要错过啊，购买地址，请大家多多支持啊，不买也看看啊。美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！支持一下    5.22周三9:30准时上新。本次准备品质超好的衣服。转发此微博并。将获得神秘包包一个和美衣一件。隔天抽取两位幸运儿并公布获奖名单。都有机会抽取，新品上新当天三件包邮还九五折只限一天。 " href="" target="_blank">第一医院通道倒塌，很多车被压不要股票软件，因为每个人的开户券商不一样   真正的民意调查！说出你不想要的应用，你说了我们就不装。粉我，说出应用名字，，一起营造干净的手机环境.   5月22日14：00 抽出橙品客户定制机一台。六月底寄出，GIN请期待。转发微博【牛妈团预告】开团啦！5月22日9点小香蝴蝶结款109元： 小香珍珠款109元： 小香金属链119元： 克洛伊明星款99元： 雷朋男女镜99元 专柜包装包快，转发此微博三天后抽奖一名。任选一款。 青春与活力是五月的记号，记得认识你是520的时候，你的清新打扮，使我眼前一亮，祝你快乐每一天。 青春与活力是五月的记号，初夏，你身边是否处处被清新与靓丽围绕？生命中又是谁为你添加了清新的味道？敢不敢@ 你身边哪位最清新的她？无论是闺蜜，女友，还是你一直想见的女神，你们何时相识？她又为何给你留下清新的印象？我们择优赠予“遇见清新”系列女鞋让她的清新加分，详情见海报：转转即日起同时关注 和 转发此微博并，5月23日抽出一名幸运儿送价值3988元港澳双人游！5月26日抽出一名幸运儿赠送周大福足金黄金吊坠！赶紧转发起来吧，说不定幸运就会降临到您身上哦！！嘉妈店： 佩妈店： 我喜欢F款。  乐想辣妈们，61节准备给乐想宝宝什么样的惊喜礼物呢？何不帮他们准备一款可以跟随爸爸妈妈旅行、跟随老师同学夏令营的超级包包？！Kipling这个夏天为宝宝们倾力准备了各种出游双肩包！关注、写下中意双肩包编号、转发微博、@ 3位好友 ，有机会获得Kipling精美61礼物！将于5月21日15点正式开始，期待“凡高”的首秀。。。我要继续努力工作！！你是否曾经想背起行囊说走就走？你是否曾经想不顾一切说做就做？从来只是想想却没真正实践过？年轻就是最大的资本，是时候开始行动了！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！ 我选李晨  博朗全球首款至酷冰感科技剃须刀，男人剃须史上的颠覆性体验，三位达人共同进行试用评测！潮男，时尚先锋，技术控，谁能最终完美演绎至酷冰感科技，你说了算！ 我投给了"潮男" 这个选项。 博朗全球首款至酷冰感科技剃须刀，男人剃须史上的颠覆性体验，三位达人共同进行试用评测！潮男，时尚先锋，技术控，谁能最终完美演绎至酷冰感科技，你说了算！ 转发 地址：【酷派7295五折等你抢】5月17日至23日，联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大开幕！22日上午10:00四核五吋酷派7295 699开抢，还有1.8G流量礼包天天送！现在转发微博就有机会获得酷派7295一台！明日还有更多微博惊喜活动等你来！  531314YYN，我想一生一世拥有你。 “最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞”，这世间从不缺少动听的情话。爱，不只放于心里，更要让对方看见。520是个表白的最佳日子，屈臣氏蒸馏水送话费行动开始啦！对TA说句情话，把爱情和520块话费带走！活动详情戳大图！“益”周梦想   若央视有一档新节目，这里有最当红的明星、最热门的歌曲和最不做作的公益行动，而你只能每周看一次直播，但是，你却有特权为他取一个名字！将你创造的名字 并分享给你的3名好友， 就有机会赢取梦想豪礼！ （名字中必须含有“梦想”两字），最最重要的是，名字被采用，2瓶梦之蓝M3就是你的啦~转发微博即日起关注 和 转发此微博，不用@ 好友啦，转发就行。6月5日将抽取3位幸运MM，送2013春夏新款 薄针织短上衣小碎花连衣裙三件套~地址：喜欢的拍定金吧，出货看了质量会团的。支持一下    5.22周三9:30准时上新。本次准备品质超好的衣服。转发此微博并。将获得神秘包包一个和美衣一件。隔天抽取两位幸运儿并公布获奖名单。都有机会抽取，新品上新当天三件包邮还九五折只限一天。 " href="" target="_blank">第一医院通道倒塌，很多车被压不要股票软件，因为每个人的开户券商不一样   真正的民意调查！说出你不想要的应用，你说了我们就不装。粉我，说出应用名字，，一起营造干净的手机环境.   5月22日14：00 抽出橙品客户定制机一台。六月底寄出，GIN请期待。转发微博【牛妈团预告】开团啦！5月22日9点小香蝴蝶结款109元： 小香珍珠款109元： 小香金属链119元： 克洛伊明星款99元： 雷朋男女镜99元 专柜包装包快，转发此微博三天后抽奖一名。任选一款。 青春与活力是五月的记号，记得认识你是520的时候，你的清新打扮，使我眼前一亮，祝你快乐每一天。 青春与活力是五月的记号，初夏，你身边是否处处被清新与靓丽围绕？生命中又是谁为你添加了清新的味道？敢不敢@ 你身边哪位最清新的她？无论是闺蜜，女友，还是你一直想见的女神，你们何时相识？她又为何给你留下清新的印象？我们择优赠予“遇见清新”系列女鞋让她的清新加分，详情见海报：转转即日起同时关注 和 转发此微博并，5月23日抽出一名幸运儿送价值3988元港澳双人游！5月26日抽出一名幸运儿赠送周大福足金黄金吊坠！赶紧转发起来吧，说不定幸运就会降临到您身上哦！！嘉妈店： 佩妈店： 我喜欢F款。  乐想辣妈们，61节准备给乐想宝宝什么样的惊喜礼物呢？何不帮他们准备一款可以跟随爸爸妈妈旅行、跟随老师同学夏令营的超级包包？！Kipling这个夏天为宝宝们倾力准备了各种出游双肩包！关注、写下中意双肩包编号、转发微博、@ 3位好友 ，有机会获得Kipling精美61礼物！将于5月21日15点正式开始，期待“凡高”的首秀。。。我要继续努力工作！！你是否曾经想背起行囊说走就走？你是否曾经想不顾一切说做就做？从来只是想想却没真正实践过？年轻就是最大的资本，是时候开始行动了！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！ 我选李晨  博朗全球首款至酷冰感科技剃须刀，男人剃须史上的颠覆性体验，三位达人共同进行试用评测！潮男，时尚先锋，技术控，谁能最终完美演绎至酷冰感科技，你说了算！ 我投给了"潮男" 这个选项。 博朗全球首款至酷冰感科技剃须刀，男人剃须史上的颠覆性体验，三位达人共同进行试用评测！潮男，时尚先锋，技术控，谁能最终完美演绎至酷冰感科技，你说了算！ 转发 地址：【酷派7295五折等你抢】5月17日至23日，联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大开幕！22日上午10:00四核五吋酷派7295 699开抢，还有1.8G流量礼包天天送！现在转发微博就有机会获得酷派7295一台！明日还有更多微博惊喜活动等你来！  531314YYN，我想一生一世拥有你。 “最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞”，这世间从不缺少动听的情话。爱，不只放于心里，更要让对方看见。520是个表白的最佳日子，屈臣氏蒸馏水送话费行动开始啦！对TA说句情话，把爱情和520块话费带走！活动详情戳大图！“益”周梦想   若央视有一档新节目，这里有最当红的明星、最热门的歌曲和最不做作的公益行动，而你只能每周看一次直播，但是，你却有特权为他取一个名字！将你创造的名字 并分享给你的3名好友， 就有机会赢取梦想豪礼！ （名字中必须含有“梦想”两字），最最重要的是，名字被采用，2瓶梦之蓝M3就是你的啦~转发微博即日起关注 和 转发此微博，不用@ 好友啦，转发就行。6月5日将抽取3位幸运MM，送2013春夏新款 薄针织短上衣小碎花连衣裙三件套~地址：喜欢的拍定金吧，出货看了质量会团的。美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！办事结束 我在:去安徽办事途中。 我在:资生堂安热沙身在都市，紫外线、脏空气、彩妆……天天围绕在身边，全面防护绝对不能少！快来选出你心中最专业的都市防晒产品>>> ！参与调查，转发并说出你的答案，同时关注 ，就能获得我们为你准备的美容礼包哦！（共3份）截止：6月1日20:00。卡忙，北鼻！ “什么？动手转发一下就能获得超级实用的移动电源！ “什么？动手转发一下就能获得超级实用的移动电源！”“我可是钢铁侠的脑残粉，这个钢3u盘我要定了”“还有手机大奖！”还等什么，如此丰富的奖品，即刻动手转发就有!更多详情请关注活动页面： 关注  参加活动吧!（详情点击大图） 分享微博 是去编织河滨公园的明媚初夏，还是到浪漫长桥邂逅一场明艳夕阳？你在哪里，哪里就有英伦风情！登陆  为自己与闺蜜定制一份个性英伦出行单吧！分享微博即有机会赢取Clarks 2013春夏缤纷凉鞋等各色时尚好礼！ 我喜欢草莓味  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。最喜欢我的e家，全家套餐全家用   电信产品其多多，我的e家、商务领航、翼聊、ITV、天翼空间、天翼飞Young……身为电信铁杆粉丝，哪个才是你的心头之爱？赶紧召集好友告诉我们吧~电信5•17，优惠多多，奖品多多，充电宝、面包机、无线鼠标等诸多好礼正在寻找他们的主人，心动了吗？快来参加吧！转发微博【当朵唯自拍女王，赢第6代自拍神器】朵唯自拍大赛华丽开幕！你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！即日起以为主题发微博并，晒出你的自拍照竞选朵唯自拍女王，4部第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你赢！转发本微博另有2部手机送出，奖品多到爆，赶紧参与吧！ 只要有重大的社会灾情，我都会捐款献爱心公益大赛项目征集还在继续,派哥从大家的公益梦想中获得了很多正能量,yos们有没有跃跃欲试的冲动呢?派哥期待能与你一起分享更多正能量的故事!5.20-5.29,发布"+分享你身边正能量的故事+",就有机会获得派哥送出的200份薯愿礼包哦~ 我来支持  我们也来一个抽奖怎么样！庆祝燕子两周年的爱情给大家送福利咯~~关注（非僵尸粉）同时转发此微博~活动时间由现在开始到5月31号截止，6月1号公布中奖名单  进行抽奖，公平公正！奖品：光燕 O’2ND 13夏款 彩色水母可爱短袖T恤 地址转发微博给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！【全球首款Hi-Fi影.像智能手机vivo Xplay免费送！】  转发微博【凤凰时尚派福利第二弹】为感谢网友们对 戛纳电影节报道的大力支持，只要关注  并转发本条微博，我们将抽选1名幸运网友，获得范冰冰亲笔签名和欧莱雅提供的定制礼盒！5月25日公布获奖名单，速速行动吧！ 专题>>谢谢//: 恭喜以下10位参加晋级预测的朋友          将获得由 提供的礼品一份，请尽快将您的姓名及联系方式私信给我！感谢您的参与！【晋级预测】明晚20:15，《中国星跳跃》复赛大幕即将拉开！复赛第一轮参赛的有 、 、 、 、  5位明星。转发本贴，添加话题，再写出您预测本轮可以晋级的4位明星，将有机会获得明星签名照或 送出的精美礼品一份！转发微博男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩！ps:满满的520办事结束 我在:去安徽办事途中。 我在:资生堂安热沙身在都市，紫外线、脏空气、彩妆……天天围绕在身边，全面防护绝对不能少！快来选出你心中最专业的都市防晒产品>>> ！参与调查，转发并说出你的答案，同时关注 ，就能获得我们为你准备的美容礼包哦！（共3份）截止：6月1日20:00。卡忙，北鼻！ “什么？动手转发一下就能获得超级实用的移动电源！ “什么？动手转发一下就能获得超级实用的移动电源！”“我可是钢铁侠的脑残粉，这个钢3u盘我要定了”“还有手机大奖！”还等什么，如此丰富的奖品，即刻动手转发就有!更多详情请关注活动页面： 关注  参加活动吧!（详情点击大图） 分享微博 是去编织河滨公园的明媚初夏，还是到浪漫长桥邂逅一场明艳夕阳？你在哪里，哪里就有英伦风情！登陆  为自己与闺蜜定制一份个性英伦出行单吧！分享微博即有机会赢取Clarks 2013春夏缤纷凉鞋等各色时尚好礼！ 我喜欢草莓味  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。最喜欢我的e家，全家套餐全家用   电信产品其多多，我的e家、商务领航、翼聊、ITV、天翼空间、天翼飞Young……身为电信铁杆粉丝，哪个才是你的心头之爱？赶紧召集好友告诉我们吧~电信5•17，优惠多多，奖品多多，充电宝、面包机、无线鼠标等诸多好礼正在寻找他们的主人，心动了吗？快来参加吧！转发微博【当朵唯自拍女王，赢第6代自拍神器】朵唯自拍大赛华丽开幕！你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！即日起以为主题发微博并，晒出你的自拍照竞选朵唯自拍女王，4部第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你赢！转发本微博另有2部手机送出，奖品多到爆，赶紧参与吧！ 只要有重大的社会灾情，我都会捐款献爱心公益大赛项目征集还在继续,派哥从大家的公益梦想中获得了很多正能量,yos们有没有跃跃欲试的冲动呢?派哥期待能与你一起分享更多正能量的故事!5.20-5.29,发布"+分享你身边正能量的故事+",就有机会获得派哥送出的200份薯愿礼包哦~ 我来支持  我们也来一个抽奖怎么样！庆祝燕子两周年的爱情给大家送福利咯~~关注（非僵尸粉）同时转发此微博~活动时间由现在开始到5月31号截止，6月1号公布中奖名单  进行抽奖，公平公正！奖品：光燕 O’2ND 13夏款 彩色水母可爱短袖T恤 地址转发微博给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！【全球首款Hi-Fi影.像智能手机vivo Xplay免费送！】  转发微博【凤凰时尚派福利第二弹】为感谢网友们对 戛纳电影节报道的大力支持，只要关注  并转发本条微博，我们将抽选1名幸运网友，获得范冰冰亲笔签名和欧莱雅提供的定制礼盒！5月25日公布获奖名单，速速行动吧！ 专题>>谢谢//: 恭喜以下10位参加晋级预测的朋友          将获得由 提供的礼品一份，请尽快将您的姓名及联系方式私信给我！感谢您的参与！【晋级预测】明晚20:15，《中国星跳跃》复赛大幕即将拉开！复赛第一轮参赛的有 、 、 、 、  5位明星。转发本贴，添加话题，再写出您预测本轮可以晋级的4位明星，将有机会获得明星签名照或 送出的精美礼品一份！转发微博男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩！ps:满满的520美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博眼睛看到的大千世界景象，往往都是表象，用心去体会的世间万物，这才是世界的本质。用心看世界，不被表象所迷惑。转发微博  自己种的哟！我抱歉随着母亲节的过去，父亲节的到来，在这初夏的时刻，你是不是会想放慢脚步，放开手边的事情，为家人做一点事情呢？让我们为他们献上我们的心意，回味回家的味道。。。。    “学理财、赢好礼”活动开始啦。  “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第五周抽奖时间：5月24日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见路上 我在:准备 我在这里:转发微博【手工Kitty巧克力免费送！】——浪漫杀手锏！23粒不同的kitty朱古力，整合免费送，超卡哇伊！成为粉丝+转发，就有机会获得。5.20晚11点由 公平抽出幸运儿。5•20=我爱你！爱ta就大力转给ta吧！转发  最终爆料来了！→5.20疯狂秒杀清单！【1元】秒杀FANCL润手霜？【9元】秒走伊丽莎白雅顿洁面乳？【29元】秒杀雅诗兰黛奢宠紧颜乳霜？搞没搞错？你没有看错！小编已经无力吐槽 直接上清单！>> 现在转发本微博并@ 3名好友，静佳礼包小编做主送你转发微博 【“爱你520”】后天就是520情人節啦买衣服同时别忘了给女朋友带点小礼物哟小3 给大家带来Kitty罐仔糖盒子超美腻Kitty控必须收藏！！要这个当情人節禮物吗！！5.20在 抽取幸运儿送出哟～【3TSTORE时尚生活：  广东支持货到付款】A、回看功能   恭喜 获得昨日答题奖品！看iTV画面答题目”活动今日题目：问题：下图所示体现了iTV哪项功能？A、回看功能 B、点播功能. 。 大家记得，并关注！ 第一季：赞一个。     第一季：时间2013年5月13日至2013年5月20日，凡转发此微博并且，即有机会获得“89度九峰茉莉红”壹号组合装，每天一名获得者。气度成就高度，爱拼才会赢！明天揭晓结果！！！转转  最终爆料来了！→5.20疯狂秒杀清单！【1元】秒杀FANCL润手霜？【9元】秒走伊丽莎白雅顿洁面乳？【29元】秒杀雅诗兰黛奢宠紧颜乳霜？搞没搞错？你没有看错！小编已经无力吐槽 直接上清单！>> 现在转发本微博并@ 3名好友，静佳礼包小编做主送你  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博眼睛看到的大千世界景象，往往都是表象，用心去体会的世间万物，这才是世界的本质。用心看世界，不被表象所迷惑。转发微博  自己种的哟！我抱歉随着母亲节的过去，父亲节的到来，在这初夏的时刻，你是不是会想放慢脚步，放开手边的事情，为家人做一点事情呢？让我们为他们献上我们的心意，回味回家的味道。。。。    “学理财、赢好礼”活动开始啦。  “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第五周抽奖时间：5月24日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见路上 我在:准备 我在这里:转发微博【手工Kitty巧克力免费送！】——浪漫杀手锏！23粒不同的kitty朱古力，整合免费送，超卡哇伊！成为粉丝+转发，就有机会获得。5.20晚11点由 公平抽出幸运儿。5•20=我爱你！爱ta就大力转给ta吧！转发  最终爆料来了！→5.20疯狂秒杀清单！【1元】秒杀FANCL润手霜？【9元】秒走伊丽莎白雅顿洁面乳？【29元】秒杀雅诗兰黛奢宠紧颜乳霜？搞没搞错？你没有看错！小编已经无力吐槽 直接上清单！>> 现在转发本微博并@ 3名好友，静佳礼包小编做主送你转发微博 【“爱你520”】后天就是520情人節啦买衣服同时别忘了给女朋友带点小礼物哟小3 给大家带来Kitty罐仔糖盒子超美腻Kitty控必须收藏！！要这个当情人節禮物吗！！5.20在 抽取幸运儿送出哟～【3TSTORE时尚生活：  广东支持货到付款】A、回看功能   恭喜 获得昨日答题奖品！看iTV画面答题目”活动今日题目：问题：下图所示体现了iTV哪项功能？A、回看功能 B、点播功能. 。 大家记得，并关注！ 第一季：赞一个。     第一季：时间2013年5月13日至2013年5月20日，凡转发此微博并且，即有机会获得“89度九峰茉莉红”壹号组合装，每天一名获得者。气度成就高度，爱拼才会赢！明天揭晓结果！！！转转  最终爆料来了！→5.20疯狂秒杀清单！【1元】秒杀FANCL润手霜？【9元】秒走伊丽莎白雅顿洁面乳？【29元】秒杀雅诗兰黛奢宠紧颜乳霜？搞没搞错？你没有看错！小编已经无力吐槽 直接上清单！>> 现在转发本微博并@ 3名好友，静佳礼包小编做主送你美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发微博【乐视TV·X60工程纪念版开始申请 转发送C1S】即刻起至5月20日10点，登录乐视商城（ ）进行工程纪念版申请，每用户限购1台。5月21日支付，抢先体验价4999元/台+490元(乐视网TV版12个月服务费)。关注 并转发本微博，将获得世界级品质一台，共10台！转发微博【苹果外贸童品店】粉丝五万了，送个礼物给大家价值1000元ZOKU无需插电DIY雪糕机及DIY造型工具，妈妈们还在为宝宝夏天的冷饮纠结么？给宝宝吃，怕添加剂太多；不给宝宝吃，又被宝宝闹。只要关注 和 ，转发此微博无需 5月24日包邮送出一个店铺连接 转发微博 送手机活动再次来袭，之前送出的酷派炫影S8720，得到网友好评如潮的回馈，MM决定再送出2台！采用高质高清5寸IPS屏幕，双核+1GB RAM，主流配置从容应付各种游戏、应用，支持移动TD-3G上网更畅快！即日起转发每周送出一台炫影S8720~连续送两周，还有话费哦！关注 这么多漂亮衣衣5月20日我爱你 哈哈 周一晚上20:30 新品登陆 关注本博并转发该条微博即有机会免费获得新品一件（不挑款）选取2位幸运儿（截止20日晚八点半）~连接戳： 新品当晚江浙沪满百外省满两百包邮哦 仅限当天 申通圆通 （预览已经在首页 连接晚上出） 转起来~加班 我在:转发 地址：清华同方42英寸、32英寸新品电视火爆上市！2013年5月17日在京东商城嗜血团购！节能补贴末班车，挑战42英寸价格极限，抢购链接： 转发 地址： 这个520，敢晒才精彩！即刻起，转发此微博@ 你想表白的对象并对Ta晒出表白的话，就有机会获得戴尔灵越人气王14R-3316一台！限量彩壳免费送、晒单就有好运来、找你妹疯狂互动，京券U盘拿到手软！更多精彩： 有奖转发 地址： 初夏到来，十女九丝、九丝八黑、八黑七破…但再怎么破也不能裸！京东21M合约机特价抢，猛击；“清凉一夏、不裸才诱惑”零元购机季猛戳； 5月17-21日转发本微博，小编将送出5台夏新四核大V王子版手机！ 转发微博【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：【寻人启示】你就是电视迷【寻人启示】庆祝WPS2013发布，小米手机2/2A/2S及其他符合Miracast标准的设备，可以通过小米盒子将PPT等投射在电视或银幕上了。寻找你认为最会使用小米盒子的朋友及同事，即刻起至5月20日前，关注 转发微博@ 你身边最有潜质的软妹纸或者帅哥，将有机会获得1台小米盒子。佳能EOS650D单反套机，【518巅峰时刻，派5180元大奖！】518巅峰时刻，18场抢购，爆款抢不停！大家电满1999减200，3C数码劲爆低价，厨卫生活满减还满返，百货满100减30！关注，转发并评论留下你想要的奖品（5180元内任选一件！请附上商品链接）就有机会赢取红券购买此奖品！有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  转发微博【乐视TV·X60工程纪念版开始申请 转发送C1S】即刻起至5月20日10点，登录乐视商城（ ）进行工程纪念版申请，每用户限购1台。5月21日支付，抢先体验价4999元/台+490元(乐视网TV版12个月服务费)。关注 并转发本微博，将获得世界级品质一台，共10台！转发微博【苹果外贸童品店】粉丝五万了，送个礼物给大家价值1000元ZOKU无需插电DIY雪糕机及DIY造型工具，妈妈们还在为宝宝夏天的冷饮纠结么？给宝宝吃，怕添加剂太多；不给宝宝吃，又被宝宝闹。只要关注 和 ，转发此微博无需 5月24日包邮送出一个店铺连接 转发微博 送手机活动再次来袭，之前送出的酷派炫影S8720，得到网友好评如潮的回馈，MM决定再送出2台！采用高质高清5寸IPS屏幕，双核+1GB RAM，主流配置从容应付各种游戏、应用，支持移动TD-3G上网更畅快！即日起转发每周送出一台炫影S8720~连续送两周，还有话费哦！关注 这么多漂亮衣衣5月20日我爱你 哈哈 周一晚上20:30 新品登陆 关注本博并转发该条微博即有机会免费获得新品一件（不挑款）选取2位幸运儿（截止20日晚八点半）~连接戳： 新品当晚江浙沪满百外省满两百包邮哦 仅限当天 申通圆通 （预览已经在首页 连接晚上出） 转起来~加班 我在:转发 地址：清华同方42英寸、32英寸新品电视火爆上市！2013年5月17日在京东商城嗜血团购！节能补贴末班车，挑战42英寸价格极限，抢购链接： 转发 地址： 这个520，敢晒才精彩！即刻起，转发此微博@ 你想表白的对象并对Ta晒出表白的话，就有机会获得戴尔灵越人气王14R-3316一台！限量彩壳免费送、晒单就有好运来、找你妹疯狂互动，京券U盘拿到手软！更多精彩： 有奖转发 地址： 初夏到来，十女九丝、九丝八黑、八黑七破…但再怎么破也不能裸！京东21M合约机特价抢，猛击；“清凉一夏、不裸才诱惑”零元购机季猛戳； 5月17-21日转发本微博，小编将送出5台夏新四核大V王子版手机！ 转发微博【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：【寻人启示】你就是电视迷【寻人启示】庆祝WPS2013发布，小米手机2/2A/2S及其他符合Miracast标准的设备，可以通过小米盒子将PPT等投射在电视或银幕上了。寻找你认为最会使用小米盒子的朋友及同事，即刻起至5月20日前，关注 转发微博@ 你身边最有潜质的软妹纸或者帅哥，将有机会获得1台小米盒子。佳能EOS650D单反套机，【518巅峰时刻，派5180元大奖！】518巅峰时刻，18场抢购，爆款抢不停！大家电满1999减200，3C数码劲爆低价，厨卫生活满减还满返，百货满100减30！关注，转发并评论留下你想要的奖品（5180元内任选一件！请附上商品链接）就有机会赢取红券购买此奖品！有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！我参与了 发起的投票【湖北卫视app征名投票啦】，我投给了"海带"这个选项。你也快来表态吧： //: //: 上有政策下有对策不管谁下达的政策总有相应对策对付//:一直以来都是有政策便有对策，土匪讲话也信?今天，北京三元桥，1辆挂武警新式牌照的奥迪A8（WJ31XH313），抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？ 这是临时工挂的假牌照吗？杀毒先锋V2.2.0新版有新增话费保镖、广告拦截功能，安全感防骚扰新功能、新变化。  即日起关注，体验新版，转发微博并说出“我发现杀毒先锋V2.2.0新版有_____新变化”，同时@ 3位好友，就有机会获得Ipod nano7、mini7s 拍立得 、30元话费多重好礼，我们期待您的留言！！ 新版抢先体验：呵 我在: 高虎 周韦彤 弦子 张伦硕晋级。【晋级预测】明晚20:15，《中国星跳跃》复赛大幕即将拉开！复赛第一轮参赛的有 、 、 、 、  5位明星。转发本贴，添加话题，再写出您预测本轮可以晋级的4位明星，将有机会获得明星签名照或 送出的精美礼品一份！你不理财，财不理你。根据自己的情况，选择适合自己的投资产品，尽量多选几种不同方式！ 十年风雨，感谢您与我们一起携手走过；十年投资，诚邀您与我们共同追忆十年间的投资历程！详情猛击 同时，5月13日至5月26日，关注 并转发本微博，留下一句话的理财心得，即有机会赢得50元手机话费，每日2名！详情点击大图。我参与了 发起的投票【竹炭具有的什么结构，才有了很强的吸附能力呢？】，我投给了"多孔结构"这个选项。你也快来表态吧： 漂亮的衣衣  上新了上新了~\(≧▽≦)/~啦啦啦 抽奖活动又来了喔！！只要关注此微博并且转发此微博@ 三个以上的闺蜜，就有机会获得本店送出的衣衣抽出5位幸运儿！！活动将在5月20日公布喔~~~~ 实体店在深圳市华强北福田区潮流前线1A121.支持网上付款，没有网银的亲可以来实体店购买哦5月18-19日，杭州银泰百货(西湖店)开启牙齿健康第二站，邀您亲证牙间隙清洁革命新传奇。  5月18-19日，杭州银泰百货(西湖店)开启牙齿健康第二站，邀您亲证牙间隙清洁革命新传奇,连续5站挑战活动，站站都有精美礼品等你来拿！即刻转发本微博并，更有机会赢取价值359元的声波震动牙刷1把！赶紧抓住机会，抢得属于自己的牙齿健康未来吧~。 A面条、米饭、甜品  周六问答时间到咯！问：如意馄饨除了提供馄饨以外，还提供什么？ A面条、米饭、甜品 B零食。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！ B 两年5000元   周五问答时间到咯！问：如意馄饨的加盟费用是多少？ A一年5000元 B两年5000元。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！A苏州凤凰街餐厅   周六问答时间到咯！问：如意菜饭第一家新模式加盟餐厅是下面哪一家？A苏州凤凰街餐厅 B苏州东环大润发餐厅。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！昨天收到  给我的活动礼物，“海洋源萃补水礼盒”，很漂亮的，谢谢了。 谢谢你的活动充值，已经收到！！！有奖转发 地址：【专为学生设计 爱诺贝手机】爱诺贝N1，采用4.5寸屏，1.2GHz主频高通骁龙四核处理器，前200W+后800W，GSM/WCDMA 双卡双待，系统级深度设计爱呵护功能+丰富的学习资源，专为学生设计 [官网链接： ]，关注 转发有机会赢 我参与了 发起的投票【湖北卫视app征名投票啦】，我投给了"海带"这个选项。你也快来表态吧： //: //: 上有政策下有对策不管谁下达的政策总有相应对策对付//:一直以来都是有政策便有对策，土匪讲话也信?今天，北京三元桥，1辆挂武警新式牌照的奥迪A8（WJ31XH313），抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？ 这是临时工挂的假牌照吗？杀毒先锋V2.2.0新版有新增话费保镖、广告拦截功能，安全感防骚扰新功能、新变化。  即日起关注，体验新版，转发微博并说出“我发现杀毒先锋V2.2.0新版有_____新变化”，同时@ 3位好友，就有机会获得Ipod nano7、mini7s 拍立得 、30元话费多重好礼，我们期待您的留言！！ 新版抢先体验：呵 我在: 高虎 周韦彤 弦子 张伦硕晋级。【晋级预测】明晚20:15，《中国星跳跃》复赛大幕即将拉开！复赛第一轮参赛的有 、 、 、 、  5位明星。转发本贴，添加话题，再写出您预测本轮可以晋级的4位明星，将有机会获得明星签名照或 送出的精美礼品一份！你不理财，财不理你。根据自己的情况，选择适合自己的投资产品，尽量多选几种不同方式！ 十年风雨，感谢您与我们一起携手走过；十年投资，诚邀您与我们共同追忆十年间的投资历程！详情猛击 同时，5月13日至5月26日，关注 并转发本微博，留下一句话的理财心得，即有机会赢得50元手机话费，每日2名！详情点击大图。我参与了 发起的投票【竹炭具有的什么结构，才有了很强的吸附能力呢？】，我投给了"多孔结构"这个选项。你也快来表态吧： 漂亮的衣衣  上新了上新了~\(≧▽≦)/~啦啦啦 抽奖活动又来了喔！！只要关注此微博并且转发此微博@ 三个以上的闺蜜，就有机会获得本店送出的衣衣抽出5位幸运儿！！活动将在5月20日公布喔~~~~ 实体店在深圳市华强北福田区潮流前线1A121.支持网上付款，没有网银的亲可以来实体店购买哦5月18-19日，杭州银泰百货(西湖店)开启牙齿健康第二站，邀您亲证牙间隙清洁革命新传奇。  5月18-19日，杭州银泰百货(西湖店)开启牙齿健康第二站，邀您亲证牙间隙清洁革命新传奇,连续5站挑战活动，站站都有精美礼品等你来拿！即刻转发本微博并，更有机会赢取价值359元的声波震动牙刷1把！赶紧抓住机会，抢得属于自己的牙齿健康未来吧~。 A面条、米饭、甜品  周六问答时间到咯！问：如意馄饨除了提供馄饨以外，还提供什么？ A面条、米饭、甜品 B零食。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！ B 两年5000元   周五问答时间到咯！问：如意馄饨的加盟费用是多少？ A一年5000元 B两年5000元。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！A苏州凤凰街餐厅   周六问答时间到咯！问：如意菜饭第一家新模式加盟餐厅是下面哪一家？A苏州凤凰街餐厅 B苏州东环大润发餐厅。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！昨天收到  给我的活动礼物，“海洋源萃补水礼盒”，很漂亮的，谢谢了。 谢谢你的活动充值，已经收到！！！有奖转发 地址：【专为学生设计 爱诺贝手机】爱诺贝N1，采用4.5寸屏，1.2GHz主频高通骁龙四核处理器，前200W+后800W，GSM/WCDMA 双卡双待，系统级深度设计爱呵护功能+丰富的学习资源，专为学生设计 [官网链接： ]，关注 转发有机会赢 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！专机//: 相当于专机呀！//: 其实类似的事早年东航江苏公司也有过，是海口飞广州的，我还曾做过一个专题 咱两还一块去的广州、海口做采访滴，记得吗？ //:这个有意思. //: 真巧今早碰见了一生中可能仅有一次的事：昨天航班取消，今天早上整架飞机上只有我一个乘客。整个机组人员也很惊讶，机长亲自来跟我打招呼，说所有饮料畅饮，随便坐。哈哈哈！真有意思！  我在:南京人民不甘示弱........ （图via）转发微博【 免费送衣服啦~~\(≧▽≦)/~~】余文乐同款, 鹰字母印花T恤 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得！ ！5月17号晚 由 抽取幸运者 免费送出 [广东支持货到满意后付款,  72小时退换： ]你很好，但你是不是考虑要嫁给我。藏了很多话没和你说，表白日， 我要表白：你很好,但你能拨点遛猫遛狗时间陪陪我~ 5/16~5/22，同时关注小米粒和小Q，以「你很好，但___(你对TA的友善忠告) 并@ TA」转发/评论本微博，只要TA回应你的表白，你们就有机会得到“美丽1+1 礼包”。记住，你很好，但可以更好！转发微博【转发赠书】《钱文忠解读百家姓》 著。你为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么？你祖上有哪些大人物，坏人物或怪人物…一部中华文明的血脉史。与每个中国人都切身相关的姓氏符号详解。21讲，80姓，道尽千年百姓往事……转发并关注我，即有机会获赠，20本随机送,5.18日晚8点截止。關註微博  5月活動期來了！關註微博+轉發 即可參與抽獎活動多款美衣隨機送出限5位名額將在5月17晚7點開獎快來把美衣那回家吧 第一季：89度九峰茉莉红！     第一季：时间2013年5月13日至2013年5月20日，凡转发此微博并且，即有机会获得“89度九峰茉莉红”壹号组合装，每天一名获得者。气度成就高度，爱拼才会赢！ 仅需3分钟. 亲手做的最安全！飞利浦面条机让您和家人轻松品尝健康安全又美味的各式面条。飞利浦制面机需要多少时间，就能让家人迅速享用美味的面条呢？即刻写下你的答案，转发并 就有机会试用飞利浦空气炸锅。最后别忘了亲临活动现场，为家人亲手做一碗健康美味放心面哦~转发 地址： 库巴巅峰518，明星店铺满518返518，0点开启，仅此一天！小米M2A2S青春版仅1599，悦航行车记录仪仅199，雅诗兰黛ANR眼部精华霜仅359！猛戳→ 518巅峰钜惠引爆全场！即刻转发此微博赢取一台，猛击抽奖! 有奖转发 地址：Z粉福利二度来袭！世界上最最刺激的活动就在 只要你转发活动，就有机会赢得现金礼品劵！同时点击链接参与“叠叠乐”活动，更有机会赢得意想不到的惊喜大奖！还等什么，快来赢得属于你的双重礼遇吧！猛戳这里→ 【好友装修，我来帮忙】你省钱，我拿奖，双赢才是硬道理。开业啦！价格创新低、好礼送不停！  【好友装修，我来帮忙】你省钱，我拿奖，双赢才是硬道理！家居就& 共建频道“家装城”开业啦！价格创新低、好礼送不停！Mini Ipad+30张50元京东礼品卡，即日起关注 转发微博并@ 正在装修的好友，5月16—24日天天有奖拿！详情见海报，优惠尽在：日本乐天网站海量商品免运费直邮中国！转发抽奖,3台iPad等你来拿!  日本乐天网站海量商品免运费直邮中国！转发抽奖,3台iPad等你来拿! 成为 的粉丝，转发本条微博，并@ 至少3位好友，即可参与抽奖! 5月20日上午10点本微博将公布结果，3位幸运粉丝将各获得iPad mini一台，本活动使用第三方 进行抽奖。免运费活动详情请点击支持  六一快到了，送支最好的防晒来保护宝宝吧！关注澳洲正品代购,转此微博并，有机会赢取双重好礼！5月28号抽出幸运者两名：A.香蕉船儿童滚珠防晒spf30+（妈咪宝宝可一起用）值95元B.Bio oil有机生物油去剖腹产疤修复痘印妊娠纹125ml值154元~祝亲好运~店铺：A. Adobe Flash 本期的题目是...请问当广义论及HTML5时，不包括以下哪一项的技术组合？关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的限量版T恤！想要了解更多关于HTML5的知识，请移步  AERIAL7 x Methamphibian限量版chopper 2耳机!!全球限量100个。。参与吧。     AERIAL7 x Methamphibian限量版chopper 2耳机!!全球限量100个!!!幸运儿有位!马上：【1】关注 &  【2】@ 三个好友【3】转发微博 就有机会中奖! AERIAL7官方网站:  专机//: 相当于专机呀！//: 其实类似的事早年东航江苏公司也有过，是海口飞广州的，我还曾做过一个专题 咱两还一块去的广州、海口做采访滴，记得吗？ //:这个有意思. //: 真巧今早碰见了一生中可能仅有一次的事：昨天航班取消，今天早上整架飞机上只有我一个乘客。整个机组人员也很惊讶，机长亲自来跟我打招呼，说所有饮料畅饮，随便坐。哈哈哈！真有意思！  我在:南京人民不甘示弱........ （图via）转发微博【 免费送衣服啦~~\(≧▽≦)/~~】余文乐同款, 鹰字母印花T恤 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得！ ！5月17号晚 由 抽取幸运者 免费送出 [广东支持货到满意后付款,  72小时退换： ]你很好，但你是不是考虑要嫁给我。藏了很多话没和你说，表白日， 我要表白：你很好,但你能拨点遛猫遛狗时间陪陪我~ 5/16~5/22，同时关注小米粒和小Q，以「你很好，但___(你对TA的友善忠告) 并@ TA」转发/评论本微博，只要TA回应你的表白，你们就有机会得到“美丽1+1 礼包”。记住，你很好，但可以更好！转发微博【转发赠书】《钱文忠解读百家姓》 著。你为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么？你祖上有哪些大人物，坏人物或怪人物…一部中华文明的血脉史。与每个中国人都切身相关的姓氏符号详解。21讲，80姓，道尽千年百姓往事……转发并关注我，即有机会获赠，20本随机送,5.18日晚8点截止。關註微博  5月活動期來了！關註微博+轉發 即可參與抽獎活動多款美衣隨機送出限5位名額將在5月17晚7點開獎快來把美衣那回家吧 第一季：89度九峰茉莉红！     第一季：时间2013年5月13日至2013年5月20日，凡转发此微博并且，即有机会获得“89度九峰茉莉红”壹号组合装，每天一名获得者。气度成就高度，爱拼才会赢！ 仅需3分钟. 亲手做的最安全！飞利浦面条机让您和家人轻松品尝健康安全又美味的各式面条。飞利浦制面机需要多少时间，就能让家人迅速享用美味的面条呢？即刻写下你的答案，转发并 就有机会试用飞利浦空气炸锅。最后别忘了亲临活动现场，为家人亲手做一碗健康美味放心面哦~转发 地址： 库巴巅峰518，明星店铺满518返518，0点开启，仅此一天！小米M2A2S青春版仅1599，悦航行车记录仪仅199，雅诗兰黛ANR眼部精华霜仅359！猛戳→ 518巅峰钜惠引爆全场！即刻转发此微博赢取一台，猛击抽奖! 有奖转发 地址：Z粉福利二度来袭！世界上最最刺激的活动就在 只要你转发活动，就有机会赢得现金礼品劵！同时点击链接参与“叠叠乐”活动，更有机会赢得意想不到的惊喜大奖！还等什么，快来赢得属于你的双重礼遇吧！猛戳这里→ 【好友装修，我来帮忙】你省钱，我拿奖，双赢才是硬道理。开业啦！价格创新低、好礼送不停！  【好友装修，我来帮忙】你省钱，我拿奖，双赢才是硬道理！家居就& 共建频道“家装城”开业啦！价格创新低、好礼送不停！Mini Ipad+30张50元京东礼品卡，即日起关注 转发微博并@ 正在装修的好友，5月16—24日天天有奖拿！详情见海报，优惠尽在：日本乐天网站海量商品免运费直邮中国！转发抽奖,3台iPad等你来拿!  日本乐天网站海量商品免运费直邮中国！转发抽奖,3台iPad等你来拿! 成为 的粉丝，转发本条微博，并@ 至少3位好友，即可参与抽奖! 5月20日上午10点本微博将公布结果，3位幸运粉丝将各获得iPad mini一台，本活动使用第三方 进行抽奖。免运费活动详情请点击支持  六一快到了，送支最好的防晒来保护宝宝吧！关注澳洲正品代购,转此微博并，有机会赢取双重好礼！5月28号抽出幸运者两名：A.香蕉船儿童滚珠防晒spf30+（妈咪宝宝可一起用）值95元B.Bio oil有机生物油去剖腹产疤修复痘印妊娠纹125ml值154元~祝亲好运~店铺：A. Adobe Flash 本期的题目是...请问当广义论及HTML5时，不包括以下哪一项的技术组合？关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的限量版T恤！想要了解更多关于HTML5的知识，请移步  AERIAL7 x Methamphibian限量版chopper 2耳机!!全球限量100个。。参与吧。     AERIAL7 x Methamphibian限量版chopper 2耳机!!全球限量100个!!!幸运儿有位!马上：【1】关注 &  【2】@ 三个好友【3】转发微博 就有机会中奖! AERIAL7官方网站:  美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！ 答案:A.是  谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！转发微博【转发送手机】玩游戏就能得到vivo Xplay！现在起，关注vivo官方微信（扫描图中二维码），并参与“智勇冲关”活动，答对全部题目，即有机会获得vivo Xplay（两部）等大奖哦。另外，关注 并转发此微博，额外送出vivo Xplay手机一部！各种好礼送不停，想要Xplay的童鞋走起~我在 我在这里:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：参与有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！乐视TV·X60工程纪念版开始申请【乐视TV·X60工程纪念版开始申请 转发送C1S】即刻起至5月20日10点，登录乐视商城（ ）进行工程纪念版申请，每用户限购1台。5月21日支付，抢先体验价4999元/台+490元(乐视网TV版12个月服务费)。关注 并转发本微博，将获得世界级品质一台，共10台！最爱浪漫高雅的紫红色,衷心支持.  【星座奇缘：谁来为波司登春夏款代言？】你了解波司登2013春夏服饰新品？你是星座控？惊喜机会来了：在海报中选出你最爱的波司登春夏新款，转发评论说明理由，带上标签，并@ 3位好友。三星note2、便携式移动电源等丰厚好礼等你赢！转发微博阳光蜜橘色在芙蕾达•平托的古铜色肌肤上闪耀着健康光芒，也令她的轮廓更加立体诱人。明眸皓齿，摄人心魄的笑容为细雨中的红毯平添一份燃情热力。登陆  或亲临专柜免费试妆，立即变身明星范er！转发微博【戛纳抢先报】 范冰冰一身闪亮柔纱长裙，古典盘发搭配她最钟爱的橘色双唇，女王气场在优雅中尽显！   //: 如一股银色清泉突然涌出，杏装素裹皎月般的跃入双眸。墨色盘发、点若朱唇，佩上 珠宝。无处不在的内秀质雅，那是一种无法「超越」的女神之美。   早安！Wow！ 好喜欢这样的冰！我要LG口袋相印机爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！没有（不收取）认购费  （5月17日）请问，大成景安短融基金是否有认购费？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情这个初夏~让我们带领宝贝过一个有冰激凌故事的六一吧。  这个初夏~让我们带领宝贝过一个有冰激凌故事的六一吧，如果喜欢DIY最有爱最健康最fashion的美味给你的宝贝，那就来 +  并，你就有机会把它牵回家！转发每超一千加送一套六一抽出！老爹家冰掌柜诗不错//: 心若苍井空似水，意比松岛枫叶飞，窗外武藤兰花香，情似饭岛爱相随。中国的朋友们！晚安！？？？港媒：刘铁男牵涉这个女星。他俩啥关系？ 答案:A.是  谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！转发微博【转发送手机】玩游戏就能得到vivo Xplay！现在起，关注vivo官方微信（扫描图中二维码），并参与“智勇冲关”活动，答对全部题目，即有机会获得vivo Xplay（两部）等大奖哦。另外，关注 并转发此微博，额外送出vivo Xplay手机一部！各种好礼送不停，想要Xplay的童鞋走起~我在 我在这里:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：参与有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！乐视TV·X60工程纪念版开始申请【乐视TV·X60工程纪念版开始申请 转发送C1S】即刻起至5月20日10点，登录乐视商城（ ）进行工程纪念版申请，每用户限购1台。5月21日支付，抢先体验价4999元/台+490元(乐视网TV版12个月服务费)。关注 并转发本微博，将获得世界级品质一台，共10台！最爱浪漫高雅的紫红色,衷心支持.  【星座奇缘：谁来为波司登春夏款代言？】你了解波司登2013春夏服饰新品？你是星座控？惊喜机会来了：在海报中选出你最爱的波司登春夏新款，转发评论说明理由，带上标签，并@ 3位好友。三星note2、便携式移动电源等丰厚好礼等你赢！转发微博阳光蜜橘色在芙蕾达•平托的古铜色肌肤上闪耀着健康光芒，也令她的轮廓更加立体诱人。明眸皓齿，摄人心魄的笑容为细雨中的红毯平添一份燃情热力。登陆  或亲临专柜免费试妆，立即变身明星范er！转发微博【戛纳抢先报】 范冰冰一身闪亮柔纱长裙，古典盘发搭配她最钟爱的橘色双唇，女王气场在优雅中尽显！   //: 如一股银色清泉突然涌出，杏装素裹皎月般的跃入双眸。墨色盘发、点若朱唇，佩上 珠宝。无处不在的内秀质雅，那是一种无法「超越」的女神之美。   早安！Wow！ 好喜欢这样的冰！我要LG口袋相印机爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！没有（不收取）认购费  （5月17日）请问，大成景安短融基金是否有认购费？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情这个初夏~让我们带领宝贝过一个有冰激凌故事的六一吧。  这个初夏~让我们带领宝贝过一个有冰激凌故事的六一吧，如果喜欢DIY最有爱最健康最fashion的美味给你的宝贝，那就来 +  并，你就有机会把它牵回家！转发每超一千加送一套六一抽出！老爹家冰掌柜诗不错//: 心若苍井空似水，意比松岛枫叶飞，窗外武藤兰花香，情似饭岛爱相随。中国的朋友们！晚安！？？？港媒：刘铁男牵涉这个女星。他俩啥关系？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！阿杜今晚10点，第3期战火再起，密室淘汰环节大猜想，黄队：阿杜、郁可唯、柯以敏，绿队：李泉、黄龄、高明骏，6位明星今晚谁将抱憾出局？转发此微博并说出你的猜想，答对者就有机会获ipadmini大奖（5台），今晚11点20，抽奖揭晓。黄龄出局今晚10点，第3期战火再起，密室淘汰环节大猜想，黄队：阿杜、郁可唯、柯以敏，绿队：李泉、黄龄、高明骏，6位明星今晚谁将抱憾出局？转发此微博并说出你的猜想，答对者就有机会获ipadmini大奖（5台），今晚11点20，抽奖揭晓。转发微博【屏息凝气、倒计时开始】全民3G，今年继续！5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！iPhone、三星、小米等21兆极速3G智能手机合约套包1万个5折天天抢，1.8G流量礼包天天送，7万份精美礼品天天有。现在与沃妹一起倒计时！【转发微博，每两小时送出一台三星Pad】！墨绿色 玫红 驼色 链接：。  今天互动问答：请在蔻丹的店铺中找出图中的包包，转发并评论中写出此包的所有颜色和链接（复制他人链接无效，淘宝转微博链接每次都不同的哦），并@ 3位好友（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉）。我们将在6月1日抽出3名蔻粉，送上蔻丹精致大礼！不要错过哦，天天转发必有收获~转发微博【 福利驾到~】爆烂赌场风云印花T 穿出不一样的风格～关注并转发就有机会获得 5月16号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,全国满188包邮： 】  【 签到积分 数据恢复啦！之前有积分的赶紧戳：】赞一个  有奖转发继续来袭！关注 和 转发此微博并 就有机会得到IPAD 2 一台！包邮到你家！另有十位幸运儿，可以得到超精致太阳墨镜盒一个！5位能得到红玛瑙手链一串！一共16个获奖名额！还怕没有你吗？20日开奖！叽歪娘家居 溏妈转发微博今天送的电源是飞毛腿L930移动电源，大品牌，寿命长，性能好。活动规则巨简单：转发这条微博就行。明天下午三点开奖！小强家520国货即将上线，现有满300减30的全场通用优惠券。限时免费领取，有需要的童鞋自己去拿哈！链接：转发 地址：皮肤干燥，肤色暗黄...还要面对炎炎夏日的到来！面子问题难解决肿么办？特羡慕皮肤白的女生，水嫩嫩的白，所谓一白遮百丑，看着都舒服！高丝，冰嫩雪肌一套全搞定！转发有机会赢取美白嫩肤套装喔！让美丽快到碗里来>>> 赞一个  夏日炎炎，肌肤严重缺水？想让肌肤保持一整天的水润嫩泽，现在就来  索取SeVera精华保湿美容液超值体验装吧！关注   填写问卷  就可以进行免费申请共500份！转发此微博并@ 三位好友，还有机会获得SeVera精华保湿美容液一个共20个。一起告别干燥吧!我在 的投票活动【最具性价比电信手机，innos蜻蜓！】支持了“200前置+800后置美国OV全高清摄像头”，你也来投一票吧！~【有奖投票】蜻蜓电信版登陆京东商城  仅售888元，8.8毫米极致超薄，4.5寸OGS全贴合，前置200+后置800美国OV高清摄像头…… 最让我心动的是____。关注  参与投票，快来捕捉蜻蜓吧！ 转转  亲们，我们家的淘宝店“爱的颜色”今晚9：00正式开业啦！开业期间（5.9——5.16)，关注我并转发此条微博，我们将抽出3位幸运者，送出我们小铺宝贝中任一款，另外还有5位感恩奖，送精美礼品一份哦！网店刚开业，很多地方不足，希望大家谅解哦，我们将努力做得更好！参与店店微博互动。  从即日起凡到5.15凡参与店店微博互动.16抽奖活动，5.16晚上8点会在微博公布十位获奖者微博，抽中的朋友有机会获得淑女范气质长裙一条。 史上最强配音：胥渡吧鸿篇巨献：《高考来袭》  转发微博你们追追的小骚鞋~ 自留的 既然大家那么喜欢我们就团一个~团购时间3天3天准时截团~集体订货3天后到货发货 所以姐妹们误催~码数是正码~不需要买偏大偏小码字 16号下午2点准时开团哦喜欢的姐妹先收藏哦~转发本微博并关注 5.20抽2位幸运粉丝各送1双 答案是C今日 问题 来啦~~5月16日10时至24时，关注，同时，并转发本日活动微博，给出本日趣味问题答案，答对者就有机会赢取本草优萃提供的一份精美奖品。各位帅锅菇凉们，只转发交白卷不选答案滴可不算哦~一周五天好运，总有一天有惊喜~ 准备好了么，请听今日问题哦：阿杜今晚10点，第3期战火再起，密室淘汰环节大猜想，黄队：阿杜、郁可唯、柯以敏，绿队：李泉、黄龄、高明骏，6位明星今晚谁将抱憾出局？转发此微博并说出你的猜想，答对者就有机会获ipadmini大奖（5台），今晚11点20，抽奖揭晓。黄龄出局今晚10点，第3期战火再起，密室淘汰环节大猜想，黄队：阿杜、郁可唯、柯以敏，绿队：李泉、黄龄、高明骏，6位明星今晚谁将抱憾出局？转发此微博并说出你的猜想，答对者就有机会获ipadmini大奖（5台），今晚11点20，抽奖揭晓。转发微博【屏息凝气、倒计时开始】全民3G，今年继续！5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！iPhone、三星、小米等21兆极速3G智能手机合约套包1万个5折天天抢，1.8G流量礼包天天送，7万份精美礼品天天有。现在与沃妹一起倒计时！【转发微博，每两小时送出一台三星Pad】！墨绿色 玫红 驼色 链接：。  今天互动问答：请在蔻丹的店铺中找出图中的包包，转发并评论中写出此包的所有颜色和链接（复制他人链接无效，淘宝转微博链接每次都不同的哦），并@ 3位好友（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉）。我们将在6月1日抽出3名蔻粉，送上蔻丹精致大礼！不要错过哦，天天转发必有收获~转发微博【 福利驾到~】爆烂赌场风云印花T 穿出不一样的风格～关注并转发就有机会获得 5月16号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,全国满188包邮： 】  【 签到积分 数据恢复啦！之前有积分的赶紧戳：】赞一个  有奖转发继续来袭！关注 和 转发此微博并 就有机会得到IPAD 2 一台！包邮到你家！另有十位幸运儿，可以得到超精致太阳墨镜盒一个！5位能得到红玛瑙手链一串！一共16个获奖名额！还怕没有你吗？20日开奖！叽歪娘家居 溏妈转发微博今天送的电源是飞毛腿L930移动电源，大品牌，寿命长，性能好。活动规则巨简单：转发这条微博就行。明天下午三点开奖！小强家520国货即将上线，现有满300减30的全场通用优惠券。限时免费领取，有需要的童鞋自己去拿哈！链接：转发 地址：皮肤干燥，肤色暗黄...还要面对炎炎夏日的到来！面子问题难解决肿么办？特羡慕皮肤白的女生，水嫩嫩的白，所谓一白遮百丑，看着都舒服！高丝，冰嫩雪肌一套全搞定！转发有机会赢取美白嫩肤套装喔！让美丽快到碗里来>>> 赞一个  夏日炎炎，肌肤严重缺水？想让肌肤保持一整天的水润嫩泽，现在就来  索取SeVera精华保湿美容液超值体验装吧！关注   填写问卷  就可以进行免费申请共500份！转发此微博并@ 三位好友，还有机会获得SeVera精华保湿美容液一个共20个。一起告别干燥吧!我在 的投票活动【最具性价比电信手机，innos蜻蜓！】支持了“200前置+800后置美国OV全高清摄像头”，你也来投一票吧！~【有奖投票】蜻蜓电信版登陆京东商城  仅售888元，8.8毫米极致超薄，4.5寸OGS全贴合，前置200+后置800美国OV高清摄像头…… 最让我心动的是____。关注  参与投票，快来捕捉蜻蜓吧！ 转转  亲们，我们家的淘宝店“爱的颜色”今晚9：00正式开业啦！开业期间（5.9——5.16)，关注我并转发此条微博，我们将抽出3位幸运者，送出我们小铺宝贝中任一款，另外还有5位感恩奖，送精美礼品一份哦！网店刚开业，很多地方不足，希望大家谅解哦，我们将努力做得更好！参与店店微博互动。  从即日起凡到5.15凡参与店店微博互动.16抽奖活动，5.16晚上8点会在微博公布十位获奖者微博，抽中的朋友有机会获得淑女范气质长裙一条。 史上最强配音：胥渡吧鸿篇巨献：《高考来袭》  转发微博你们追追的小骚鞋~ 自留的 既然大家那么喜欢我们就团一个~团购时间3天3天准时截团~集体订货3天后到货发货 所以姐妹们误催~码数是正码~不需要买偏大偏小码字 16号下午2点准时开团哦喜欢的姐妹先收藏哦~转发本微博并关注 5.20抽2位幸运粉丝各送1双 答案是C今日 问题 来啦~~5月16日10时至24时，关注，同时，并转发本日活动微博，给出本日趣味问题答案，答对者就有机会赢取本草优萃提供的一份精美奖品。各位帅锅菇凉们，只转发交白卷不选答案滴可不算哦~一周五天好运，总有一天有惊喜~ 准备好了么，请听今日问题哦：美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！想去“黄岩岛”如果可以到全世界签到，你想先去哪里？关注 ，聊一聊你最想去的地方、最想走的旅行路线，就有机会得到凡客世界签到VT，共10件，5月22日公布名单。 【美国海淘系列团】  【美国海淘系列团】5月21日下午两点开团,不多说了,就是货品全,种类多,价格数量见图片,不敢说最低,但绝对不高,全部现货 关注  并@ 3个真实好友,抽出的一等奖为BURBERRY 男士香水50ML,二等奖为JUICY 可爱耳钉1套.爱宝宝,爱自己,爱老公,爱转发~~~~转发微博【早餐喝什么最养生】1.豆浆：适合怕胖者，有高血糖或贫血的人。2.纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食。3.早餐奶：适合需要制造饱腹感的人。4.粥类：适合需要养胃的人。5.果蔬汁：适合清肠排毒的人。注意：早餐不要喝冰的，伤身。转给你爱的人吧！ （早餐食谱）转发微博最新消息：今天10时50分许，一架小型飞机在沈阳浑南新区沈本大道千锦汇酒店附近坠毁，发生爆炸。目前，沈阳消防已赶到现场予以扑救。据现场目击者称，当时机上共有三人，均成功跳伞逃生。 转发微博【世界上最美的公路】美国加州1号公路，从旧金山北边的LEGGETT开始，一直在太平洋沿岸蜿蜒曲折而来，直到洛杉矶南部的圣克莱门特，全长超过1000公里。由于得天独厚的地理环境，它的一边是碧波万顷的太平洋，一边则是陡峭高耸的悬崖山脉，风景着实是美不胜收。（转）  春天比较干燥，要多喝水，多吃说过，定期做保湿面膜！    亲爱的，干燥春天到了，你的保湿秘诀是什么？Oceana水漾保湿凝露，高浓度褐藻精萃的亲肤水精华，让肌肤24小时“喝饱水”！现在关注  转发此条微博@ 2位好友并与大家分享你的春日保湿秘诀，就有机会获得Oceana水漾保湿凝露正装一份哦~（5.3——5.17）家里在需要呢  让宝宝清新一夏，舒适睡眠！本期试用产品为罗莱儿童有机棉绿豆壳枕,防暑去热哦。价值298元~ 只要关注   转发此条微博并  ，就有机会赢得试用机会哦~本次试用名额10位！活动时间：2013年5月2日至5月31日 爸爸麻麻们，赶紧转起来喽~恭喜美图秀秀手机“MeituKiss”今天发布！！！【MeituKiss发布会福利：送祝福赢手机！】传说中的美图秀秀手机“MeituKiss”今天发布啦！这是全球第一款800万前置摄像头的智能手机！现只要发微博说一句祝福的话，并加话题，就有机会赢MeituKiss手机，一共3台！MeituKiss将从今晚8点起正式接受预约，官方商城：大成景丰分级债券型证券投资基金、大成月添利理财债券型证券投资基金、大成理财21天债券型发起式证券投资基金  （5月16日）请问，大成景安短融基金拟任基金经理还管理了什么基金？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情共享播放不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  米娜 全民狂欢活动还在持续升温。  叫本宫不拍照？臣妾做不到啊！米娜 全民狂欢活动还在持续升温ing~~即日起至5/17，关注 转发并@ 三位爱摄影的好友，就有机会获得价值1000元的鞋券哦！（共4张）还等什么？一起捕捉身边小清新的瞬间吧~~上传照片戳这里→包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。母亲之爱，这个是无私的爱。  世界上最动听的词语莫过于“爱”，母亲之爱，情人之爱，家人之爱；曾经的怦然心动，过往的潸然泪下，都让你铭记在心，转发本条微博@ 你的3个好友，说出你的铭心一刻，即有机会赢大礼，“520”爱在这里汇聚，让爱一生相伴，给您一生保障,点击还有惊喜大奖等你拿！转发微博【有奖转发】30套 胶原蛋白套装免费送！价值998！！活动时间：5.16-6.16.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会自然之宝水解胶原蛋白原液（473ml/瓶）+ 胶原蛋白Q10精华粉 ！正装哦！！本期试用将从转发用户中选取5名获奖！试用链接： 快快转发吧 我刚刚参加了途牛旅游网的佳能 EOS 600D 单反套机抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~  想去“黄岩岛”如果可以到全世界签到，你想先去哪里？关注 ，聊一聊你最想去的地方、最想走的旅行路线，就有机会得到凡客世界签到VT，共10件，5月22日公布名单。 【美国海淘系列团】  【美国海淘系列团】5月21日下午两点开团,不多说了,就是货品全,种类多,价格数量见图片,不敢说最低,但绝对不高,全部现货 关注  并@ 3个真实好友,抽出的一等奖为BURBERRY 男士香水50ML,二等奖为JUICY 可爱耳钉1套.爱宝宝,爱自己,爱老公,爱转发~~~~转发微博【早餐喝什么最养生】1.豆浆：适合怕胖者，有高血糖或贫血的人。2.纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食。3.早餐奶：适合需要制造饱腹感的人。4.粥类：适合需要养胃的人。5.果蔬汁：适合清肠排毒的人。注意：早餐不要喝冰的，伤身。转给你爱的人吧！ （早餐食谱）转发微博最新消息：今天10时50分许，一架小型飞机在沈阳浑南新区沈本大道千锦汇酒店附近坠毁，发生爆炸。目前，沈阳消防已赶到现场予以扑救。据现场目击者称，当时机上共有三人，均成功跳伞逃生。 转发微博【世界上最美的公路】美国加州1号公路，从旧金山北边的LEGGETT开始，一直在太平洋沿岸蜿蜒曲折而来，直到洛杉矶南部的圣克莱门特，全长超过1000公里。由于得天独厚的地理环境，它的一边是碧波万顷的太平洋，一边则是陡峭高耸的悬崖山脉，风景着实是美不胜收。（转）  春天比较干燥，要多喝水，多吃说过，定期做保湿面膜！    亲爱的，干燥春天到了，你的保湿秘诀是什么？Oceana水漾保湿凝露，高浓度褐藻精萃的亲肤水精华，让肌肤24小时“喝饱水”！现在关注  转发此条微博@ 2位好友并与大家分享你的春日保湿秘诀，就有机会获得Oceana水漾保湿凝露正装一份哦~（5.3——5.17）家里在需要呢  让宝宝清新一夏，舒适睡眠！本期试用产品为罗莱儿童有机棉绿豆壳枕,防暑去热哦。价值298元~ 只要关注   转发此条微博并  ，就有机会赢得试用机会哦~本次试用名额10位！活动时间：2013年5月2日至5月31日 爸爸麻麻们，赶紧转起来喽~恭喜美图秀秀手机“MeituKiss”今天发布！！！【MeituKiss发布会福利：送祝福赢手机！】传说中的美图秀秀手机“MeituKiss”今天发布啦！这是全球第一款800万前置摄像头的智能手机！现只要发微博说一句祝福的话，并加话题，就有机会赢MeituKiss手机，一共3台！MeituKiss将从今晚8点起正式接受预约，官方商城：大成景丰分级债券型证券投资基金、大成月添利理财债券型证券投资基金、大成理财21天债券型发起式证券投资基金  （5月16日）请问，大成景安短融基金拟任基金经理还管理了什么基金？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情共享播放不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  米娜 全民狂欢活动还在持续升温。  叫本宫不拍照？臣妾做不到啊！米娜 全民狂欢活动还在持续升温ing~~即日起至5/17，关注 转发并@ 三位爱摄影的好友，就有机会获得价值1000元的鞋券哦！（共4张）还等什么？一起捕捉身边小清新的瞬间吧~~上传照片戳这里→包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。母亲之爱，这个是无私的爱。  世界上最动听的词语莫过于“爱”，母亲之爱，情人之爱，家人之爱；曾经的怦然心动，过往的潸然泪下，都让你铭记在心，转发本条微博@ 你的3个好友，说出你的铭心一刻，即有机会赢大礼，“520”爱在这里汇聚，让爱一生相伴，给您一生保障,点击还有惊喜大奖等你拿！转发微博【有奖转发】30套 胶原蛋白套装免费送！价值998！！活动时间：5.16-6.16.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会自然之宝水解胶原蛋白原液（473ml/瓶）+ 胶原蛋白Q10精华粉 ！正装哦！！本期试用将从转发用户中选取5名获奖！试用链接： 快快转发吧 我刚刚参加了途牛旅游网的佳能 EOS 600D 单反套机抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~  美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！德国博朗冰感科技剃须刀！还有双立人非常精致。  第一式:慧眼独具。为他选出【德国制造的高品质】！第二式:精挑细选。了解以【经典设计】搭配精良内在！第三式:一呼百IN，满足他对【高科技】的猎奇心！关注姐，转发并分享你身边【德国制造】/【经典设计】/【高科技】有关的物品或故事，@ 3位好友，有机会赢价值2500元冰感剃须刀！转发微博。快来参加吧>>【3！！！】生日快乐！【3！！！】小米桌面快1岁啦！1000多套精美主题、6000多首个性铃声、10000多张高清壁纸，让你无限混搭、尽显个性！感谢有你一路相随，只要关注 转发微博回复一周年倒计时“3”，送出520生日祝福，5月16日12：00抽取1名用户送出小米盒子1个！每一年在炎炎夏日，你的打扮都是最潮的。立夏已过，炎炎夏日又来到，如何清爽舒适又彰显潮流范？CHEVIGNON和你百搭造型，打造夏日潮型Look！ 即日起至5月23日，关注 ，转发博文并@ 1位你认为最潮的朋友，说出Ta是潮流型人的理由，即有机会获得CHEVIGNON时尚礼品~赶紧一起来型动夏日吧！炎炎夏日将至，让青春来得更疯狂一点吧！  炎炎夏日将至，让青春来得更疯狂一点吧！ 携手 共同开展欧盛X7 ROM定制活动。ROM大神们将用激情和汗水为机友们铸造流畅稳定、个性新颖的作品。为响应活动号召，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得欧盛X7。即刻行动，青春不留遗憾！ 转转  您知道Z.cn吗？您是亚马逊Z粉吗？新一轮Z粉福利又开始啦，现在关注，输入转发该活动微博，，你就有机会赢得~P.s:奖金是叠加的，而且10名额~恭喜格莱特手机的微博商城正式上线。  格莱特手机的微博商城正式上线了，  交易，关注 ，转发本博+评论，小格不定时随机抽取代言的格莱特双核4.0安卓智能手机/3名，加长款熊猫电视枕/10名，50元手机充值话费/20名，赶紧活动截止：5月16日22点。妈妈在我们心目中永远是最美丽的女人  妈妈在我们心目中永远是最美丽的女人，趁着这个母亲节，赶快来说出你心中最想对妈妈说的话吧！即日起至2013年5月16日，通过以下两种方式参与活动，即有机会获得由补水专家水密码送出的补水礼品一份！将从中抽取15名粉丝。中奖名单于5月17日在水密码官方微博与微信中公布，！我参与了 发起的投票【快来《致青春》电影里，找小易的身影，惊喜大奖等你拿】，我投给了"苏宁易购专用纸箱"等4个选项。你也快来表态吧： 祝父母平安健康、笑口常开，事事如意，妈妈，母亲节快乐。提前祝福爸爸父亲节快乐。【噔噔噔！哥仑步父母亲节活动来啦！】各位亲们，5·1活动刚刚结束，父母亲节活动马上到来！还在为没拿到粉嘟嘟的冲锋衣懊恼么？关注 ，转发本条微博，写出你对父母的祝福，参与我们的活动，就有机会得到给父母的抓绒衣啦！小编最近下血本啦，翻滚转发吧~快讯：马英九办公室发言人李佳霏今天上午表示，马英九对菲律宾政府授权不够、诚意不够、反覆不定，表示强烈不满，决定全面冻结菲劳申请、召回驻菲代表、要求菲驻台代表回国，并确定举行台军南海军演。转发   地址：《我叫MT Online》安卓版五区新服"澳特兰克"今日开启！下载客户端拿万元手机话费！每天送出1500元！直接下载： 扫描二维码，关注金山手机助手微信（账号：jssjzs）第一时间获知中奖消息！转发@ 三位好友！抽取小米手机2S （2台） 转发微博【 福利驾到~】爆烂赌场风云印花T 穿出不一样的风格～关注并转发就有机会获得 5月16号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,全国满188包邮： 】  【 签到积分 数据恢复啦！之前有积分的赶紧戳：】 关注咯。   即日起关注 ，转发此微博并，我们会在5月21号抽出两名送出超萌大号砂糖兔毯子，5月26号抽一名获得明星产品三叶草睡衣一套，6月1号抽出一名送天际小炖锅一个。点妈家童装店： 三件包邮 小新家店  祝福韩国爱情剧《再见美丽小姐》收视率高高哦。重磅推出韩国爱情剧《再见美丽小姐》，汇集朴有天、  等养眼明星！让你在谎言与欲望中纠结、欲罢不能！5月13日起每晚22：00！转发本条微博并输入话题,附上您的剧评或祝福，即有机会获精美大礼！ 德国博朗冰感科技剃须刀！还有双立人非常精致。  第一式:慧眼独具。为他选出【德国制造的高品质】！第二式:精挑细选。了解以【经典设计】搭配精良内在！第三式:一呼百IN，满足他对【高科技】的猎奇心！关注姐，转发并分享你身边【德国制造】/【经典设计】/【高科技】有关的物品或故事，@ 3位好友，有机会赢价值2500元冰感剃须刀！转发微博。快来参加吧>>【3！！！】生日快乐！【3！！！】小米桌面快1岁啦！1000多套精美主题、6000多首个性铃声、10000多张高清壁纸，让你无限混搭、尽显个性！感谢有你一路相随，只要关注 转发微博回复一周年倒计时“3”，送出520生日祝福，5月16日12：00抽取1名用户送出小米盒子1个！每一年在炎炎夏日，你的打扮都是最潮的。立夏已过，炎炎夏日又来到，如何清爽舒适又彰显潮流范？CHEVIGNON和你百搭造型，打造夏日潮型Look！ 即日起至5月23日，关注 ，转发博文并@ 1位你认为最潮的朋友，说出Ta是潮流型人的理由，即有机会获得CHEVIGNON时尚礼品~赶紧一起来型动夏日吧！炎炎夏日将至，让青春来得更疯狂一点吧！  炎炎夏日将至，让青春来得更疯狂一点吧！ 携手 共同开展欧盛X7 ROM定制活动。ROM大神们将用激情和汗水为机友们铸造流畅稳定、个性新颖的作品。为响应活动号召，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得欧盛X7。即刻行动，青春不留遗憾！ 转转  您知道Z.cn吗？您是亚马逊Z粉吗？新一轮Z粉福利又开始啦，现在关注，输入转发该活动微博，，你就有机会赢得~P.s:奖金是叠加的，而且10名额~恭喜格莱特手机的微博商城正式上线。  格莱特手机的微博商城正式上线了，  交易，关注 ，转发本博+评论，小格不定时随机抽取代言的格莱特双核4.0安卓智能手机/3名，加长款熊猫电视枕/10名，50元手机充值话费/20名，赶紧活动截止：5月16日22点。妈妈在我们心目中永远是最美丽的女人  妈妈在我们心目中永远是最美丽的女人，趁着这个母亲节，赶快来说出你心中最想对妈妈说的话吧！即日起至2013年5月16日，通过以下两种方式参与活动，即有机会获得由补水专家水密码送出的补水礼品一份！将从中抽取15名粉丝。中奖名单于5月17日在水密码官方微博与微信中公布，！我参与了 发起的投票【快来《致青春》电影里，找小易的身影，惊喜大奖等你拿】，我投给了"苏宁易购专用纸箱"等4个选项。你也快来表态吧： 祝父母平安健康、笑口常开，事事如意，妈妈，母亲节快乐。提前祝福爸爸父亲节快乐。【噔噔噔！哥仑步父母亲节活动来啦！】各位亲们，5·1活动刚刚结束，父母亲节活动马上到来！还在为没拿到粉嘟嘟的冲锋衣懊恼么？关注 ，转发本条微博，写出你对父母的祝福，参与我们的活动，就有机会得到给父母的抓绒衣啦！小编最近下血本啦，翻滚转发吧~快讯：马英九办公室发言人李佳霏今天上午表示，马英九对菲律宾政府授权不够、诚意不够、反覆不定，表示强烈不满，决定全面冻结菲劳申请、召回驻菲代表、要求菲驻台代表回国，并确定举行台军南海军演。转发   地址：《我叫MT Online》安卓版五区新服"澳特兰克"今日开启！下载客户端拿万元手机话费！每天送出1500元！直接下载： 扫描二维码，关注金山手机助手微信（账号：jssjzs）第一时间获知中奖消息！转发@ 三位好友！抽取小米手机2S （2台） 转发微博【 福利驾到~】爆烂赌场风云印花T 穿出不一样的风格～关注并转发就有机会获得 5月16号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,全国满188包邮： 】  【 签到积分 数据恢复啦！之前有积分的赶紧戳：】 关注咯。   即日起关注 ，转发此微博并，我们会在5月21号抽出两名送出超萌大号砂糖兔毯子，5月26号抽一名获得明星产品三叶草睡衣一套，6月1号抽出一名送天际小炖锅一个。点妈家童装店： 三件包邮 小新家店  祝福韩国爱情剧《再见美丽小姐》收视率高高哦。重磅推出韩国爱情剧《再见美丽小姐》，汇集朴有天、  等养眼明星！让你在谎言与欲望中纠结、欲罢不能！5月13日起每晚22：00！转发本条微博并输入话题,附上您的剧评或祝福，即有机会获精美大礼！ 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！ 即日起至5月16日，一汽轿车2013年春季服务活动正在火热进行中。  即日起至5月16日，一汽轿车2013年春季服务活动正在火热进行中。微博两重好礼同步派发！凡在此期间关注一汽奔腾 ，亲临一汽奔腾销售服务中心的车主，随手拍下在店内检测、保养、维修的照片，发布微博并，即有机会获得车载冰箱~参与有奖转发活动同样有的送哦~赶快来吧！六神清爽祛味花露水（激情海洋）  用专属你俩的气味向全世界宣告你们的爱才够浪漫！六神清爽祛味花露水（清怡铃兰）香气独特迷人，而她的另一半同样气质非凡，经典的馥奇香初调，带出干净清爽的海洋香气。他会是谁呢？关注六神官方微博，转发活动微博说出六神清爽祛味花露水另一款香型的名称，就能把这2款花露水统统带回家！ 干燥、缺水。  每个人多多少少都会有肌肤困扰，Girls，最困扰你的肌肤问题是什么呢？5.14-5.16，转发+回复，@ 2位真实好友，你就有机会获得奇迹水润礼盒，让肌肤享受零压力的水润与清新。想获得专属的美肌方案，快拿出手机扫描二维码，关注小泉微信吧，接头暗号是：“我要专属美肌方案！”美衣  好消息！本店第三轮抽奖活动来咯！这次将送出一系列美衣！关注本微博并5月15日开奖，抽出的三位幸运儿下列美衣任选，各位美妞们，赶快动动你们的手指头，幸运儿就是你哦！支持一下  姐姐&弟弟的床品店,高档荞麦/决明子保健枕原价256元，店铺促销46元,拍下备注微薄ID立减10元可享受团价36元一只包邮，关注，5月21日晚9点抽出五位幸运儿包邮送出~~枕芯连接: 只有400只,厂家直供,品质保证~呵呵  5.14下午2：00'海量上新。关注  转发并 5.14晚上9：00抽出3位，送店铺神秘单品福袋一个。上新前两天新款都95折哦。  店铺地址甩一个 心动  我会不会太晚了夏装款第3期正式登场3件包邮每一款都给你不一样的感觉本期奖品是以下三件单图单品,心动吗关注 +转发 就有机会获得它们~动动你的小手指，快快来参与吧店铺地址：来一件【5.15预告+抽奖】海外名品又上夏季新款，团购再次来袭！现在转发抽取团品短袖任选一款，中奖率有点高哈，明天上午10点开团，抽取3名幸运者！这家店开过十几次了，价格实惠、品质卓越！尤其是团价超级给力！准备吧亲们，省心又实惠，还有档次的男装，就选这家团购三天！转发  关注 和  ，并， 即可参加5月23日的抽奖活动。 ★奖品：热款铆钉凉鞋3款任选★ 中奖名额：3名， 【平跟甜美： 夹趾款： 坡跟款：】 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！ D柳岩【谁要与灵犀车载模式合作？】传说有位36E级别的女神将为灵犀车载模式“献声”，你觉得是谁：A苍老师、B张馨予、C志玲姐姐、D柳岩。现在起至5月15日（1）关注灵犀官方微博（2）回复答案并转发此微博，猜对即有机会获得女神签名照和满载女神私密照的移动硬盘。各位机友，，一起竞猜女神吧！ 上海（东方明珠）、南京（中山陵）、北京（鸟巢）感谢有你相伴，见证LG产品足迹遍布中国！开始啦：①关注 ②转评说出LG电视里的图片分别是哪三个城市，就有机会获得LG POPO袖珍相印机、底座音响及天猫优惠券哦。更重要的是，参与LG官方网站寻宝活动，感受城市家乡话，赢取更多好礼哟！立即参与：转发【旅游神器回馈嘀嗒团百万粉丝 】本期大奖：尼康单反相机，数量1台 。参与条件：1）关注同程网微信（微信号：tc2004)；2）转发并@  一位爱旅游好友 。同程网微信5月24号开奖。 Chloden蔻丹 潘多拉系列升级版 。。有：黑色、浅棕色、深杏色。  今天互动问答：请在蔻丹的店铺中找出图中的包包，转发并评论中写出此包的所有颜色和链接（复制他人链接无效，淘宝转微博链接每次都不同的哦），并@ 3位好友（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉）。我们将在6月1日抽出3名蔻粉，送上蔻丹精致大礼！不要错过哦，天天转发必有收获~ //: //: 转发微博 话题详情:亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络！当场把评委吓傻！！全场起来鼓掌！！！  转！就一根羽毛！神啊！牛啊！值得一看！转发微博【 免费送吃的】营养机能婴儿饼干 松脆口感和可爱造型 全面营养~关注 并随手分享就有机会获得 5月14号晚由 抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款： ] 即日起至5月16日，一汽轿车2013年春季服务活动正在火热进行中。  即日起至5月16日，一汽轿车2013年春季服务活动正在火热进行中。微博两重好礼同步派发！凡在此期间关注一汽奔腾 ，亲临一汽奔腾销售服务中心的车主，随手拍下在店内检测、保养、维修的照片，发布微博并，即有机会获得车载冰箱~参与有奖转发活动同样有的送哦~赶快来吧！六神清爽祛味花露水（激情海洋）  用专属你俩的气味向全世界宣告你们的爱才够浪漫！六神清爽祛味花露水（清怡铃兰）香气独特迷人，而她的另一半同样气质非凡，经典的馥奇香初调，带出干净清爽的海洋香气。他会是谁呢？关注六神官方微博，转发活动微博说出六神清爽祛味花露水另一款香型的名称，就能把这2款花露水统统带回家！ 干燥、缺水。  每个人多多少少都会有肌肤困扰，Girls，最困扰你的肌肤问题是什么呢？5.14-5.16，转发+回复，@ 2位真实好友，你就有机会获得奇迹水润礼盒，让肌肤享受零压力的水润与清新。想获得专属的美肌方案，快拿出手机扫描二维码，关注小泉微信吧，接头暗号是：“我要专属美肌方案！”美衣  好消息！本店第三轮抽奖活动来咯！这次将送出一系列美衣！关注本微博并5月15日开奖，抽出的三位幸运儿下列美衣任选，各位美妞们，赶快动动你们的手指头，幸运儿就是你哦！支持一下  姐姐&弟弟的床品店,高档荞麦/决明子保健枕原价256元，店铺促销46元,拍下备注微薄ID立减10元可享受团价36元一只包邮，关注，5月21日晚9点抽出五位幸运儿包邮送出~~枕芯连接: 只有400只,厂家直供,品质保证~呵呵  5.14下午2：00'海量上新。关注  转发并 5.14晚上9：00抽出3位，送店铺神秘单品福袋一个。上新前两天新款都95折哦。  店铺地址甩一个 心动  我会不会太晚了夏装款第3期正式登场3件包邮每一款都给你不一样的感觉本期奖品是以下三件单图单品,心动吗关注 +转发 就有机会获得它们~动动你的小手指，快快来参与吧店铺地址：来一件【5.15预告+抽奖】海外名品又上夏季新款，团购再次来袭！现在转发抽取团品短袖任选一款，中奖率有点高哈，明天上午10点开团，抽取3名幸运者！这家店开过十几次了，价格实惠、品质卓越！尤其是团价超级给力！准备吧亲们，省心又实惠，还有档次的男装，就选这家团购三天！转发  关注 和  ，并， 即可参加5月23日的抽奖活动。 ★奖品：热款铆钉凉鞋3款任选★ 中奖名额：3名， 【平跟甜美： 夹趾款： 坡跟款：】 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！ D柳岩【谁要与灵犀车载模式合作？】传说有位36E级别的女神将为灵犀车载模式“献声”，你觉得是谁：A苍老师、B张馨予、C志玲姐姐、D柳岩。现在起至5月15日（1）关注灵犀官方微博（2）回复答案并转发此微博，猜对即有机会获得女神签名照和满载女神私密照的移动硬盘。各位机友，，一起竞猜女神吧！ 上海（东方明珠）、南京（中山陵）、北京（鸟巢）感谢有你相伴，见证LG产品足迹遍布中国！开始啦：①关注 ②转评说出LG电视里的图片分别是哪三个城市，就有机会获得LG POPO袖珍相印机、底座音响及天猫优惠券哦。更重要的是，参与LG官方网站寻宝活动，感受城市家乡话，赢取更多好礼哟！立即参与：转发【旅游神器回馈嘀嗒团百万粉丝 】本期大奖：尼康单反相机，数量1台 。参与条件：1）关注同程网微信（微信号：tc2004)；2）转发并@  一位爱旅游好友 。同程网微信5月24号开奖。 Chloden蔻丹 潘多拉系列升级版 。。有：黑色、浅棕色、深杏色。  今天互动问答：请在蔻丹的店铺中找出图中的包包，转发并评论中写出此包的所有颜色和链接（复制他人链接无效，淘宝转微博链接每次都不同的哦），并@ 3位好友（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉）。我们将在6月1日抽出3名蔻粉，送上蔻丹精致大礼！不要错过哦，天天转发必有收获~ //: //: 转发微博 话题详情:亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络！当场把评委吓傻！！全场起来鼓掌！！！  转！就一根羽毛！神啊！牛啊！值得一看！转发微博【 免费送吃的】营养机能婴儿饼干 松脆口感和可爱造型 全面营养~关注 并随手分享就有机会获得 5月14号晚由 抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款： ]美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！洒脱是一种智慧、一种境界、一种博大和炼达，一种建立在良好气度、风度和分寸上的处世态度和风格。//: 赞一个！   金星的这段话，话糙理不糙：男人们你们记着，女人如果追求的是钱，你给她足够的钱，她不会因为你去找女人而生气。她追求的如果是感情，你给她足够的爱，她不会因为你没钱而瞧不起你。如果钱和爱你都给不了，你却要她包容你的花心、懒惰、撒谎、那对不起 ……发福利给粉丝，人人有份，同时让几位粉丝体验你的管理方式。如果有一天，你的粉丝量达到1000万，你最想对粉丝们说些什么？你会做些什么回报粉丝的厚爱？转发本微博，说出你的点子，同时@ 一位您最想感谢的粉丝，你们将有机会每人获得50元话费。【男子逼问前妻谁是情敌 女子随手指致无辜路人遭杀害】一对广西离异夫妻吵架，唐某怀疑前妻有外遇，女方陈某被逼随意指认某路人是“情夫”，路人惨遭其前夫捅死。为了逃避警方抓捕，唐某隐藏在深山老林，靠捡拾野果、竹笋等充饥。5月10日，警方对其实行逮捕。人生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。不以性感惊天下，就以魅惑动世人！ 索尼X Peria Z免费送！ 我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发  #关注 专享1元微团#爱雪纺，做美丽女生！限量100件，价值238元雪纺半身裙等你1元团购,还包邮哦！关注 ，转发本微博并@ 三位好友。当转发达到1000次，1元微团就会在5.17日19:00开启哦~想要的喵星人在哪里？独乐乐不如众乐乐，赶紧告诉闺蜜好友一起参加吧~收藏店铺：我参与了 发起的投票【选出你心中最好的壁纸，5大人气作品展示】，我投给了"作品名：天下无敌手   作者：小黄鱼33"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：//: 关注 转发此条微博就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的双肩背包一只，奖品为下图。抽奖时间5月18日下午2点抽出2位幸运粉丝。 盛夏时分,跟着 进入微电影 盛夏时分,跟着 进入微电影,一同寻找、奔跑,放肆薄荷幻想,分享你们的夏日故事,让这个夏季穿上真实梦想→ 即日起至5.16,关注 并转发本微博,有机会获得ipad mini(1台)、微电影限量TEE(20件),李敏镐2013签名台历(20份) 5.20公布我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！洒脱是一种智慧、一种境界、一种博大和炼达，一种建立在良好气度、风度和分寸上的处世态度和风格。//: 赞一个！   金星的这段话，话糙理不糙：男人们你们记着，女人如果追求的是钱，你给她足够的钱，她不会因为你去找女人而生气。她追求的如果是感情，你给她足够的爱，她不会因为你没钱而瞧不起你。如果钱和爱你都给不了，你却要她包容你的花心、懒惰、撒谎、那对不起 ……发福利给粉丝，人人有份，同时让几位粉丝体验你的管理方式。如果有一天，你的粉丝量达到1000万，你最想对粉丝们说些什么？你会做些什么回报粉丝的厚爱？转发本微博，说出你的点子，同时@ 一位您最想感谢的粉丝，你们将有机会每人获得50元话费。【男子逼问前妻谁是情敌 女子随手指致无辜路人遭杀害】一对广西离异夫妻吵架，唐某怀疑前妻有外遇，女方陈某被逼随意指认某路人是“情夫”，路人惨遭其前夫捅死。为了逃避警方抓捕，唐某隐藏在深山老林，靠捡拾野果、竹笋等充饥。5月10日，警方对其实行逮捕。人生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。不以性感惊天下，就以魅惑动世人！ 索尼X Peria Z免费送！ 我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发  #关注 专享1元微团#爱雪纺，做美丽女生！限量100件，价值238元雪纺半身裙等你1元团购,还包邮哦！关注 ，转发本微博并@ 三位好友。当转发达到1000次，1元微团就会在5.17日19:00开启哦~想要的喵星人在哪里？独乐乐不如众乐乐，赶紧告诉闺蜜好友一起参加吧~收藏店铺：我参与了 发起的投票【选出你心中最好的壁纸，5大人气作品展示】，我投给了"作品名：天下无敌手   作者：小黄鱼33"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：//: 关注 转发此条微博就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的双肩背包一只，奖品为下图。抽奖时间5月18日下午2点抽出2位幸运粉丝。 盛夏时分,跟着 进入微电影 盛夏时分,跟着 进入微电影,一同寻找、奔跑,放肆薄荷幻想,分享你们的夏日故事,让这个夏季穿上真实梦想→ 即日起至5.16,关注 并转发本微博,有机会获得ipad mini(1台)、微电影限量TEE(20件),李敏镐2013签名台历(20份) 5.20公布美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发 地址：缤纷送大礼！转发即有机会赢扫地机器人地宝，猛戳活动页面 获更多惊喜！谨以地宝万人团，致我们终将逝去的家务：家庭服务机器人刷新爱情生活新篇章，让我们努力追求理想，尽情享受生活，而家务，是用来怀念的。  参与 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！ dior真我花果香调。前调：香柠檬、橘子、兰花；中调：茉莉、玫瑰、紫罗兰；后调：香草、麝香、黑莓   女人，就要像猫儿一样，永远保持着优雅的姿态，如同下方图片中的这款香水，华丽而又性感，聪明的猫女郎们，关注 并且@ 三位好友 ，同时回答出图片中香水的香调，就有机会获得它哦~答案从此寻找 截止5月16日，随机抽选三位猫女郎送出它的Q版。 巧迪尚惠 香果缤纷鲜萃盈润霜 50g 补水保湿 护肤美白 专柜正品！ 亲爱的迪儿！今天是最后一天。前几天猜对了没？今天要把握最后机会哦。今天是第1、27、48、75、105位获奖，特别大奖第199名，可获得竞猜期间五款产品正装哦！关注转发并，加上标签，说出正确产品名，一起来看看吧。可以去天猫店找找扩散  上新啦！夏款第二波 老规矩关注 转发并@ 三位好友下次上新时抽出一名赠送以下随机款！！！上新48小时内部分新品8.8折 店铺地址： 主页预览图明天出 等下抽上次获奖的MM 关注   本店第一次有奖转发活动开始啦💕，只要关注此微博+@ 3个真实好友，将在5月20号由 抽出4位粉丝，获得此图片中自选任意一件衣服哦，包邮送出，你没看错~是免费包邮送出哦…赶快转发起来吧…感恩母亲节  感恩母亲节有奖转发！同时感谢大家一直以来对本店的信任与支持，关注本微博+@ 三位好友就有机会获得精美爱丽沐浴套盒、洗发水、升级版可莱丝面膜及Beyond有机品牌面膜、The faces hop洗面奶。本月15号由 开奖，公平公正开奖，全过程公开可见。亲们，动动手指为妈妈们赢取奖品献上爱心吧！踊跃转发    为庆祝本微博正式开始销售，现只需关注 并转发此微博@ 5位好友，我们将抽出位幸运儿！第名两个名额：本店美衣任选一件！第名四个名额：送出店主精心挑选连衣裙！第名四个名额：送出店内精品上衣！于5月25日开奖由 公正抽出10位幸运儿~欢迎大家踊跃转发！关注  【福利活动】标准新娘 Sophie Shop韩代时尚潮流馆  关注我们  ，抽取3名幸运儿！第一名送海军条纹连衣裙一件（A），第二名送亮片嘴唇T恤一件（B）第三名送安全打底裤1条（C）5月15日0点截止。第一次尝试玩转发抽奖，今后会带给大家更多惊喜！转起来转转    美衣  支持  其实另外两个颜色也不错的，是我不好，没有把图片放上去，再来，樱桃T恤亲子款，现特价，亲子两件90元，面料是和BP一样的定制的环保面料，有经过检测，符合国家A类面料标准，因为现在转做女装了，所以之前的这些都出清了，，继续转发@ 三位抽个奖吧，18号抽奖，再送5套亲子T恤为妈妈送份好礼。  妈妈是个美人，岁月你别伤害她 ，为妈妈准备一份母亲节礼物 ，转发并关注本微博，，即有机会获得价值454元的珀莱雅紧致肌密三件套（紧致肌肤，抚平岁月的痕迹）一份，为妈妈的礼物，你准备好了吗？本基金对短期融资券和超级短期融资券、剩余期限在1年之内的中期票据、公司债、企业债的投资比例合计不低于非现金基金资产的80%。本基金绝缘于股票一二级市场，保持了债券基金的纯债特性  （5月13日）请问，大成景安短融基金投资短期融资券的规定是什么？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情转发 地址：缤纷送大礼！转发即有机会赢扫地机器人地宝，猛戳活动页面 获更多惊喜！谨以地宝万人团，致我们终将逝去的家务：家庭服务机器人刷新爱情生活新篇章，让我们努力追求理想，尽情享受生活，而家务，是用来怀念的。  参与 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！ dior真我花果香调。前调：香柠檬、橘子、兰花；中调：茉莉、玫瑰、紫罗兰；后调：香草、麝香、黑莓   女人，就要像猫儿一样，永远保持着优雅的姿态，如同下方图片中的这款香水，华丽而又性感，聪明的猫女郎们，关注 并且@ 三位好友 ，同时回答出图片中香水的香调，就有机会获得它哦~答案从此寻找 截止5月16日，随机抽选三位猫女郎送出它的Q版。 巧迪尚惠 香果缤纷鲜萃盈润霜 50g 补水保湿 护肤美白 专柜正品！ 亲爱的迪儿！今天是最后一天。前几天猜对了没？今天要把握最后机会哦。今天是第1、27、48、75、105位获奖，特别大奖第199名，可获得竞猜期间五款产品正装哦！关注转发并，加上标签，说出正确产品名，一起来看看吧。可以去天猫店找找扩散  上新啦！夏款第二波 老规矩关注 转发并@ 三位好友下次上新时抽出一名赠送以下随机款！！！上新48小时内部分新品8.8折 店铺地址： 主页预览图明天出 等下抽上次获奖的MM 关注   本店第一次有奖转发活动开始啦💕，只要关注此微博+@ 3个真实好友，将在5月20号由 抽出4位粉丝，获得此图片中自选任意一件衣服哦，包邮送出，你没看错~是免费包邮送出哦…赶快转发起来吧…感恩母亲节  感恩母亲节有奖转发！同时感谢大家一直以来对本店的信任与支持，关注本微博+@ 三位好友就有机会获得精美爱丽沐浴套盒、洗发水、升级版可莱丝面膜及Beyond有机品牌面膜、The faces hop洗面奶。本月15号由 开奖，公平公正开奖，全过程公开可见。亲们，动动手指为妈妈们赢取奖品献上爱心吧！踊跃转发    为庆祝本微博正式开始销售，现只需关注 并转发此微博@ 5位好友，我们将抽出位幸运儿！第名两个名额：本店美衣任选一件！第名四个名额：送出店主精心挑选连衣裙！第名四个名额：送出店内精品上衣！于5月25日开奖由 公正抽出10位幸运儿~欢迎大家踊跃转发！关注  【福利活动】标准新娘 Sophie Shop韩代时尚潮流馆  关注我们  ，抽取3名幸运儿！第一名送海军条纹连衣裙一件（A），第二名送亮片嘴唇T恤一件（B）第三名送安全打底裤1条（C）5月15日0点截止。第一次尝试玩转发抽奖，今后会带给大家更多惊喜！转起来转转    美衣  支持  其实另外两个颜色也不错的，是我不好，没有把图片放上去，再来，樱桃T恤亲子款，现特价，亲子两件90元，面料是和BP一样的定制的环保面料，有经过检测，符合国家A类面料标准，因为现在转做女装了，所以之前的这些都出清了，，继续转发@ 三位抽个奖吧，18号抽奖，再送5套亲子T恤为妈妈送份好礼。  妈妈是个美人，岁月你别伤害她 ，为妈妈准备一份母亲节礼物 ，转发并关注本微博，，即有机会获得价值454元的珀莱雅紧致肌密三件套（紧致肌肤，抚平岁月的痕迹）一份，为妈妈的礼物，你准备好了吗？本基金对短期融资券和超级短期融资券、剩余期限在1年之内的中期票据、公司债、企业债的投资比例合计不低于非现金基金资产的80%。本基金绝缘于股票一二级市场，保持了债券基金的纯债特性  （5月13日）请问，大成景安短融基金投资短期融资券的规定是什么？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发  卡西欧tr200 带32Gwifi卡，为感谢粉丝们对  的支持。现在只要关注 和 转发 + @ 三位好友，就可以参加抽奖。5.18号晚7点 通过 抽出一位幸运儿。 #关注  每星期一次抽奖活动哦#老妈的唠叨：一个人在外，要自己好好照顾自己！节日快乐，妈妈。午后犯困了吗？茶话会Let's go~!母亲节送老妈什么礼物呢？送贵了怕老妈唠叨？老妈的唠叨你听了吗？13日前转发本微博+＂妈妈最爱唠叨你的话＂+送给妈妈的一句话 ~就有机会获得新锐杂志独家赠送的品牌护肤品喔！数量有限快来参加吧！把爱大声说出来~好礼送给妈！母亲节快乐，妈妈，我爱你。  母亲，世界上最伟大的人。母亲节，无论你身在哪里，别忘了给妈妈送去节日的问候，福星宝宝会帮你传递心愿与祝福，只要关注，转发此微博并留下你想说的话， 共同传递祝福，5月15日，周大福就会送上925纯银福星宝宝手链一条，为我们的母亲送去节日特殊的问候！转发微博【马卡龙配色又来啦】热辣辣夏天即将来临应大家要求再送一轮啦～马卡龙配色老虎头T恤关注并转发分享就有机会获得！！5月12号晚由 抽取幸运妹子免费送出[广东更支持货到满意后付款,72小时退换： ]我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 舒肤佳柠檬礼包今天你有勇气签下此“军令状”吗？“我要送一句关心唠叨给妈妈，我要给妈妈做一道爱心菜，还要送一份礼物给她”！今天内关注 并转发微博，选出海报中你认为最有妈妈气息的一份礼物，就有机会由宝洁中国为你把这份礼物送给妈妈，共有5个获奖名额哦~愿天下母亲节日快乐！妈妈节日快乐，我爱你。  妈妈在我们心目中永远是最美丽的女人，趁着这个母亲节，赶快来说出你心中最想对妈妈说的话吧！即日起至2013年5月16日，通过以下两种方式参与活动，即有机会获得由补水专家水密码送出的补水礼品一份！将从中抽取15名粉丝。中奖名单于5月17日在水密码官方微博与微信中公布，！参与  姐姐&弟弟的床品店，精品贡缎提花套件原价788元，拍下备注微薄粉丝可享受团价208元包邮并送枕芯一只，转发此微薄，5月12号晚9点抽出一位幸运儿包邮送出~~ 贡缎提花套件连接： 只有100套参团喔！超出就是正常活动价了哦！送给妈妈的礼物现在开始拍~祝福天下的母亲，节日快乐。谁言寸草心，报得三春晖。可敬可爱的母亲，你的孩子长大了！关注 ，转发本条微博，传递母爱“无限”，今晚十点前，参与互动的三名幸运网友将获得精美礼品一份，让我们一起祝愿全天下的母亲健康快乐，青春永驻吧！1、C ;2、ABCD ;3、ABD ;4、ABCD; 5、B ;6、B. 百视通五月巨献，参与答题畅赢好礼。1）只要您在4月25日-5月16日期间关注本微博并完成答题（见配图）2）转发该条微博加上所有题目答案。小编将在活动结束后抽取30名用户，奖品为一个限量旅行包。同时还将抽取一名“中国最幸运”用户，获得本次大奖：一台超级面包机。机不可失，错过可惜！我想为妈妈做个五彩蔬菜汁面，让您营养、健康、长寿。  妈妈的手擀面，那是记忆中的味道，母亲节到了，借面条说出你的爱吧。评论并转发此微博，说说你想为妈妈做一份什么样的面条，小阳将为有爱的朋友提供面条机的试用机会哦！//: 转发微博【这才叫专家！】今天是汶川地震5周年！这是无意发现的一张08年的参考消息，文章提及美国专家认为雅安有地震危险，当时读过没法深想，5年之后雅安地震就这样发生了！      为这样敢说话的专家喝彩转发微博 这个节日是咱娘的节日，说啥大家也别忘记祝福。娘健康，咱们才幸福。我今天在获得了174M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！青春就是早晨的太阳，她容光焕发，灿烂耀眼，所有的阴郁和灰暗都遭到她的驱逐，是蓬蓬勃勃的生机，是不会泯灭的希望，是一往无前的勇敢，是生命中最辉煌的色彩。转发  卡西欧tr200 带32Gwifi卡，为感谢粉丝们对  的支持。现在只要关注 和 转发 + @ 三位好友，就可以参加抽奖。5.18号晚7点 通过 抽出一位幸运儿。 #关注  每星期一次抽奖活动哦#老妈的唠叨：一个人在外，要自己好好照顾自己！节日快乐，妈妈。午后犯困了吗？茶话会Let's go~!母亲节送老妈什么礼物呢？送贵了怕老妈唠叨？老妈的唠叨你听了吗？13日前转发本微博+＂妈妈最爱唠叨你的话＂+送给妈妈的一句话 ~就有机会获得新锐杂志独家赠送的品牌护肤品喔！数量有限快来参加吧！把爱大声说出来~好礼送给妈！母亲节快乐，妈妈，我爱你。  母亲，世界上最伟大的人。母亲节，无论你身在哪里，别忘了给妈妈送去节日的问候，福星宝宝会帮你传递心愿与祝福，只要关注，转发此微博并留下你想说的话， 共同传递祝福，5月15日，周大福就会送上925纯银福星宝宝手链一条，为我们的母亲送去节日特殊的问候！转发微博【马卡龙配色又来啦】热辣辣夏天即将来临应大家要求再送一轮啦～马卡龙配色老虎头T恤关注并转发分享就有机会获得！！5月12号晚由 抽取幸运妹子免费送出[广东更支持货到满意后付款,72小时退换： ]我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 舒肤佳柠檬礼包今天你有勇气签下此“军令状”吗？“我要送一句关心唠叨给妈妈，我要给妈妈做一道爱心菜，还要送一份礼物给她”！今天内关注 并转发微博，选出海报中你认为最有妈妈气息的一份礼物，就有机会由宝洁中国为你把这份礼物送给妈妈，共有5个获奖名额哦~愿天下母亲节日快乐！妈妈节日快乐，我爱你。  妈妈在我们心目中永远是最美丽的女人，趁着这个母亲节，赶快来说出你心中最想对妈妈说的话吧！即日起至2013年5月16日，通过以下两种方式参与活动，即有机会获得由补水专家水密码送出的补水礼品一份！将从中抽取15名粉丝。中奖名单于5月17日在水密码官方微博与微信中公布，！参与  姐姐&弟弟的床品店，精品贡缎提花套件原价788元，拍下备注微薄粉丝可享受团价208元包邮并送枕芯一只，转发此微薄，5月12号晚9点抽出一位幸运儿包邮送出~~ 贡缎提花套件连接： 只有100套参团喔！超出就是正常活动价了哦！送给妈妈的礼物现在开始拍~祝福天下的母亲，节日快乐。谁言寸草心，报得三春晖。可敬可爱的母亲，你的孩子长大了！关注 ，转发本条微博，传递母爱“无限”，今晚十点前，参与互动的三名幸运网友将获得精美礼品一份，让我们一起祝愿全天下的母亲健康快乐，青春永驻吧！1、C ;2、ABCD ;3、ABD ;4、ABCD; 5、B ;6、B. 百视通五月巨献，参与答题畅赢好礼。1）只要您在4月25日-5月16日期间关注本微博并完成答题（见配图）2）转发该条微博加上所有题目答案。小编将在活动结束后抽取30名用户，奖品为一个限量旅行包。同时还将抽取一名“中国最幸运”用户，获得本次大奖：一台超级面包机。机不可失，错过可惜！我想为妈妈做个五彩蔬菜汁面，让您营养、健康、长寿。  妈妈的手擀面，那是记忆中的味道，母亲节到了，借面条说出你的爱吧。评论并转发此微博，说说你想为妈妈做一份什么样的面条，小阳将为有爱的朋友提供面条机的试用机会哦！//: 转发微博【这才叫专家！】今天是汶川地震5周年！这是无意发现的一张08年的参考消息，文章提及美国专家认为雅安有地震危险，当时读过没法深想，5年之后雅安地震就这样发生了！      为这样敢说话的专家喝彩转发微博 这个节日是咱娘的节日，说啥大家也别忘记祝福。娘健康，咱们才幸福。我今天在获得了174M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！青春就是早晨的太阳，她容光焕发，灿烂耀眼，所有的阴郁和灰暗都遭到她的驱逐，是蓬蓬勃勃的生机，是不会泯灭的希望，是一往无前的勇敢，是生命中最辉煌的色彩。美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！天然植物香氛世家 冰希黎携手漂漂邀您共同体验夏季最美女人香。  天然植物香氛世家 冰希黎携手漂漂邀您共同体验夏季最美女人香~即日起至5-12，在活动帖按要求回答问题并提交试用申请，就有机会免费拿到冰希黎娇之真我女士香水 正装1份哦~ 活动详情 >>>  产品详情及申领 >>>  转发此微博并@ 好友的你也有机会拿到此款产品哦！转发微博 爱保养的型男们，爱男友、老公和老爸的mm们，注意啦！YOKA化妆品携手杰克琼斯打造【型男变身记】——赠送男士焕颜醒肤大礼包！规则：1.关注  2.转发微博，就有机会获得价值499元【Jack & Jones焕颜醒肤套装】。快快转发，一共5套护肤品等着你！活动时间：5.6-5.11我投给了"4.5寸铂金屏，超清视觉体验" 这个选项。【KOMI V1 你最好哪一点？】配置表：CORTEX-A9双核1.2G处理器，4.5寸QHD铂金屏，1G RAM+4GB ROM，800像素的BSI背照式后+200万像素的前置摄像头，支持全景拍摄、AF自动对焦。 转发微博【东方快车专列12日 9900元】亮点：①一站直达，专列去飞机回②豪华软卧，含wifi、移动影院③丝绸之路精华景点:嘉峪关、敦煌莫高窟、伊犁薰衣草、火焰山、天池… ④天下无贼在这辆列车上拍哦⑤现在预订立减500，北京出发 吃货注意，转发此微博就有机会获1份新疆葡萄干女款套装。  炎热酷夏，朗绪刮起夏日航海风，将条纹、帆船、麻绳、卡通海盗头像等时尚元素融入居家服中，清凉俏皮又不失时尚。即日起，关注 和，投选出你最爱的航海系列家居服，转发此微博并，即有机会赢得得最新家居服哟。地址: 我参与了 发起的投票【我最喜爱的航海系列家居服投选】，我投给了"女款套装"这个选项。你也快来表态吧： //: 笑一笑、十年少//: 歪打正着。。。//: 把房卡当成现金卡? //:外地女干部，年前给京城男领导送礼。设计两套方案 ：领导态度一般，送土特产； 若领导很热情，加送现金卡。 到领导家。领导递水果倒茶很热情，决定加送现金卡。给领导送礼有些紧张：这是我的心意，请领导理解。掏出卡放茶几上赶紧告辞。 回到宾馆，怎么也开不了门，这时门开了男领导说：宝贝儿回来了？有奖转发 地址：【禅茶一味·茶源寻祖】2013年中国天台山华顶讲寺“禅茶雅集”活动，将于5月19日在台州天台山华顶讲寺智者大师纪念堂前举行。凡转发此条微博均有机会获得由华顶讲寺僧侣和居士采摘，亲自手工制作的“华顶云雾茶”一份(每份4盒)。“禅茶雅集”活动详见长微博。 //: //:据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！转发 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳//:曾国藩任两江总督.兵乱后恢复为首务,重整秦淮,亲临宴饮以示倡导.有优女名“少如”者,请曾赐一联.曾欣允,打算用其艺名“少如”两字嵌到联中,先写上联:“得少住时且少住”,意谓得闲暇何妨且先闲暇,欲考校该女才情.女提笔写道：“要如何处便如何”,一座大笑. 想当时一青楼女子竟有此才!以前的青楼女子，一般都会一点吹拉弹唱的技艺，像秦淮八艳那个级别的，更是吟诗作赋，艺术造诣绝不让当下的任何一个诗人。现在的妓女，修炼的只有床上功夫了，高级一点的外围女，也只会嗜着嘴拍个大头像，配上一句“你若安好，便是晴天”的俗句而已。表面看是小姐的粗鄙化，其实是嫖客的粗鄙化。饿了，想吃饭咯。A圆白菜  周六问答时间到咯！问：如意菜饭最新上市“培根卷心菜饭“啦，亲们知道卷心菜的别名是什么吗？A圆白菜   B绿菜。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！//: //: 中美博弈！货币战争演义中！【钓鱼岛下的货币战争——人民币美元博弈】钓岛事件，表面看是中日之间领土纠纷，实则是美打在中日之间一个楔子，目的：使中日互相牵制，主要动机是利用日使绊中国崛起，阻止人民国际化步伐，维护美元霸权！去年日金融大臣离奇死亡可疑！因其力促中日货币互换推进！中美货币大战进行时……实则惊心动魄转发微博【3TSTORE母亲节福利】Hello Kitty T恤！Hello Kitty麻将！关注并转发就有机会获得！[特等奖：Hello Kitty麻将 幸运奖：Hello KittyT恤（3名）网址： ]5月20号 抽取送出 3TSTORE祝所有妈妈节日快乐，身体健康，运气超掂！ 妈咪520！天然植物香氛世家 冰希黎携手漂漂邀您共同体验夏季最美女人香。  天然植物香氛世家 冰希黎携手漂漂邀您共同体验夏季最美女人香~即日起至5-12，在活动帖按要求回答问题并提交试用申请，就有机会免费拿到冰希黎娇之真我女士香水 正装1份哦~ 活动详情 >>>  产品详情及申领 >>>  转发此微博并@ 好友的你也有机会拿到此款产品哦！转发微博 爱保养的型男们，爱男友、老公和老爸的mm们，注意啦！YOKA化妆品携手杰克琼斯打造【型男变身记】——赠送男士焕颜醒肤大礼包！规则：1.关注  2.转发微博，就有机会获得价值499元【Jack & Jones焕颜醒肤套装】。快快转发，一共5套护肤品等着你！活动时间：5.6-5.11我投给了"4.5寸铂金屏，超清视觉体验" 这个选项。【KOMI V1 你最好哪一点？】配置表：CORTEX-A9双核1.2G处理器，4.5寸QHD铂金屏，1G RAM+4GB ROM，800像素的BSI背照式后+200万像素的前置摄像头，支持全景拍摄、AF自动对焦。 转发微博【东方快车专列12日 9900元】亮点：①一站直达，专列去飞机回②豪华软卧，含wifi、移动影院③丝绸之路精华景点:嘉峪关、敦煌莫高窟、伊犁薰衣草、火焰山、天池… ④天下无贼在这辆列车上拍哦⑤现在预订立减500，北京出发 吃货注意，转发此微博就有机会获1份新疆葡萄干女款套装。  炎热酷夏，朗绪刮起夏日航海风，将条纹、帆船、麻绳、卡通海盗头像等时尚元素融入居家服中，清凉俏皮又不失时尚。即日起，关注 和，投选出你最爱的航海系列家居服，转发此微博并，即有机会赢得得最新家居服哟。地址: 我参与了 发起的投票【我最喜爱的航海系列家居服投选】，我投给了"女款套装"这个选项。你也快来表态吧： //: 笑一笑、十年少//: 歪打正着。。。//: 把房卡当成现金卡? //:外地女干部，年前给京城男领导送礼。设计两套方案 ：领导态度一般，送土特产； 若领导很热情，加送现金卡。 到领导家。领导递水果倒茶很热情，决定加送现金卡。给领导送礼有些紧张：这是我的心意，请领导理解。掏出卡放茶几上赶紧告辞。 回到宾馆，怎么也开不了门，这时门开了男领导说：宝贝儿回来了？有奖转发 地址：【禅茶一味·茶源寻祖】2013年中国天台山华顶讲寺“禅茶雅集”活动，将于5月19日在台州天台山华顶讲寺智者大师纪念堂前举行。凡转发此条微博均有机会获得由华顶讲寺僧侣和居士采摘，亲自手工制作的“华顶云雾茶”一份(每份4盒)。“禅茶雅集”活动详见长微博。 //: //:据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！转发 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳//:曾国藩任两江总督.兵乱后恢复为首务,重整秦淮,亲临宴饮以示倡导.有优女名“少如”者,请曾赐一联.曾欣允,打算用其艺名“少如”两字嵌到联中,先写上联:“得少住时且少住”,意谓得闲暇何妨且先闲暇,欲考校该女才情.女提笔写道：“要如何处便如何”,一座大笑. 想当时一青楼女子竟有此才!以前的青楼女子，一般都会一点吹拉弹唱的技艺，像秦淮八艳那个级别的，更是吟诗作赋，艺术造诣绝不让当下的任何一个诗人。现在的妓女，修炼的只有床上功夫了，高级一点的外围女，也只会嗜着嘴拍个大头像，配上一句“你若安好，便是晴天”的俗句而已。表面看是小姐的粗鄙化，其实是嫖客的粗鄙化。饿了，想吃饭咯。A圆白菜  周六问答时间到咯！问：如意菜饭最新上市“培根卷心菜饭“啦，亲们知道卷心菜的别名是什么吗？A圆白菜   B绿菜。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！//: //: 中美博弈！货币战争演义中！【钓鱼岛下的货币战争——人民币美元博弈】钓岛事件，表面看是中日之间领土纠纷，实则是美打在中日之间一个楔子，目的：使中日互相牵制，主要动机是利用日使绊中国崛起，阻止人民国际化步伐，维护美元霸权！去年日金融大臣离奇死亡可疑！因其力促中日货币互换推进！中美货币大战进行时……实则惊心动魄转发微博【3TSTORE母亲节福利】Hello Kitty T恤！Hello Kitty麻将！关注并转发就有机会获得！[特等奖：Hello Kitty麻将 幸运奖：Hello KittyT恤（3名）网址： ]5月20号 抽取送出 3TSTORE祝所有妈妈节日快乐，身体健康，运气超掂！ 妈咪520！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！祝福妈妈身体健康，事事如意，节日快乐。  母亲，就是那个含辛茹苦把我们拉扯大而变老的那个人，在这样心怀感恩的日子里，我又想起妈妈那张被爱的年轮轧过的脸，心里有一股酸酸的热流。妈妈，我想对你说：节日快乐！关注CHIGO志高空调+发表对母亲的祝福+转发该微博并，就有机会获得志高酸奶机！祝福妈妈身体健康，事事如意，节日快乐。慈母手中线，游子身上衣；对于阳光般厚博的母爱，小小萱草花的孝心将如何报答呢？转发本微博，说出最想对母亲说的一句祝福，即有机会获得由 和 共同为您打造的超值母亲节好礼（见图）！愿我们的母亲健康快乐转发微博【有奖转发】30瓶 薰衣草精油（小王子纪念版）正装免费送啦！活动时间：5.10-6.10.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会获得薰衣草精油（小王子纪念版）！正装哦！！价值198元！本期试用将从转发用户中选取5名获奖！快快转发吧~转发  Hello Daisy 女装店又开始上新拉，关注 ，转发并，5月18号抽取一位送出价值480的fresh玫瑰花瓣补水保湿面膜100ml一瓶，抽3位送本店抵用券50元，本次上新各种白菜各种舒适百搭，性价比绝对高，低价回馈各位亲们，5月11号星期六晚上9点上新哦~地址：我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 夏依是美国最专业的大品牌！   由专业妇科医生研发的女性私密护理第一品牌——夏依，每个产品均经过严格临床验证与过敏测试，出身医药背景的她此次为mm们带来最专业呵护。关注 和 ；转发@ 3位好友；说说夏依是哪个国家的品牌。参与活动有机会赢奖品，一起感受专业级的私密宠爱！转发 地址：亲情流淌，甘露滋润心田；母爱无私，付出关爱无限。她就是我们的妈妈！即日起-5.15，关注 并转发本微博，即有机会获得伊丽莎白雅顿保湿微粒洁面乳（共8份）。今天，轻轻地拨通电话，诉说对母亲的无尽想念，妈妈，我想你了！ 转发  即日起，关注 转发此条微博并且@ 三位以上好友，就有机会获得Ellepi天鹅绒浴袍一件。5月31日抽奖哦亲！~~~夏天啦，大家都要美美哒！  夏天啦，大家都要美美哒！关注 ，转发@ 三位好友（抽奖专业户和僵尸粉除外），5月17日抽出4位幸运MM，送上这份清凉的礼物，抽中的MM要反馈哦！没有抽中的亲们凭借暗号享受团价（咨询店主），地址： 【1份】 【3份】是黄色的啦。什么都不说了，第五部橙品客户定制机，等你来赢！GIN请期待！感谢妈妈的培养，节日快乐，妈妈我爱你。 5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！妈妈我爱您。   母亲节即将到来，说一句：妈妈我爱您。关注  ，转发该条微博@ 3位好友并说出对妈妈的爱 。5月13日我们将在参与用户里抽取10名好孩子获得价值89元的施华蔻染发摩丝1盒！动动手表达爱！更多免费试用请戳我： 吸尘器, 期待好运    30年执着打造与您完美相遇那一刻.2013年5月10日到2013年5月15日期间,转发主题微博同时,我们将随机抽出三名幸运粉丝.将获得一等奖:春花JC621-160J升级版吸尘器;二等奖;春花JC607-120J吸尘器;三等奖:春花JS604-60吸尘器.活动现场:是不是在人多的时候，使用不会影响别人？  什么都不说了，第五部橙品客户定制机，等你来赢！GIN请期待！转发微博【转发有奖】 微晶亮肤洁面仪天猫50元抵用券：！采用高韧性高密度Latex海绵头，数百万微米级气孔，深入疏通堵塞毛孔和黑头！另外：转发本条微博并申请抵用券，更有机会获得神秘护肤品！共3个！价值150元！到5.24！更多试用，请猛戳： ！祝福妈妈身体健康，事事如意，节日快乐。  母亲，就是那个含辛茹苦把我们拉扯大而变老的那个人，在这样心怀感恩的日子里，我又想起妈妈那张被爱的年轮轧过的脸，心里有一股酸酸的热流。妈妈，我想对你说：节日快乐！关注CHIGO志高空调+发表对母亲的祝福+转发该微博并，就有机会获得志高酸奶机！祝福妈妈身体健康，事事如意，节日快乐。慈母手中线，游子身上衣；对于阳光般厚博的母爱，小小萱草花的孝心将如何报答呢？转发本微博，说出最想对母亲说的一句祝福，即有机会获得由 和 共同为您打造的超值母亲节好礼（见图）！愿我们的母亲健康快乐转发微博【有奖转发】30瓶 薰衣草精油（小王子纪念版）正装免费送啦！活动时间：5.10-6.10.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会获得薰衣草精油（小王子纪念版）！正装哦！！价值198元！本期试用将从转发用户中选取5名获奖！快快转发吧~转发  Hello Daisy 女装店又开始上新拉，关注 ，转发并，5月18号抽取一位送出价值480的fresh玫瑰花瓣补水保湿面膜100ml一瓶，抽3位送本店抵用券50元，本次上新各种白菜各种舒适百搭，性价比绝对高，低价回馈各位亲们，5月11号星期六晚上9点上新哦~地址：我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 夏依是美国最专业的大品牌！   由专业妇科医生研发的女性私密护理第一品牌——夏依，每个产品均经过严格临床验证与过敏测试，出身医药背景的她此次为mm们带来最专业呵护。关注 和 ；转发@ 3位好友；说说夏依是哪个国家的品牌。参与活动有机会赢奖品，一起感受专业级的私密宠爱！转发 地址：亲情流淌，甘露滋润心田；母爱无私，付出关爱无限。她就是我们的妈妈！即日起-5.15，关注 并转发本微博，即有机会获得伊丽莎白雅顿保湿微粒洁面乳（共8份）。今天，轻轻地拨通电话，诉说对母亲的无尽想念，妈妈，我想你了！ 转发  即日起，关注 转发此条微博并且@ 三位以上好友，就有机会获得Ellepi天鹅绒浴袍一件。5月31日抽奖哦亲！~~~夏天啦，大家都要美美哒！  夏天啦，大家都要美美哒！关注 ，转发@ 三位好友（抽奖专业户和僵尸粉除外），5月17日抽出4位幸运MM，送上这份清凉的礼物，抽中的MM要反馈哦！没有抽中的亲们凭借暗号享受团价（咨询店主），地址： 【1份】 【3份】是黄色的啦。什么都不说了，第五部橙品客户定制机，等你来赢！GIN请期待！感谢妈妈的培养，节日快乐，妈妈我爱你。 5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！妈妈我爱您。   母亲节即将到来，说一句：妈妈我爱您。关注  ，转发该条微博@ 3位好友并说出对妈妈的爱 。5月13日我们将在参与用户里抽取10名好孩子获得价值89元的施华蔻染发摩丝1盒！动动手表达爱！更多免费试用请戳我： 吸尘器, 期待好运    30年执着打造与您完美相遇那一刻.2013年5月10日到2013年5月15日期间,转发主题微博同时,我们将随机抽出三名幸运粉丝.将获得一等奖:春花JC621-160J升级版吸尘器;二等奖;春花JC607-120J吸尘器;三等奖:春花JS604-60吸尘器.活动现场:是不是在人多的时候，使用不会影响别人？  什么都不说了，第五部橙品客户定制机，等你来赢！GIN请期待！转发微博【转发有奖】 微晶亮肤洁面仪天猫50元抵用券：！采用高韧性高密度Latex海绵头，数百万微米级气孔，深入疏通堵塞毛孔和黑头！另外：转发本条微博并申请抵用券，更有机会获得神秘护肤品！共3个！价值150元！到5.24！更多试用，请猛戳： ！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！妈妈，节日快乐！！！和三星显示器一起比陪母亲的时间长，和朋友交谈比与母亲说的更多，对着陌生人比给予母亲的笑容更温柔，多久没有好好和妈妈亲昵了？在母亲节来临之际转发本微博，写下最想对妈妈说的话 就有机会获得精美母亲节礼物。致爱母亲节，赶紧行动吧~（活动仅限一天）传递关怀与满满的祝福。   Happy Mother's Day！每个人心中都怀有着一份“小确幸”，拾起这份“小确幸”，拾起对人生的感恩和珍惜。今年的母亲节，SPIGE为我们粉丝的妈咪们也带来好礼，轻点转发并，传递这份关怀与满满的祝福吧！SPIGE衷心祝愿各位妈咪健康美丽！（本次活动得奖人数为5人，截止抽奖日期5/17）亲爱的妈妈，是您给了我生命，教会我知识和道理，让我懂得分清善恶。母亲节，祝福送给您，祝您身体健康，福寿安康。 时光荏苒，我们的母亲在渐渐老去，但她的爱却毫无褪色，又一个母亲节即将来临，在这里为你的母亲送上祝福吧！请转发这份祝福并留下你对母亲的话，再，让我们一起传递这份爱，人保财险为你的爱心准备了贴心礼品，请点击大图。谢谢咯@ roman99_cn （5月10日）大成景安短融基金为较低风险，较低收益的债券型基金产品，其风险收益水平高于货币市场基金，但低于混哈型号基金和股票型基金，短融基金的预期收益和风险水平介于货币基金和纯基金之间，适合希望追求资产稳定增值的投资者。  （5月10日）请问，短融基金适合什么样的投资者？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情转发响应号召皱纹慢慢爬上了妈妈的额头，岁月正悄悄偷走妈妈的年华。我们能为妈妈做点什么吗？让我们为妈妈洗一次脸、敷一张面膜，留住妈妈正悄然而逝的美丽吧！5月12日前转发响应号召，就有20位网友可获 提供的价值168元 皙白亮采面膜，我们将直接把你的孝心寄给妈妈。来了 母亲节到了，想不想给妈妈一份惊喜?只要转发本微博并，微信加关注奥德曼酒庄即可领取奥德曼酒庄为母亲节特备的红酒贰支，给母亲的爱不容错过哦。       亲，2010年第一次接触“御泥坊”，使用的是面膜，试过感觉不错，就一次入手3瓶，分给闺蜜和妈妈各1瓶，这一下坏了，她们都说好，而且都是我用支付宝帮她们买单，什么时候是一个头啊？  亲，十年之前，你身处何方、谱写着怎样的故事、听着谁的歌、用着什么样的面膜？十年的岁月中，你和御泥坊之间有着怎样的故事，是一见倾心的相遇，还是不离不弃的相伴？来跟御姐说说你和御泥坊的故事吧，御姐自有感恩好礼相送哟    好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪漫都是假的人云：君子之交淡如水，简单最好，平谈最真。其实，平淡的意义就是人生阅历的积淀。人生的真谛在于平淡，什么浪漫都是假的。——梦雨转发微博【女人应注意的身体8种健康暗示】1、脱发：压力过大。2、头晕：精神疲劳，血压问题。3、眼干眼涩：肝火太旺，肝气郁结。4、抽筋：缺钙和维生素D。5、手脚冰冷：体寒，气血不足。6、腰疼：久坐血气运行不畅，膀胱炎附件炎。7、易怒：心火重，甲状腺激素失调，月经紊乱。8、多汗：肾虚引起。我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  母亲节到了，送大家一些小礼品送给妈妈吧。母亲节到了，送大家一些小礼品送给妈妈吧。活动规则很简单：只要转发这条微博，就有机会获得山楂树STR-001移动电源。五月十一日早上十点开奖，共四个！想要的童鞋快来拼人品。小强家母亲节大促活动页面在这里，帮我戳戳！：转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！妈妈，节日快乐！！！和三星显示器一起比陪母亲的时间长，和朋友交谈比与母亲说的更多，对着陌生人比给予母亲的笑容更温柔，多久没有好好和妈妈亲昵了？在母亲节来临之际转发本微博，写下最想对妈妈说的话 就有机会获得精美母亲节礼物。致爱母亲节，赶紧行动吧~（活动仅限一天）传递关怀与满满的祝福。   Happy Mother's Day！每个人心中都怀有着一份“小确幸”，拾起这份“小确幸”，拾起对人生的感恩和珍惜。今年的母亲节，SPIGE为我们粉丝的妈咪们也带来好礼，轻点转发并，传递这份关怀与满满的祝福吧！SPIGE衷心祝愿各位妈咪健康美丽！（本次活动得奖人数为5人，截止抽奖日期5/17）亲爱的妈妈，是您给了我生命，教会我知识和道理，让我懂得分清善恶。母亲节，祝福送给您，祝您身体健康，福寿安康。 时光荏苒，我们的母亲在渐渐老去，但她的爱却毫无褪色，又一个母亲节即将来临，在这里为你的母亲送上祝福吧！请转发这份祝福并留下你对母亲的话，再，让我们一起传递这份爱，人保财险为你的爱心准备了贴心礼品，请点击大图。谢谢咯@ roman99_cn （5月10日）大成景安短融基金为较低风险，较低收益的债券型基金产品，其风险收益水平高于货币市场基金，但低于混哈型号基金和股票型基金，短融基金的预期收益和风险水平介于货币基金和纯基金之间，适合希望追求资产稳定增值的投资者。  （5月10日）请问，短融基金适合什么样的投资者？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情转发响应号召皱纹慢慢爬上了妈妈的额头，岁月正悄悄偷走妈妈的年华。我们能为妈妈做点什么吗？让我们为妈妈洗一次脸、敷一张面膜，留住妈妈正悄然而逝的美丽吧！5月12日前转发响应号召，就有20位网友可获 提供的价值168元 皙白亮采面膜，我们将直接把你的孝心寄给妈妈。来了 母亲节到了，想不想给妈妈一份惊喜?只要转发本微博并，微信加关注奥德曼酒庄即可领取奥德曼酒庄为母亲节特备的红酒贰支，给母亲的爱不容错过哦。       亲，2010年第一次接触“御泥坊”，使用的是面膜，试过感觉不错，就一次入手3瓶，分给闺蜜和妈妈各1瓶，这一下坏了，她们都说好，而且都是我用支付宝帮她们买单，什么时候是一个头啊？  亲，十年之前，你身处何方、谱写着怎样的故事、听着谁的歌、用着什么样的面膜？十年的岁月中，你和御泥坊之间有着怎样的故事，是一见倾心的相遇，还是不离不弃的相伴？来跟御姐说说你和御泥坊的故事吧，御姐自有感恩好礼相送哟    好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪漫都是假的人云：君子之交淡如水，简单最好，平谈最真。其实，平淡的意义就是人生阅历的积淀。人生的真谛在于平淡，什么浪漫都是假的。——梦雨转发微博【女人应注意的身体8种健康暗示】1、脱发：压力过大。2、头晕：精神疲劳，血压问题。3、眼干眼涩：肝火太旺，肝气郁结。4、抽筋：缺钙和维生素D。5、手脚冰冷：体寒，气血不足。6、腰疼：久坐血气运行不畅，膀胱炎附件炎。7、易怒：心火重，甲状腺激素失调，月经紊乱。8、多汗：肾虚引起。我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  母亲节到了，送大家一些小礼品送给妈妈吧。母亲节到了，送大家一些小礼品送给妈妈吧。活动规则很简单：只要转发这条微博，就有机会获得山楂树STR-001移动电源。五月十一日早上十点开奖，共四个！想要的童鞋快来拼人品。小强家母亲节大促活动页面在这里，帮我戳戳！：转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！恭喜四川自贡千盛百货植物医生(LOTIONSPA)店在5月8日隆重开业。  【小植免费发礼盒】四川自贡千盛百货植物医生(LOTIONSPA)店在5月8日隆重开业啦！小植好礼送给你：1、在5.8 -5.12日期间，到店拍下店面发微博签到，即可免费获得价值139元的植物医生金盏花套盒一份！（礼品将统一邮寄）2、转发本微博并@ 3位闺蜜将有机会获得新店礼品！植粉们玩起来吧！截止到5月12日。【感恩母亲节 彰显辣妈风采】  【感恩母亲节 彰显辣妈风采】自从牛仔布料出现在各大伸展台，它就被赋予更多的可能，加入弹力棉的紧身夹克，帅气而不会过于硬派，大雅之堂，也能从容面对。5月12日前转发此微博并 即有机会获得屈臣氏燕窝丝炫水润面膜礼包一份。活动详情请见转发微博你多久没精神过了？这就叫你精神精神——超薄超轻超强悍碳纤维超极本ThinkPad X1 Carbon（感受震撼）来袭！点击 ，7999版近在咫尺！同时本微博每获一次转发立降1元，达到7999次转发即送出一台X1 Carbon！连续三天，每天一位获奖者！我参与了 发起的投票【 艺术创意作品评选】，我投给了"普通用户1"等5个选项。你也快来表态吧： 转发微博【全球首发，转发送5台Xplay！】Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay如期而至， vivo官方商城与 战略联合首发！关注 并转发微博，即有机会获得vivo Xplay共5台,每天送出一台。截止时间：5月13日20:00。抢购请进：这个要自己调查自己【房屋拆迁 却让居民签空白协议】南京浦口桥林街道的明因寺社区正在拆迁，社区让居民在空白的补偿协议上签字，具体的补偿金额单独写在一张白纸上。居民们十分不安，担心空白协议会有猫腻。但如果不签，就拿不到五万元的人口费。桥林街道拆迁办表示他们将立即对此展开调查。详见：我想为妈妈捶捶背，妈妈我爱你！  饺子们！TA将仅有的青春无私奉献了给我们，而我们是否该为她做点什么？5月9日-5月19日，1.关注  2.按以下格式填写想为母亲做点什么：我想为妈妈___，妈妈我爱你！3.转发并。即有机会获得MiNi水凝透亮粉底液，让妈妈重拾青春。快来参与吧！：我想参加高级职称考试，我自己再度金。//: //: ＂城管＂什么时候变成斧头帮啦?转发  【SHOW出自我，还原青春】想以最低的价格获得新品体验吗？即日起，参与还原青春微博晒图活动，show出你与产品合影的照片，发布到新浪微博，享受该系列所有产品6折优惠。详细细则点击转发并，有机会获得轩谛新品礼包一份，快来参加吧 妈妈，我爱您！愿我的妈妈永远年轻，快乐。   感恩母亲节，健康在身边，大声说出对妈妈的爱！老百姓大药房保健品备货充足，更是折上送好礼，处处有惊喜！5月6日-5月10日，关注  微信、微博，写下您对妈妈想说的话，并@ 3位好友，即有机会赢得双立人锅具或强身保健组合装。亲们，为妈妈转起吧!  “高肌能”化妆水就是：浓度高，精华类的化妆水。一般来说，高机能水不但兼具普通化妆水的功效，更添加了各种精华成分，从而具备不同的护理功效，可以帮助肌肤处于最佳的吸收状态，是后续保养成分的前导媒介，介于调理和修护之间  化妆水在护肤保养中有着不可缺少的地位，尤其是“高肌能”的化妆水更是美容达人的美肌利器。这一期的问题是：你知道是什么是“高肌能”化妆水吗？评论中回复，一键转发+，关注 ，就有机会获得皙泉3度时空生机水的正装体验，有3个名额哦，快来答题吧！关注    新一期活动来了！！关注本店微博 并转发本微博原文+@ 5位好友，即有机会获得本店十字纹荔枝纹定型手提包斜挎包贝壳包。4种颜色任你挑！！5月10号由 抽出1位幸运儿。 我来了     即日起 转发此微博+关注 + @ 五位好友 ，就有机会获得 iPad mini(16G)一部，6月1日晚十点通过  抽出一名获奖者。转起来吧~~~~ 我来了     即日起 转发此微博+关注 + @ 五位好友 ，就有机会获得 iPad mini(16G)一部，6月1日晚十点通过  抽出一名获奖者。转起来吧~~~~恭喜四川自贡千盛百货植物医生(LOTIONSPA)店在5月8日隆重开业。  【小植免费发礼盒】四川自贡千盛百货植物医生(LOTIONSPA)店在5月8日隆重开业啦！小植好礼送给你：1、在5.8 -5.12日期间，到店拍下店面发微博签到，即可免费获得价值139元的植物医生金盏花套盒一份！（礼品将统一邮寄）2、转发本微博并@ 3位闺蜜将有机会获得新店礼品！植粉们玩起来吧！截止到5月12日。【感恩母亲节 彰显辣妈风采】  【感恩母亲节 彰显辣妈风采】自从牛仔布料出现在各大伸展台，它就被赋予更多的可能，加入弹力棉的紧身夹克，帅气而不会过于硬派，大雅之堂，也能从容面对。5月12日前转发此微博并 即有机会获得屈臣氏燕窝丝炫水润面膜礼包一份。活动详情请见转发微博你多久没精神过了？这就叫你精神精神——超薄超轻超强悍碳纤维超极本ThinkPad X1 Carbon（感受震撼）来袭！点击 ，7999版近在咫尺！同时本微博每获一次转发立降1元，达到7999次转发即送出一台X1 Carbon！连续三天，每天一位获奖者！我参与了 发起的投票【 艺术创意作品评选】，我投给了"普通用户1"等5个选项。你也快来表态吧： 转发微博【全球首发，转发送5台Xplay！】Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay如期而至， vivo官方商城与 战略联合首发！关注 并转发微博，即有机会获得vivo Xplay共5台,每天送出一台。截止时间：5月13日20:00。抢购请进：这个要自己调查自己【房屋拆迁 却让居民签空白协议】南京浦口桥林街道的明因寺社区正在拆迁，社区让居民在空白的补偿协议上签字，具体的补偿金额单独写在一张白纸上。居民们十分不安，担心空白协议会有猫腻。但如果不签，就拿不到五万元的人口费。桥林街道拆迁办表示他们将立即对此展开调查。详见：我想为妈妈捶捶背，妈妈我爱你！  饺子们！TA将仅有的青春无私奉献了给我们，而我们是否该为她做点什么？5月9日-5月19日，1.关注  2.按以下格式填写想为母亲做点什么：我想为妈妈___，妈妈我爱你！3.转发并。即有机会获得MiNi水凝透亮粉底液，让妈妈重拾青春。快来参与吧！：我想参加高级职称考试，我自己再度金。//: //: ＂城管＂什么时候变成斧头帮啦?转发  【SHOW出自我，还原青春】想以最低的价格获得新品体验吗？即日起，参与还原青春微博晒图活动，show出你与产品合影的照片，发布到新浪微博，享受该系列所有产品6折优惠。详细细则点击转发并，有机会获得轩谛新品礼包一份，快来参加吧 妈妈，我爱您！愿我的妈妈永远年轻，快乐。   感恩母亲节，健康在身边，大声说出对妈妈的爱！老百姓大药房保健品备货充足，更是折上送好礼，处处有惊喜！5月6日-5月10日，关注  微信、微博，写下您对妈妈想说的话，并@ 3位好友，即有机会赢得双立人锅具或强身保健组合装。亲们，为妈妈转起吧!  “高肌能”化妆水就是：浓度高，精华类的化妆水。一般来说，高机能水不但兼具普通化妆水的功效，更添加了各种精华成分，从而具备不同的护理功效，可以帮助肌肤处于最佳的吸收状态，是后续保养成分的前导媒介，介于调理和修护之间  化妆水在护肤保养中有着不可缺少的地位，尤其是“高肌能”的化妆水更是美容达人的美肌利器。这一期的问题是：你知道是什么是“高肌能”化妆水吗？评论中回复，一键转发+，关注 ，就有机会获得皙泉3度时空生机水的正装体验，有3个名额哦，快来答题吧！关注    新一期活动来了！！关注本店微博 并转发本微博原文+@ 5位好友，即有机会获得本店十字纹荔枝纹定型手提包斜挎包贝壳包。4种颜色任你挑！！5月10号由 抽出1位幸运儿。 我来了     即日起 转发此微博+关注 + @ 五位好友 ，就有机会获得 iPad mini(16G)一部，6月1日晚十点通过  抽出一名获奖者。转起来吧~~~~ 我来了     即日起 转发此微博+关注 + @ 五位好友 ，就有机会获得 iPad mini(16G)一部，6月1日晚十点通过  抽出一名获奖者。转起来吧~~~~美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发  母亲节，给忙碌几十年的妈妈送去一瓶蜂蜜滋养补益吧。感恩母亲节， 为妈妈放“价”，现在价值142元的生姜蜂蜜限时特价：126元包邮！购买还可以为您代写母亲节贺卡哦~： 同时转发本条微博并“@”三个好友，将有10个幸运粉丝有机会获得塔芙娜生姜蜂蜜160g是0.08的炼钢工人，最后一个是结婚证 那个年代，买粮食要粮票，买菜要菜票，寄信要邮票。各类票证告诉你，不是什么都素可以用钱买到的，猜猜图3中邮票面额是多少呢？当然还有一种证，一直流传至今，仍未被淘汰，它是忠诚的象征。各位粮粉们，猜到图4中是什么证了吗？不妨去问问咱爸妈，记得第一时间回复或转发写出两种答案哦！转发 地址：第十五期：全球限量o.d.m.钢铁侠手表强势登陆天猫！钢铁侠的粉丝们，你们懂的！欢迎今日嘉宾：潮牌o.d.m.（），转发此微博即有机会赢价值1100元全球限量钢铁侠黑钢手表（共5件）--每周三，不见不散 这一年来，参与的活动很多，就是没有中过奖。如果在微博中搜索这个标签，你会发现 的互动活动已高达50页。这一年来，你都参与了哪些活动？有没有中过奖、晒过礼物？又曾与哪一件你最想要的礼物擦肩而过？ 一周年回馈第二波，转发并留言，回答上述问题，有机会赢取每天一份美容礼包，截止：5月12日24点转发微博免费送吃的.每块饼干的造型都很可爱很卡哇伊哦~ 宝宝一定会喜欢的 ~关注 并随手分享就有机会获得5月9号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款： ]玉兰油水感透白沁凉原液。  喜迎妈妈节，母亲大人辛苦啦！献上最贴心的礼物↓↓速速关注，转发说出图中你想献给妈妈的一件宝洁好礼，并分享@ 三位好友〜今起宝喵每天实现5个，每天抽出20名，每天送出1份！活动转发破万，加送5份大红瓶！致母亲永不褪色的爱！邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！亲们参与吧。  邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！即日起至5月23日关注   转发微博并与好友参与活动即有机会赢取免费游巴黎的机会（10位）还有歌莉娅2013春夏新品炫耀今夏（每日3件），参与游戏缤纷大奖送不停！想要更多获得惊喜请至>  天下母亲节日快乐。   母亲节马上到了，雅氏推出了第二波有奖转发活动哦~即日起只要关注，并@ 三位好友转发本条微博，就有机会得到雅氏热卖单品“双色双面绒毯”一条,无论是宝宝还是妈妈都好用哦，我们会在5.12当天通过~夏天到，郊游好时节！  夏天到，郊游好时节！ 户外用品现关注并转发@ 你身边爱运动的好友(数量不限），即有机会获得，名额三位，5月15日公布结果！ UC浏览器9.0 for Android 正式版发布 UC浏览器9.0 for Android 正式版发布，更流畅简洁的UC浏览器9.0 for Android 将为你带来全新的界面和交互体验，还有全新广告过滤功能，让你的页面更干净。更新下载： .5月10日前，关注 ,转发本微博@ 好友，即有机会获得小米盒子1台。转发微博##著名户外品牌探路者春夏服饰新品全场七折封顶，各种露营用品、背包装备全场4折起,快戳这里！转发此微博更有机会获得《探路者 勇敢的心》笔记本一个，不仅仅是笔记本哦， 还有户外求生、露营技巧的介绍哦>> 转发微博转发活动有奖哦~【悦分享 第1期】拿SK-II限量千元礼盒！装嫩无极限 萌系妆容晒起来！ 分享你的萌系妆容，将“装嫩”进行到底！更有机会拿到SK-II、卡诗、PF79等大奖哦！另外，关注 并转发本条微博，就有机会获价值150元的名牌眼影or粉饼哦~戳活动链接：，转发哦~ 祝妈妈身体健康，节日快乐。。。【溢动中国 】今年母亲节本周日5/12，赶在周日前和 一起为妈妈们送上甜蜜祝福和温馨小礼吧！5/8~5/10，您只需1成为 微博粉丝2扫码成为粉丝3转发并评论本微博：+祝福语，即可参与，每天送出15份“I Love Mommy”精油皂！详情参见活动海报转发微博【有奖转发】60套 焕颜美妆系列正装免费送啦！活动时间：5.6-4.18.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会SAMPAR欣蔓焕颜裸妆修颜乳+焕颜眼部裸妆修颜笔套装！正装哦！！总价值900元！本期试用将从转发用户中选取20名获奖！快快转发吧~节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第5681个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ 转发  母亲节，给忙碌几十年的妈妈送去一瓶蜂蜜滋养补益吧。感恩母亲节， 为妈妈放“价”，现在价值142元的生姜蜂蜜限时特价：126元包邮！购买还可以为您代写母亲节贺卡哦~： 同时转发本条微博并“@”三个好友，将有10个幸运粉丝有机会获得塔芙娜生姜蜂蜜160g是0.08的炼钢工人，最后一个是结婚证 那个年代，买粮食要粮票，买菜要菜票，寄信要邮票。各类票证告诉你，不是什么都素可以用钱买到的，猜猜图3中邮票面额是多少呢？当然还有一种证，一直流传至今，仍未被淘汰，它是忠诚的象征。各位粮粉们，猜到图4中是什么证了吗？不妨去问问咱爸妈，记得第一时间回复或转发写出两种答案哦！转发 地址：第十五期：全球限量o.d.m.钢铁侠手表强势登陆天猫！钢铁侠的粉丝们，你们懂的！欢迎今日嘉宾：潮牌o.d.m.（），转发此微博即有机会赢价值1100元全球限量钢铁侠黑钢手表（共5件）--每周三，不见不散 这一年来，参与的活动很多，就是没有中过奖。如果在微博中搜索这个标签，你会发现 的互动活动已高达50页。这一年来，你都参与了哪些活动？有没有中过奖、晒过礼物？又曾与哪一件你最想要的礼物擦肩而过？ 一周年回馈第二波，转发并留言，回答上述问题，有机会赢取每天一份美容礼包，截止：5月12日24点转发微博免费送吃的.每块饼干的造型都很可爱很卡哇伊哦~ 宝宝一定会喜欢的 ~关注 并随手分享就有机会获得5月9号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款： ]玉兰油水感透白沁凉原液。  喜迎妈妈节，母亲大人辛苦啦！献上最贴心的礼物↓↓速速关注，转发说出图中你想献给妈妈的一件宝洁好礼，并分享@ 三位好友〜今起宝喵每天实现5个，每天抽出20名，每天送出1份！活动转发破万，加送5份大红瓶！致母亲永不褪色的爱！邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！亲们参与吧。  邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！即日起至5月23日关注   转发微博并与好友参与活动即有机会赢取免费游巴黎的机会（10位）还有歌莉娅2013春夏新品炫耀今夏（每日3件），参与游戏缤纷大奖送不停！想要更多获得惊喜请至>  天下母亲节日快乐。   母亲节马上到了，雅氏推出了第二波有奖转发活动哦~即日起只要关注，并@ 三位好友转发本条微博，就有机会得到雅氏热卖单品“双色双面绒毯”一条,无论是宝宝还是妈妈都好用哦，我们会在5.12当天通过~夏天到，郊游好时节！  夏天到，郊游好时节！ 户外用品现关注并转发@ 你身边爱运动的好友(数量不限），即有机会获得，名额三位，5月15日公布结果！ UC浏览器9.0 for Android 正式版发布 UC浏览器9.0 for Android 正式版发布，更流畅简洁的UC浏览器9.0 for Android 将为你带来全新的界面和交互体验，还有全新广告过滤功能，让你的页面更干净。更新下载： .5月10日前，关注 ,转发本微博@ 好友，即有机会获得小米盒子1台。转发微博##著名户外品牌探路者春夏服饰新品全场七折封顶，各种露营用品、背包装备全场4折起,快戳这里！转发此微博更有机会获得《探路者 勇敢的心》笔记本一个，不仅仅是笔记本哦， 还有户外求生、露营技巧的介绍哦>> 转发微博转发活动有奖哦~【悦分享 第1期】拿SK-II限量千元礼盒！装嫩无极限 萌系妆容晒起来！ 分享你的萌系妆容，将“装嫩”进行到底！更有机会拿到SK-II、卡诗、PF79等大奖哦！另外，关注 并转发本条微博，就有机会获价值150元的名牌眼影or粉饼哦~戳活动链接：，转发哦~ 祝妈妈身体健康，节日快乐。。。【溢动中国 】今年母亲节本周日5/12，赶在周日前和 一起为妈妈们送上甜蜜祝福和温馨小礼吧！5/8~5/10，您只需1成为 微博粉丝2扫码成为粉丝3转发并评论本微博：+祝福语，即可参与，每天送出15份“I Love Mommy”精油皂！详情参见活动海报转发微博【有奖转发】60套 焕颜美妆系列正装免费送啦！活动时间：5.6-4.18.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会SAMPAR欣蔓焕颜裸妆修颜乳+焕颜眼部裸妆修颜笔套装！正装哦！！总价值900元！本期试用将从转发用户中选取20名获奖！快快转发吧~节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第5681个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！ 中奖送妈咪  送福利喽～关注  并@ 2至3位好友即有可能获得|多爱家•如意|送出的如意B1 专业老人老年智能手机一台.截止日期5月12日24点整,5月13日10点将会随机抽取一名获奖粉丝。用如意手机随时让妈妈听到你心里的那句：“妈妈我爱你！”还等什么,赶紧参加吧～【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。当周而复始晨光再次升起的时候，尽情地享受它，回味它，不要辜负它。亲，早安！转发微博取消健康生活 【护眼8种果蔬吃出健康明目】1、维生素A和β-胡萝卜素有助于补肝明目，缓解眼睛疲劳。2、菠菜不仅是营养价值极高的蔬菜，也是护眼佳品。3、西红柿含有丰富的维生素、矿物质、有机酸及少量的蛋白质。4、韭菜富含维生素A原、维生素C及抗生物质。5、常喝枸杞菊花茶能起到养肝明目的功效。转发  这下玩大了，废话不多说→→5月8日一天！乐蜂网1000款美妆爆品团购开闸，全场均价【5】折，最低【2】折起！2折起啊~还送普吉岛7日游~小编准备收拾包袱卖白菜去了，美妆不如白菜赚。骚年们若转发此微博@ 3名好友，10份500元大马士革尊享礼包小编再含泪甩送！转发微博【关注vivo Xplay发布会直播,转发送手机】5月7日晚19:20，将于北京水立方举行，我们会在现场带来全程图文直播(。Xplay拥有顶级音乐体验，带来Hi-Fi极致影像，5月8日前关注我们并转发本条微博，就有机会获赠Xplay手机一台(第三方平台抽奖)，直播期间还有手机送。"转发送礼"感恩母亲. "转发送礼"感恩母亲,只要关注 并转发此微博，5月12日中午12点由抽奖平台抽出一位幸运者获得“2013新款韩版镶钻长款钱包”一个，cincy家店更多超值套餐，地址喜欢科沃斯T5地宝，因为有了它妈妈就不会那么辛苦，不要弯腰了。一直想入手一台呢。谨以此片，致我们终将逝去的家务。在生活琐事和爱情中挣扎的男人女人们曾经无比痛苦，上帝派来了机器人之后，他们和她们的生活有了怎样的变化？看电影，说出片中你最喜欢的机器人及理由，即有机会赢得科沃斯地宝T5扫地机器人 发现更多精彩，请戳支持朱洁静  巅峰舞者大竞猜，没有理由，没有限制！5月12日自然堂舞林争霸总决赛汹涌来袭！谁会是今年的巅峰舞者？评论留言，猜猜谁是巅峰舞者，  ，“晶采”好礼也许就是你的！详情猛戳海报，即刻来参与吧！参与  关注 和  ，并， 即可参加抽奖活动，5月17日开奖。 ★奖品：韩国代购波西米亚碎花雪纺连衣裙★ 中奖名额：3名， 【团价：120 不包 暗号：草莓团 】 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！喵小植又来到地球给植粉们带优惠来啦！  喵小植又来到地球给植粉们带优惠来啦！植粉们想我没？喵小植想大家了！所以，这次喵小植带来了喵星球热卖青瓜舒缓补湿凝露（35ml）哦。小植让它从45元直降到39.9元！想和过敏say拜拜，请戳链接： ，转发本微博@ 三位闺蜜并点击链接还有机会获得礼品一份哦！五一大促开始啦！  五一大促开始啦！抢鲜晒出购买的GALAXY S4，就有机会把4999元旅行代金券领回家！活动店面还有更多精彩礼品：S4故事相册、Note8.0定制保护套等你拿！关注，转发本条微博并@ 3名好友，还有机会获得30元手机充值卡，一共300名哦！赶快行动吧！ 详情猛戳海报！ 中奖送妈咪  送福利喽～关注  并@ 2至3位好友即有可能获得|多爱家•如意|送出的如意B1 专业老人老年智能手机一台.截止日期5月12日24点整,5月13日10点将会随机抽取一名获奖粉丝。用如意手机随时让妈妈听到你心里的那句：“妈妈我爱你！”还等什么,赶紧参加吧～【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。当周而复始晨光再次升起的时候，尽情地享受它，回味它，不要辜负它。亲，早安！转发微博取消健康生活 【护眼8种果蔬吃出健康明目】1、维生素A和β-胡萝卜素有助于补肝明目，缓解眼睛疲劳。2、菠菜不仅是营养价值极高的蔬菜，也是护眼佳品。3、西红柿含有丰富的维生素、矿物质、有机酸及少量的蛋白质。4、韭菜富含维生素A原、维生素C及抗生物质。5、常喝枸杞菊花茶能起到养肝明目的功效。转发  这下玩大了，废话不多说→→5月8日一天！乐蜂网1000款美妆爆品团购开闸，全场均价【5】折，最低【2】折起！2折起啊~还送普吉岛7日游~小编准备收拾包袱卖白菜去了，美妆不如白菜赚。骚年们若转发此微博@ 3名好友，10份500元大马士革尊享礼包小编再含泪甩送！转发微博【关注vivo Xplay发布会直播,转发送手机】5月7日晚19:20，将于北京水立方举行，我们会在现场带来全程图文直播(。Xplay拥有顶级音乐体验，带来Hi-Fi极致影像，5月8日前关注我们并转发本条微博，就有机会获赠Xplay手机一台(第三方平台抽奖)，直播期间还有手机送。"转发送礼"感恩母亲. "转发送礼"感恩母亲,只要关注 并转发此微博，5月12日中午12点由抽奖平台抽出一位幸运者获得“2013新款韩版镶钻长款钱包”一个，cincy家店更多超值套餐，地址喜欢科沃斯T5地宝，因为有了它妈妈就不会那么辛苦，不要弯腰了。一直想入手一台呢。谨以此片，致我们终将逝去的家务。在生活琐事和爱情中挣扎的男人女人们曾经无比痛苦，上帝派来了机器人之后，他们和她们的生活有了怎样的变化？看电影，说出片中你最喜欢的机器人及理由，即有机会赢得科沃斯地宝T5扫地机器人 发现更多精彩，请戳支持朱洁静  巅峰舞者大竞猜，没有理由，没有限制！5月12日自然堂舞林争霸总决赛汹涌来袭！谁会是今年的巅峰舞者？评论留言，猜猜谁是巅峰舞者，  ，“晶采”好礼也许就是你的！详情猛戳海报，即刻来参与吧！参与  关注 和  ，并， 即可参加抽奖活动，5月17日开奖。 ★奖品：韩国代购波西米亚碎花雪纺连衣裙★ 中奖名额：3名， 【团价：120 不包 暗号：草莓团 】 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！喵小植又来到地球给植粉们带优惠来啦！  喵小植又来到地球给植粉们带优惠来啦！植粉们想我没？喵小植想大家了！所以，这次喵小植带来了喵星球热卖青瓜舒缓补湿凝露（35ml）哦。小植让它从45元直降到39.9元！想和过敏say拜拜，请戳链接： ，转发本微博@ 三位闺蜜并点击链接还有机会获得礼品一份哦！五一大促开始啦！  五一大促开始啦！抢鲜晒出购买的GALAXY S4，就有机会把4999元旅行代金券领回家！活动店面还有更多精彩礼品：S4故事相册、Note8.0定制保护套等你拿！关注，转发本条微博并@ 3名好友，还有机会获得30元手机充值卡，一共300名哦！赶快行动吧！ 详情猛戳海报！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博春之芽———缘于对阳光的向往，缘于对生命的渴望。。。。。。我给：“HP:3399 | IPAD:3299”   【猜价格赢大奖】HP笔记本G4-2318TX/ipad4 价格大猜想，猜中有机会得万元大奖。参与活动请点击 点击链接进入  我给：“HP:3399     |     IPAD:3299”【猜价格赢大奖】HP笔记本G4-2318TX/ipad4 价格大猜想，猜中有机会得万元大奖。参与活动请点击 点击链接进入 转发 地址：爱旅游的亲们注意啦，支付宝已经与葡萄牙航空合作，大家可以登录官网通过支付宝购买机票（）。关注 并转发本微博，就有机会获得由葡萄牙艺术家宝拉瑞格(Paula Rego) 设计的机上旅行套装（共15套），非常有纪念意义哦。  答案是：1.C，2.A，3.A      【活动二】活动开始啦！5月9日前成为 粉丝，正确回答问题+转发微博并@ 6位好友。我们将随机挑出20位童鞋，送出【睡美人】独特的三重幻变质地，晶莹凝露一抹化水；再抹幻化成精华修护油膜。整夜凝驻水份和营养，让保湿、美白、抗老事半功倍！赶快参与进来吧！Mafia Qiu Spring Summer Collection 春夏系列于5月5日19:00準時上架。  转发微博即日起至5月10日，转发此微博，直接扫描下图二维码关注凤凰时尚微信or手添微信号：fashionifeng，就有机会赢取价值9100元的MCM手袋，获奖者从活动期间加入凤凰时尚微信粉丝中抽取。还在等什么，快来扫我~转发微博原价：128元 团购价：89元限时24小时 宝贝地址： 同日多款上新限时折扣全场慢199包邮（偏远地区除外） 转发+关注 无需 5月8日晚上10点送出1双转发     来自德国的博朗冰感剃须刀，全球首款CoolTec冰感科技，给您前所未有的酷爽体验，5.12前订购冰感剃须刀CT2S曜石黑款，即可获赠价值897元博朗尊享大礼包（仅500套）先订先得！转发并@ 5位好友及，赢博朗CoolTec冰感剃须刀CT4s冰感蓝款！戳这>> 转发微博【有奖转发】60套 焕颜美妆系列正装免费送啦！活动时间：5.6-4.18.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会SAMPAR欣蔓焕颜裸妆修颜乳+焕颜眼部裸妆修颜笔套装！正装哦！！总价值900元！本期试用将从转发用户中选取20名获奖！快快转发吧~转发微博 爱保养的型男们，爱男友、老公和老爸的mm们，注意啦！YOKA化妆品携手杰克琼斯打造【型男变身记】——赠送男士焕颜醒肤大礼包！规则：1.关注  2.转发微博，就有机会获得价值499元【Jack & Jones焕颜醒肤套装】。快快转发，一共5套护肤品等着你！活动时间：5.6-5.11 敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。   调酒师必备：激情、记忆力、色觉和开朗；有美感、爱甜点，喜欢创造奇迹。来东望，上得商场下得厨房！【编辑+精彩评论&转发+，即可能成为职业体验者！还有每天3张百元手机充值卡，每周1只Mini Ipad ，终极大奖Mac Book 等你拿！】转发微博天语Kiss采用4.5英寸大屏，高通四核1.2GHz处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头以及30万像素前置摄像头，1600mAh电池，关注 转发有机会获得999元的KISS手机一部！转发来的猛烈些吧。。。。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博春之芽———缘于对阳光的向往，缘于对生命的渴望。。。。。。我给：“HP:3399 | IPAD:3299”   【猜价格赢大奖】HP笔记本G4-2318TX/ipad4 价格大猜想，猜中有机会得万元大奖。参与活动请点击 点击链接进入  我给：“HP:3399     |     IPAD:3299”【猜价格赢大奖】HP笔记本G4-2318TX/ipad4 价格大猜想，猜中有机会得万元大奖。参与活动请点击 点击链接进入 转发 地址：爱旅游的亲们注意啦，支付宝已经与葡萄牙航空合作，大家可以登录官网通过支付宝购买机票（）。关注 并转发本微博，就有机会获得由葡萄牙艺术家宝拉瑞格(Paula Rego) 设计的机上旅行套装（共15套），非常有纪念意义哦。  答案是：1.C，2.A，3.A      【活动二】活动开始啦！5月9日前成为 粉丝，正确回答问题+转发微博并@ 6位好友。我们将随机挑出20位童鞋，送出【睡美人】独特的三重幻变质地，晶莹凝露一抹化水；再抹幻化成精华修护油膜。整夜凝驻水份和营养，让保湿、美白、抗老事半功倍！赶快参与进来吧！Mafia Qiu Spring Summer Collection 春夏系列于5月5日19:00準時上架。  转发微博即日起至5月10日，转发此微博，直接扫描下图二维码关注凤凰时尚微信or手添微信号：fashionifeng，就有机会赢取价值9100元的MCM手袋，获奖者从活动期间加入凤凰时尚微信粉丝中抽取。还在等什么，快来扫我~转发微博原价：128元 团购价：89元限时24小时 宝贝地址： 同日多款上新限时折扣全场慢199包邮（偏远地区除外） 转发+关注 无需 5月8日晚上10点送出1双转发     来自德国的博朗冰感剃须刀，全球首款CoolTec冰感科技，给您前所未有的酷爽体验，5.12前订购冰感剃须刀CT2S曜石黑款，即可获赠价值897元博朗尊享大礼包（仅500套）先订先得！转发并@ 5位好友及，赢博朗CoolTec冰感剃须刀CT4s冰感蓝款！戳这>> 转发微博【有奖转发】60套 焕颜美妆系列正装免费送啦！活动时间：5.6-4.18.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会SAMPAR欣蔓焕颜裸妆修颜乳+焕颜眼部裸妆修颜笔套装！正装哦！！总价值900元！本期试用将从转发用户中选取20名获奖！快快转发吧~转发微博 爱保养的型男们，爱男友、老公和老爸的mm们，注意啦！YOKA化妆品携手杰克琼斯打造【型男变身记】——赠送男士焕颜醒肤大礼包！规则：1.关注  2.转发微博，就有机会获得价值499元【Jack & Jones焕颜醒肤套装】。快快转发，一共5套护肤品等着你！活动时间：5.6-5.11 敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。   调酒师必备：激情、记忆力、色觉和开朗；有美感、爱甜点，喜欢创造奇迹。来东望，上得商场下得厨房！【编辑+精彩评论&转发+，即可能成为职业体验者！还有每天3张百元手机充值卡，每周1只Mini Ipad ，终极大奖Mac Book 等你拿！】转发微博天语Kiss采用4.5英寸大屏，高通四核1.2GHz处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头以及30万像素前置摄像头，1600mAh电池，关注 转发有机会获得999元的KISS手机一部！转发来的猛烈些吧。。。。。。。美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博----------上个实拍的柳州桃花祝福亲们晚安----------转发微博人生意义取决于灵魂生活的状况，幸福取决于灵魂的丰富，德性取决于灵魂的高贵。 ­转发微博【免邮限时抢购~ 】新款出台, 加强视觉腰花印花男装T恤, 随手分享就有机会获得5月7号晚由 抽取送出 [广东支持货到满意后付款,72小时退换： 妈妈我已经长大了，不要再嫌弃我的无知,我一定会雄起！我爱你！ 即日起—5月15日关注 转发此微博+转发内容：【妈妈我已经_______了，不要再嫌弃我_______,我爱你！】填上下划线部分的内容并，即有机会获得超级大奖价值4800元三星 GALAXY Note 2 N7100智能手机一部，还有更多奖品等你拿哦（见图）~ 有一种清爽叫一触即爆，不只是Rain，你也可以做到！ 有一种清爽叫一触即爆，不只是Rain，你也可以做到！点击Rain主演的曼秀雷敦男士全新广告大片，即可围观到炭珠爆破的火爆场景！现在关注 ，并转发此条微博更有机会赢取新品大礼包！想与Rain一起爆炭，速度转起来！ 转发微博 知道“XOXO”知道“XXOO”，不知道酷派9070+XO？你out了，知道网购？不知道酷派电子商城？你弱爆了。5月16日，深圳酷派信息港，等着你！报名方式：私信主页君并报上坐标，报名时间：4月28日——5月12日。同时转发此微博，还有机会获得酷派9070+XO手机一部！5月9日盛大开业倒计时   5月9日盛大开业倒计时狂欢来袭，活动期间，100,000美肤套装免费送，更有诸多惊喜抢不停！即日起，微博参与互动也能享好礼！转发此微博并 ，有10个幸运儿将免费获得自然堂明星正品套装一套，随时关注自然堂天猫旗舰店吧，一起乐享自然，美丽生活！时间：5月2日-5月8日布雷特-拉姆福德 271沃尔沃中国公开赛决赛轮今早7:05出发，转发并评论，竞猜冠军是谁及其四轮总杆数，首位、第二位、最后一位猜中网友将获得价值超过500元的CASTEL家族牌霞多丽乾白葡萄酒1支，另外小编将从猜中网友中挑选两名幸运者获得同款酒1支。竞猜截止时间为5月5日下午4:30（不含4:30整）。重复投票无效。【怕同学讥笑 女大学生对母亲说"从哪里来的就滚回哪里"】重庆一名20岁女孩从小嫌在她学校附近做清洁工、摆地摊的母亲丢面子，总在同学面前刻意回避母亲。有次气温突降，母亲带着被子坐两个小时车到大学看她，看着寒酸的母亲，女孩火冒三丈将其推出校门，称"从哪里来的就滚回哪里"。新闻晨报答案：妈妈我爱你。    母亲们日夜操劳,我们看在眼里,记在心里,却总忘了表达。在这个特别的节日里,请用你的方式为母亲赢取一份惊喜!即日起至5月8日,关注 并成功回答图中问题,就有机会获得由热风提供的母亲节礼物一份!Ps：当转发量超1万5再增加5双，转发量超2万5再增加10双，转发量超3万5再增加15双，以此类推。亲爱的你是我航海路上的灯塔，是我每日小酌的翠缕绿茶 亲爱的你是我航海路上的灯塔，是我每日小酌的翠缕绿茶。我说的是原叶绿茶啦~那抹轻轻淡淡的茶香才是心之所向往。上海711购原叶茶第二瓶1元活动火热进行中。关注并转发，共计10个名额 即日起至5月16日，一汽轿车2013年春季服务活动正在火热进行中。即日起至5月16日，一汽轿车2013年春季服务活动正在火热进行中。微博两重好礼同步派发！凡在此期间关注一汽奔腾 ，亲临一汽奔腾销售服务中心的车主，随手拍下在店内检测、保养、维修的照片，发布微博并，即有机会获得车载冰箱~参与有奖转发活动同样有的送哦~赶快来吧！关注。  关注，转发本微博@ 3位好友可参加抽奖赢新秀丽背包（共60个）。；悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：“学理财、赢好礼”活动开始啦  “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第三周抽奖时间：5月10日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博----------上个实拍的柳州桃花祝福亲们晚安----------转发微博人生意义取决于灵魂生活的状况，幸福取决于灵魂的丰富，德性取决于灵魂的高贵。 ­转发微博【免邮限时抢购~ 】新款出台, 加强视觉腰花印花男装T恤, 随手分享就有机会获得5月7号晚由 抽取送出 [广东支持货到满意后付款,72小时退换： 妈妈我已经长大了，不要再嫌弃我的无知,我一定会雄起！我爱你！ 即日起—5月15日关注 转发此微博+转发内容：【妈妈我已经_______了，不要再嫌弃我_______,我爱你！】填上下划线部分的内容并，即有机会获得超级大奖价值4800元三星 GALAXY Note 2 N7100智能手机一部，还有更多奖品等你拿哦（见图）~ 有一种清爽叫一触即爆，不只是Rain，你也可以做到！ 有一种清爽叫一触即爆，不只是Rain，你也可以做到！点击Rain主演的曼秀雷敦男士全新广告大片，即可围观到炭珠爆破的火爆场景！现在关注 ，并转发此条微博更有机会赢取新品大礼包！想与Rain一起爆炭，速度转起来！ 转发微博 知道“XOXO”知道“XXOO”，不知道酷派9070+XO？你out了，知道网购？不知道酷派电子商城？你弱爆了。5月16日，深圳酷派信息港，等着你！报名方式：私信主页君并报上坐标，报名时间：4月28日——5月12日。同时转发此微博，还有机会获得酷派9070+XO手机一部！5月9日盛大开业倒计时   5月9日盛大开业倒计时狂欢来袭，活动期间，100,000美肤套装免费送，更有诸多惊喜抢不停！即日起，微博参与互动也能享好礼！转发此微博并 ，有10个幸运儿将免费获得自然堂明星正品套装一套，随时关注自然堂天猫旗舰店吧，一起乐享自然，美丽生活！时间：5月2日-5月8日布雷特-拉姆福德 271沃尔沃中国公开赛决赛轮今早7:05出发，转发并评论，竞猜冠军是谁及其四轮总杆数，首位、第二位、最后一位猜中网友将获得价值超过500元的CASTEL家族牌霞多丽乾白葡萄酒1支，另外小编将从猜中网友中挑选两名幸运者获得同款酒1支。竞猜截止时间为5月5日下午4:30（不含4:30整）。重复投票无效。【怕同学讥笑 女大学生对母亲说"从哪里来的就滚回哪里"】重庆一名20岁女孩从小嫌在她学校附近做清洁工、摆地摊的母亲丢面子，总在同学面前刻意回避母亲。有次气温突降，母亲带着被子坐两个小时车到大学看她，看着寒酸的母亲，女孩火冒三丈将其推出校门，称"从哪里来的就滚回哪里"。新闻晨报答案：妈妈我爱你。    母亲们日夜操劳,我们看在眼里,记在心里,却总忘了表达。在这个特别的节日里,请用你的方式为母亲赢取一份惊喜!即日起至5月8日,关注 并成功回答图中问题,就有机会获得由热风提供的母亲节礼物一份!Ps：当转发量超1万5再增加5双，转发量超2万5再增加10双，转发量超3万5再增加15双，以此类推。亲爱的你是我航海路上的灯塔，是我每日小酌的翠缕绿茶 亲爱的你是我航海路上的灯塔，是我每日小酌的翠缕绿茶。我说的是原叶绿茶啦~那抹轻轻淡淡的茶香才是心之所向往。上海711购原叶茶第二瓶1元活动火热进行中。关注并转发，共计10个名额 即日起至5月16日，一汽轿车2013年春季服务活动正在火热进行中。即日起至5月16日，一汽轿车2013年春季服务活动正在火热进行中。微博两重好礼同步派发！凡在此期间关注一汽奔腾 ，亲临一汽奔腾销售服务中心的车主，随手拍下在店内检测、保养、维修的照片，发布微博并，即有机会获得车载冰箱~参与有奖转发活动同样有的送哦~赶快来吧！关注。  关注，转发本微博@ 3位好友可参加抽奖赢新秀丽背包（共60个）。；悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：“学理财、赢好礼”活动开始啦  “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第三周抽奖时间：5月10日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发微博【免邮大促啦～ 】万众期待！女款终于来啦！迷彩字母简洁好搭～情侣搭配真系正！随手分享就有机会获得5月6号晚由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【夏天的衣服你准备好了吗？！ 】转发微博免费送吃的,日本进口卡通造型高钙饼干.小孩最爱哦~~~ 关注 并随手分享就有机会获得5月6号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款： ]转发微博【补充正能量~\(≧▽≦)/~加油！】不够！不够！还不够！加送10枚鸡涌同款乐高积木手表！颜色任你选!~\(≧▽≦)/~5月18号晚抽取10位幸运儿送出！！10位！！没错！！再加10位幸运儿！！生活还在继续~！需要正能量的转转转~[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]薄荷绿【全场免邮大促啦～ 】春夏单品持续更新～热辣辣夏天即将来临 小3又来发福利～老虎头T恤关注并转发分享就有机会获得！！（24小时后）5月5号晚由 抽取幸运妹子免费送出[广东更支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博【3TSTORE回馈150000关注】Hello Kitty烤箱又来啦没有乱七八糟的条件～关注并转发就有机会获得5月28号 抽取幸运儿送出11个名额 [Hello Kitty烤箱 Hello KittyT恤（5名）Hello Kitty眼镜（5名）]感谢关注3TSTORE： 我要粉色~ 【520我爱你】加送10件！女款终于来啦！粉骚好惹眼！快快关注并@ 上你的恋人或姐妹5件转发送！5件签到送！[签到地址： ]5月20号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,72小时退换： 】粉骚你爱不爱？  新婚小主妇掌握不好烹调的火候，有了聪明的锅具就不担心手忙脚乱了！   新婚小主妇掌握不好烹调的火候，有了聪明的锅具就不担心手忙脚乱了！自5月6日至5月10日，关注，并转发此条活动微博，即有机会赢取价值RMB 450的Narumi陶瓷烹饪锅1个。（详情请点击查看大图） 有挑战的人生才是真正的人生,有挑战才能有进步。  是不是觉得生活周而复始，会不会感叹人生平淡无奇。赶快行动起来！5月起，德信•东望“精物门”职业体验活动正式开启，欢迎您来勇敢挑战！【编辑+评论&转发+，即可能获得百元手机充值卡（每天3名），还有周奖Mini Ipad ，更有终极大奖Mac Book等你拿！】时空裂痕限量版骇客神条在 独家首发啦！活动链接：。购买即可获得三重好礼！   时空裂痕限量版骇客神条在 独家首发啦！活动链接：。购买即可获得三重好礼，转发此条微博，  ，还有机会获得价值558元的罗技时空裂痕特别版键盘&鼠标套装！微活动详情：转发微博【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油！水粉们，请发出你的爱心，转给身边更多的朋友吧。  B、《热情仲夏》  本期问题:   创作的第一首歌是哪一首呢？  A《乒乓》 B《热情仲夏》。活动规则：成为KAMA粉丝，转发此微博+问题答案。新款衣装每天送，更有每月一台iPad mini等着你！SONY平稳光学防抖系列Handycam解决防抖问题  画面不够清晰，记忆也会随之模糊，而且还可能错过最感人的场景。看视频，关注 ，转发并正确说出视频中年轻爸爸如何解决了防抖问题并@ 3个好友 ，回答正确答案网友就有机会获得50元充值卡。访问有限时优惠。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 转发微博【免邮大促,限时抢购 】夏季男款上市, 重推~~~简约舒适休闲款T恤！随手分享就有机会获得5月6号晚由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： 【更多优惠,等你拿哦. 】转发微博老爹家四钻在即~~咱家老爹高兴之余，执意要搞点活动回馈大家！即日起关注 转发此微博,就有机会获得以下图片中的Coppertone 水宝宝 防晒乳 30ML 10份包邮送出~分别于5月10、11、12号在 抽出！转发每超1000次，加送10份~无需@ 任何人，喜欢吗？喜欢就扩吧~~转发微博【免邮大促啦～ 】万众期待！女款终于来啦！迷彩字母简洁好搭～情侣搭配真系正！随手分享就有机会获得5月6号晚由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【夏天的衣服你准备好了吗？！ 】转发微博免费送吃的,日本进口卡通造型高钙饼干.小孩最爱哦~~~ 关注 并随手分享就有机会获得5月6号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款： ]转发微博【补充正能量~\(≧▽≦)/~加油！】不够！不够！还不够！加送10枚鸡涌同款乐高积木手表！颜色任你选!~\(≧▽≦)/~5月18号晚抽取10位幸运儿送出！！10位！！没错！！再加10位幸运儿！！生活还在继续~！需要正能量的转转转~[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]薄荷绿【全场免邮大促啦～ 】春夏单品持续更新～热辣辣夏天即将来临 小3又来发福利～老虎头T恤关注并转发分享就有机会获得！！（24小时后）5月5号晚由 抽取幸运妹子免费送出[广东更支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博【3TSTORE回馈150000关注】Hello Kitty烤箱又来啦没有乱七八糟的条件～关注并转发就有机会获得5月28号 抽取幸运儿送出11个名额 [Hello Kitty烤箱 Hello KittyT恤（5名）Hello Kitty眼镜（5名）]感谢关注3TSTORE： 我要粉色~ 【520我爱你】加送10件！女款终于来啦！粉骚好惹眼！快快关注并@ 上你的恋人或姐妹5件转发送！5件签到送！[签到地址： ]5月20号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,72小时退换： 】粉骚你爱不爱？  新婚小主妇掌握不好烹调的火候，有了聪明的锅具就不担心手忙脚乱了！   新婚小主妇掌握不好烹调的火候，有了聪明的锅具就不担心手忙脚乱了！自5月6日至5月10日，关注，并转发此条活动微博，即有机会赢取价值RMB 450的Narumi陶瓷烹饪锅1个。（详情请点击查看大图） 有挑战的人生才是真正的人生,有挑战才能有进步。  是不是觉得生活周而复始，会不会感叹人生平淡无奇。赶快行动起来！5月起，德信•东望“精物门”职业体验活动正式开启，欢迎您来勇敢挑战！【编辑+评论&转发+，即可能获得百元手机充值卡（每天3名），还有周奖Mini Ipad ，更有终极大奖Mac Book等你拿！】时空裂痕限量版骇客神条在 独家首发啦！活动链接：。购买即可获得三重好礼！   时空裂痕限量版骇客神条在 独家首发啦！活动链接：。购买即可获得三重好礼，转发此条微博，  ，还有机会获得价值558元的罗技时空裂痕特别版键盘&鼠标套装！微活动详情：转发微博【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油！水粉们，请发出你的爱心，转给身边更多的朋友吧。  B、《热情仲夏》  本期问题:   创作的第一首歌是哪一首呢？  A《乒乓》 B《热情仲夏》。活动规则：成为KAMA粉丝，转发此微博+问题答案。新款衣装每天送，更有每月一台iPad mini等着你！SONY平稳光学防抖系列Handycam解决防抖问题  画面不够清晰，记忆也会随之模糊，而且还可能错过最感人的场景。看视频，关注 ，转发并正确说出视频中年轻爸爸如何解决了防抖问题并@ 3个好友 ，回答正确答案网友就有机会获得50元充值卡。访问有限时优惠。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 转发微博【免邮大促,限时抢购 】夏季男款上市, 重推~~~简约舒适休闲款T恤！随手分享就有机会获得5月6号晚由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： 【更多优惠,等你拿哦. 】转发微博老爹家四钻在即~~咱家老爹高兴之余，执意要搞点活动回馈大家！即日起关注 转发此微博,就有机会获得以下图片中的Coppertone 水宝宝 防晒乳 30ML 10份包邮送出~分别于5月10、11、12号在 抽出！转发每超1000次，加送10份~无需@ 任何人，喜欢吗？喜欢就扩吧~~美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！ 凌派，第一次遇见你我便一见钟情；凌派，第一次全面升级，完美跨越；凌派，这一次引领潮流，轰动全球。我是凌派，不只是创新，更是追求超越。  凌派是谁？TA可以是全新中级车，荣耀首秀，闪亮您的氪金眼。TA也可以是一群人，一群激情派、一群理想派、一群行动派。凌派还可以是…… 太多了，140字快不够啦！既然，一千个网友心中必然有一千个凌派，那就请您来填空吧，填出您心中的凌派。说不定，还能填出意想不到的惊喜哦！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博优秀是一种习惯，放弃是一种智慧，笑而不语是一种豁达，痛而不言是一种修养转发微博不是雨滴——是惦记，溢满了大地。不是呢喃——是心语，在清风中传递。生活不一定懂你——忙碌的意义，但一定要有笑意。愿幸福爱你，好运——宠你，一切顺利！亲，早安！有一种境界叫超然，有一种达观叫了然，有一种天真叫自然，有一种态度叫悠然，有一种成就叫斐然，有一种繁盛叫蔚然，有一种愉悦叫欣然，有一种释怀叫惠然，而我要的那种幸福，是淡然。  五一和家人一起，去杭州转一圈。小编去没？【分享五一故事 赢得Find 5】以为话题，讲述你的五一假期并 5智能手机！这个假期是停下来怀念青春？还是迎着天南海北的热潮亲近山河？还是追随满城尽是的《钢铁侠3》风暴？我有我的五一故事！活动详情猛戳： 展示零妆感的裸妆魅力，告别修片时代。今个夏天，准备好与夏日阳光来个亲密接触了吗？摆上一个迷人的pose，在阳光下尽显魅力，再来个美丽自拍，无惧炎炎夏日。亲们一起来爱上夏日阳光，展示零妆感的裸妆魅力，告别修片时代，爱上 密集焕白修颜霜吧!转发并@ 爱自拍的好友，即有机会获得丰厚礼品！活动时间即日起至5月5日 转发微博【西瓜沙冰】1)西瓜切开,挖取瓜肉挑去子。2)放入料理机中。3)挖一勺蜂蜜。4)放入一大勺奶粉。5)将其搅打成果泥。6)倒入模具中。7)放冰箱冷冻。8)将冻好的冰块取出，放入料理机中，搅打成沙冰即可。9)取出盛碗开吃。我想吃龙虾 配劲酒”  【有奖转发】海鲜配劲酒！4月26日—5月5日，转发本微博，编辑“我想_____配劲酒”晒出你喜欢的海鲜美味，同时@ 三位好友，小编就满足你的愿望，送上参茸劲酒一份~~详见下图↓↓↓（小编魔力有限，每天5位哈~~） 妈妈，节日快乐。   谁为我们奉献了无私的爱？谁为我们承受了岁月的创痕？母亲节临近，你要怎样表达你的爱意？关注 转发并，说出对母亲最想说的话。我们将随机抽取3名粉丝，为Ta的妈妈奉上受众多传奇女性钟爱的珠宝品牌：KENNETH JAY LANE水晶珍珠镶嵌胸针1枚。说出你对妈妈的爱吧！谢谢//: 送海鲜套餐幸运者揭晓(二):          请幸运粉丝私信留下您的姓名、电话、地址和邮编，非江苏获奖者请留下江苏地址，活动奖品配送仅限江苏省内，等着收美食好礼吧！扬子晚报联合 送海鲜套餐，只要关注 和 ，写出你和TA的故事或送上对TA的特别祝福并转发此微博，就有机会得到一份海鲜套餐，共40份哦！截止时间是4月25日。（活动奖品配送仅限江苏省内）抢不到也没关系，请猛戳这里 拥有海量频道、完全免费、新热高清影视、真正高清，搭载精灵ELF OS、简易设置向导、全遥控操作的天敏电视精灵顺利发布！   拥有海量频道、完全免费、新热高清影视、真正高清，搭载精灵ELF OS、简易设置向导、全遥控操作的天敏电视精灵顺利发布！将于5月初天猫首发，价格低于300元！ 详情请关注天敏网站www.10moons.com 现在关注 转发本微博并，即可获得电视精灵，每两天晚18点公布一台 凌派，第一次遇见你我便一见钟情；凌派，第一次全面升级，完美跨越；凌派，这一次引领潮流，轰动全球。我是凌派，不只是创新，更是追求超越。  凌派是谁？TA可以是全新中级车，荣耀首秀，闪亮您的氪金眼。TA也可以是一群人，一群激情派、一群理想派、一群行动派。凌派还可以是…… 太多了，140字快不够啦！既然，一千个网友心中必然有一千个凌派，那就请您来填空吧，填出您心中的凌派。说不定，还能填出意想不到的惊喜哦！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博优秀是一种习惯，放弃是一种智慧，笑而不语是一种豁达，痛而不言是一种修养转发微博不是雨滴——是惦记，溢满了大地。不是呢喃——是心语，在清风中传递。生活不一定懂你——忙碌的意义，但一定要有笑意。愿幸福爱你，好运——宠你，一切顺利！亲，早安！有一种境界叫超然，有一种达观叫了然，有一种天真叫自然，有一种态度叫悠然，有一种成就叫斐然，有一种繁盛叫蔚然，有一种愉悦叫欣然，有一种释怀叫惠然，而我要的那种幸福，是淡然。  五一和家人一起，去杭州转一圈。小编去没？【分享五一故事 赢得Find 5】以为话题，讲述你的五一假期并 5智能手机！这个假期是停下来怀念青春？还是迎着天南海北的热潮亲近山河？还是追随满城尽是的《钢铁侠3》风暴？我有我的五一故事！活动详情猛戳： 展示零妆感的裸妆魅力，告别修片时代。今个夏天，准备好与夏日阳光来个亲密接触了吗？摆上一个迷人的pose，在阳光下尽显魅力，再来个美丽自拍，无惧炎炎夏日。亲们一起来爱上夏日阳光，展示零妆感的裸妆魅力，告别修片时代，爱上 密集焕白修颜霜吧!转发并@ 爱自拍的好友，即有机会获得丰厚礼品！活动时间即日起至5月5日 转发微博【西瓜沙冰】1)西瓜切开,挖取瓜肉挑去子。2)放入料理机中。3)挖一勺蜂蜜。4)放入一大勺奶粉。5)将其搅打成果泥。6)倒入模具中。7)放冰箱冷冻。8)将冻好的冰块取出，放入料理机中，搅打成沙冰即可。9)取出盛碗开吃。我想吃龙虾 配劲酒”  【有奖转发】海鲜配劲酒！4月26日—5月5日，转发本微博，编辑“我想_____配劲酒”晒出你喜欢的海鲜美味，同时@ 三位好友，小编就满足你的愿望，送上参茸劲酒一份~~详见下图↓↓↓（小编魔力有限，每天5位哈~~） 妈妈，节日快乐。   谁为我们奉献了无私的爱？谁为我们承受了岁月的创痕？母亲节临近，你要怎样表达你的爱意？关注 转发并，说出对母亲最想说的话。我们将随机抽取3名粉丝，为Ta的妈妈奉上受众多传奇女性钟爱的珠宝品牌：KENNETH JAY LANE水晶珍珠镶嵌胸针1枚。说出你对妈妈的爱吧！谢谢//: 送海鲜套餐幸运者揭晓(二):          请幸运粉丝私信留下您的姓名、电话、地址和邮编，非江苏获奖者请留下江苏地址，活动奖品配送仅限江苏省内，等着收美食好礼吧！扬子晚报联合 送海鲜套餐，只要关注 和 ，写出你和TA的故事或送上对TA的特别祝福并转发此微博，就有机会得到一份海鲜套餐，共40份哦！截止时间是4月25日。（活动奖品配送仅限江苏省内）抢不到也没关系，请猛戳这里 拥有海量频道、完全免费、新热高清影视、真正高清，搭载精灵ELF OS、简易设置向导、全遥控操作的天敏电视精灵顺利发布！   拥有海量频道、完全免费、新热高清影视、真正高清，搭载精灵ELF OS、简易设置向导、全遥控操作的天敏电视精灵顺利发布！将于5月初天猫首发，价格低于300元！ 详情请关注天敏网站www.10moons.com 现在关注 转发本微博并，即可获得电视精灵，每两天晚18点公布一台美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！支持IEYSTYLE 五一部分宝贝特价~全场限时优惠 满百包邮~（转发+ ）48小时内抽取一名幸运儿获小店衣衣一款。 自助购物请点击爱自拍的好友看看  雅诗兰黛Cyberwhite BB cream NO.1霜，集防晒、隔离、修颜、遮瑕于一体。让敢“晒”一族们自信一夏！即日起至5月5日期间，转发此微博同时@ 爱自拍的好友，既有机会获得雅诗兰黛密集焕白修颜霜正品哦~共2份，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  5月震撼特惠，就在长安铃木！  5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！一个月不洗牛仔裤。不ABLE，怎么型？五一跟小编一起帮助身边的大懒虫！截止5月4日，关注 , 转发本微博，艾特出你身边最懒的那个家伙，并爆一个TA懒到天崩地裂的事迹，我们会抓出最奇葩的两个大懒虫，懒虫和揭发者每人将获得一条ABLE JEANS牛仔裤（共4条）。该揭发时就揭发，五一懒虫哪里逃？儿行千里母担忧，我们总是受到妈妈无微不至的呵护，而今天，我要以这微家书，向妈妈表达感谢，同时我要承担起家庭的重任，分担妈妈的辛劳，母亲节快乐！尽孝！！谁言寸草心，报得三春晖，不要再将对妈妈的爱深埋心中，飞利浦邀你在这个母亲节以实际行动表达爱意，即日起到5月7日，你只需 和 以微家书的形式写下对妈妈的感恩与祝福，并标注轻松妈妈/健康妈妈/美丽妈妈中任一，就有机会在母亲节之际，为妈妈赢得由飞利浦送出的幸福妈妈好礼。 最好的阳光在路上，最美的时光在远方。梦想自己成为一名摄影师，记录世界上最美好的一切。 最好的阳光在路上，最美的时光在远方~这一刻，选择让忙碌生活暂停，跟随 走进阳光遇见最真的自己，旅行中重新燃起梦想的动力！即日起至5/5，转发并写下你当初的梦想 ，就有机会赢取玉兰油明星产品1份，5份幸运会不会有你？么么哒~正确连接：小肚腩一直是纤体困扰排名的NO.1~它是否也是你的困扰？5/1-5/15关注小雪，转发本条微博，并从伊夫•黎雪中国官网中找到绿咖啡纤窈美腹精华凝露的正确连接，就有机会获得价值188元美腹精华凝露正装！(共3份)雪粉们，小蛮腰在和你say hello哦！转发  「微博送礼小天使」转发并，关注 即有机会获得天猫绿冬丝科旗舰店提供的价值983元100%桑蚕丝睡衣一件，通过本微博在绿冬丝科购买随意睡衣一件即可获得总价600元的高品质真丝领带及丝巾各一条!母亲节父亲节礼物一次搞定!5月6日通过抽奖平台抽出一位博友！ 拍日出一定很美。  如果拥有一台富士SL1000 50倍超长光学变焦，你想拍什么？是期末考的答案？还是心仪许久的那个TA？即日起至5月13日，关注+转发此微博 @ 3位好友，说出你会拿50倍变焦拍些什么，即有机会获得精美礼品。每日送出2个富士三脚架更有一台SL1000等着你来赢取！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！转发微博【劲抽galaxy S3】——三星免费送第一波！成为# 粉丝+转发#即可参加。5月15晚11点由系统公平抽奖。16个得奖名额！想换手机吗？（微信号：jizhaosushi）全民抵抗H7N9！远离禽肉蛋！还是吃鱼最健康！  全民抵抗H7N9！远离禽肉蛋！还是吃鱼最健康！关注 转发此条微博并@ 三位好友 即有机会获得鱼粉一等奖（iphone5一台 ）鱼粉二等奖100名（100元代金券一张） 每月抽一次，鱼粉福利，快快行动~~动起来~~摄影之友新栏目上线，为影友推荐更多更适合日常旅行及野外拍摄的户外装备。摄影之友新栏目上线，为影友推荐更多更适合日常旅行及野外拍摄的户外装备。每月四款户外装备等着你来体验，本期的体验装备为“风雨无阻全天候行摄外套” 关注 及  并转发本条微博即将有机会免费获得价值1898元的奥索卡 Gore-tex2L 风衣一件。祝福  发布最新旗舰机型Xplayvivo将于5月7日在北京水立方发布最新旗舰机型Xplay，届时 会带来网页微博同步直播，现在起 说出你对Xplay的期待或送一句祝福并关注  转发此微博，就有机会获得Xplay一台！截止时间5月7日19:20分，发布会当天我们的官方微信有惊喜哦！支持IEYSTYLE 五一部分宝贝特价~全场限时优惠 满百包邮~（转发+ ）48小时内抽取一名幸运儿获小店衣衣一款。 自助购物请点击爱自拍的好友看看  雅诗兰黛Cyberwhite BB cream NO.1霜，集防晒、隔离、修颜、遮瑕于一体。让敢“晒”一族们自信一夏！即日起至5月5日期间，转发此微博同时@ 爱自拍的好友，既有机会获得雅诗兰黛密集焕白修颜霜正品哦~共2份，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  5月震撼特惠，就在长安铃木！  5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！一个月不洗牛仔裤。不ABLE，怎么型？五一跟小编一起帮助身边的大懒虫！截止5月4日，关注 , 转发本微博，艾特出你身边最懒的那个家伙，并爆一个TA懒到天崩地裂的事迹，我们会抓出最奇葩的两个大懒虫，懒虫和揭发者每人将获得一条ABLE JEANS牛仔裤（共4条）。该揭发时就揭发，五一懒虫哪里逃？儿行千里母担忧，我们总是受到妈妈无微不至的呵护，而今天，我要以这微家书，向妈妈表达感谢，同时我要承担起家庭的重任，分担妈妈的辛劳，母亲节快乐！尽孝！！谁言寸草心，报得三春晖，不要再将对妈妈的爱深埋心中，飞利浦邀你在这个母亲节以实际行动表达爱意，即日起到5月7日，你只需 和 以微家书的形式写下对妈妈的感恩与祝福，并标注轻松妈妈/健康妈妈/美丽妈妈中任一，就有机会在母亲节之际，为妈妈赢得由飞利浦送出的幸福妈妈好礼。 最好的阳光在路上，最美的时光在远方。梦想自己成为一名摄影师，记录世界上最美好的一切。 最好的阳光在路上，最美的时光在远方~这一刻，选择让忙碌生活暂停，跟随 走进阳光遇见最真的自己，旅行中重新燃起梦想的动力！即日起至5/5，转发并写下你当初的梦想 ，就有机会赢取玉兰油明星产品1份，5份幸运会不会有你？么么哒~正确连接：小肚腩一直是纤体困扰排名的NO.1~它是否也是你的困扰？5/1-5/15关注小雪，转发本条微博，并从伊夫•黎雪中国官网中找到绿咖啡纤窈美腹精华凝露的正确连接，就有机会获得价值188元美腹精华凝露正装！(共3份)雪粉们，小蛮腰在和你say hello哦！转发  「微博送礼小天使」转发并，关注 即有机会获得天猫绿冬丝科旗舰店提供的价值983元100%桑蚕丝睡衣一件，通过本微博在绿冬丝科购买随意睡衣一件即可获得总价600元的高品质真丝领带及丝巾各一条!母亲节父亲节礼物一次搞定!5月6日通过抽奖平台抽出一位博友！ 拍日出一定很美。  如果拥有一台富士SL1000 50倍超长光学变焦，你想拍什么？是期末考的答案？还是心仪许久的那个TA？即日起至5月13日，关注+转发此微博 @ 3位好友，说出你会拿50倍变焦拍些什么，即有机会获得精美礼品。每日送出2个富士三脚架更有一台SL1000等着你来赢取！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！转发微博【劲抽galaxy S3】——三星免费送第一波！成为# 粉丝+转发#即可参加。5月15晚11点由系统公平抽奖。16个得奖名额！想换手机吗？（微信号：jizhaosushi）全民抵抗H7N9！远离禽肉蛋！还是吃鱼最健康！  全民抵抗H7N9！远离禽肉蛋！还是吃鱼最健康！关注 转发此条微博并@ 三位好友 即有机会获得鱼粉一等奖（iphone5一台 ）鱼粉二等奖100名（100元代金券一张） 每月抽一次，鱼粉福利，快快行动~~动起来~~摄影之友新栏目上线，为影友推荐更多更适合日常旅行及野外拍摄的户外装备。摄影之友新栏目上线，为影友推荐更多更适合日常旅行及野外拍摄的户外装备。每月四款户外装备等着你来体验，本期的体验装备为“风雨无阻全天候行摄外套” 关注 及  并转发本条微博即将有机会免费获得价值1898元的奥索卡 Gore-tex2L 风衣一件。祝福  发布最新旗舰机型Xplayvivo将于5月7日在北京水立方发布最新旗舰机型Xplay，届时 会带来网页微博同步直播，现在起 说出你对Xplay的期待或送一句祝福并关注  转发此微博，就有机会获得Xplay一台！截止时间5月7日19:20分，发布会当天我们的官方微信有惊喜哦！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发微博春夏之际,装修正当时! 中国人最喜爱品牌立邦，为追求高品质涂料的您献上开业全店包邮！环保明星竹炭五合一，买2赠1，3桶仅698！即日起关注 ,并转发此微博就有机会获得价值288元立邦缤纷十二色>>  一如既往的支持。  收到了、 ，寄来的“白茶花净透美白霜”，试用报告可以通过QQ给你们吗？谢谢今年南京妈祖庙会是5月2号在天妃宫举行！   【答题赢大奖喽】小微提问:今年南京妈祖庙会是几号、在哪举行？关注，答题+转发，并，就有机会获得由 提供的南京公园年卡OR精美茶具一套快快动手吧!微风轻柔。这个适合你们。  微风轻柔的季节来了，已经隐约听见夏的蝉鸣，《周末画报》读者俱乐部又要为大家送好礼了，如果你喜欢 的“吾衣”蚕丝棉长衫，即日起至5月3日关注我们的同时，转发并，这份轻柔将有机会送到您手上。转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！ 动手转发 “什么？动手转发一下就能获得超级实用的移动电源！”“我可是钢铁侠的脑残粉，这个钢3u盘我要定了”“还有手机大奖！”还等什么，如此丰富的奖品，即刻动手转发就有!更多详情请关注活动页面： 关注  参加活动吧!（详情点击大图）我参与了 发起的投票【您升级应用的原因是什么？】，我投给了"真心想体验最新版本"这个选项。你也快来表态吧： 参与  为庆祝小店开张 只要关注并转发  就有机会获得一双Vans或者匡威（款式在图中）由亲们自己选择噢~将于5/20日由  抽取一名中奖者公布 活动绝对真实公平公正 亲们快点转起来吧 新开张店里匡威Vans款式很多噢~有兴趣的亲们私信我们要图库噢~转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！69杆，68杆沃尔沃中国公开赛第一轮比赛今天6:50出发，转发并评论“卫冕冠军格瑞斯首轮成绩+首轮领先球员的成绩”，首位、第二位、最后一位猜中的网友将获得价值超过500元的CASTEL家族牌霞多丽乾白葡萄酒1支，另外小编将从猜中网友中挑选两名幸运者获得同款酒1支。竞猜截止时间：5月2日下午4:30。//: //: //: 党的好干布//:穿超短裙女秘书会间分腿过开，春光大泄，对座领导偷视受激，雄根竖起，即发短信提醒女秘：请把你日记本合上，莫让别人偷看，影响开会。女秘看信后即刻会意含笑合腿，当她见领导裆部突起便回复：谢谢提醒，也请你把钢笔放下来，别一直举笔不写。领导复信：我很想给你写篇日记。转载转发微博、若不爱，就不动情不动心；若爱，就爱一个轰轰烈烈，爱一个惊天动地，爱一个不离不弃！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发微博春夏之际,装修正当时! 中国人最喜爱品牌立邦，为追求高品质涂料的您献上开业全店包邮！环保明星竹炭五合一，买2赠1，3桶仅698！即日起关注 ,并转发此微博就有机会获得价值288元立邦缤纷十二色>>  一如既往的支持。  收到了、 ，寄来的“白茶花净透美白霜”，试用报告可以通过QQ给你们吗？谢谢今年南京妈祖庙会是5月2号在天妃宫举行！   【答题赢大奖喽】小微提问:今年南京妈祖庙会是几号、在哪举行？关注，答题+转发，并，就有机会获得由 提供的南京公园年卡OR精美茶具一套快快动手吧!微风轻柔。这个适合你们。  微风轻柔的季节来了，已经隐约听见夏的蝉鸣，《周末画报》读者俱乐部又要为大家送好礼了，如果你喜欢 的“吾衣”蚕丝棉长衫，即日起至5月3日关注我们的同时，转发并，这份轻柔将有机会送到您手上。转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！ 动手转发 “什么？动手转发一下就能获得超级实用的移动电源！”“我可是钢铁侠的脑残粉，这个钢3u盘我要定了”“还有手机大奖！”还等什么，如此丰富的奖品，即刻动手转发就有!更多详情请关注活动页面： 关注  参加活动吧!（详情点击大图）我参与了 发起的投票【您升级应用的原因是什么？】，我投给了"真心想体验最新版本"这个选项。你也快来表态吧： 参与  为庆祝小店开张 只要关注并转发  就有机会获得一双Vans或者匡威（款式在图中）由亲们自己选择噢~将于5/20日由  抽取一名中奖者公布 活动绝对真实公平公正 亲们快点转起来吧 新开张店里匡威Vans款式很多噢~有兴趣的亲们私信我们要图库噢~转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！69杆，68杆沃尔沃中国公开赛第一轮比赛今天6:50出发，转发并评论“卫冕冠军格瑞斯首轮成绩+首轮领先球员的成绩”，首位、第二位、最后一位猜中的网友将获得价值超过500元的CASTEL家族牌霞多丽乾白葡萄酒1支，另外小编将从猜中网友中挑选两名幸运者获得同款酒1支。竞猜截止时间：5月2日下午4:30。//: //: //: 党的好干布//:穿超短裙女秘书会间分腿过开，春光大泄，对座领导偷视受激，雄根竖起，即发短信提醒女秘：请把你日记本合上，莫让别人偷看，影响开会。女秘看信后即刻会意含笑合腿，当她见领导裆部突起便回复：谢谢提醒，也请你把钢笔放下来，别一直举笔不写。领导复信：我很想给你写篇日记。转载转发微博、若不爱，就不动情不动心；若爱，就爱一个轰轰烈烈，爱一个惊天动地，爱一个不离不弃！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！夏天怎样选择合适的防晒隔离产品？【第一期-护肤品越贵越好？】还在迷信昂贵护肤品？一个实验让你了解【年轻肌】与【熟龄肌】的护肤区别，不选贵的只要对的，她才是你真正的年轻护肤专家！转发微博分享视频，并说出下一期你想解密的内容，就有机会获得 肌底透白深透精华水一份！一个人面对外面的世界时候，需要的是窗子；一个人面对自我之时，需要的是镜子。一双迷人的水润双眸，可以让你的魅力指数瞬间大增。让你的双眸更大、更清澈、更年轻。  一双迷人的水润双眸，可以让你的魅力指数瞬间大增。让你的双眸更大、更清澈、更年轻，加班熬夜全不怕！即日起至5月31日，关注 并转发此微博@ 你的三位好友，兰蔻将随机抽取3位幸运粉丝，送出兰蔻「小黑瓶」眼部肌底精华正品。转发微博春有百花秋有月,夏有凉风冬有雪,若无闲事挂心头,便是人间好时节。得志时，好事如潮涨，失意后，皆似花落去。人生本就是一种承受。我是海航最互动的粉丝，所有活动我都参与。【有奖活动狂欢月】我20岁啦~过生日就要和粉丝一起庆祝！经常晒照片或留言和我们分享旅途心语的是你吗？最了解海航20年历程的是你吗？最频繁和我们转发互动的又是你吗？转发微博大声说出你是海航“最粉丝”的理由吧，再把【我是海航最_____的粉丝】补充完整，机票大奖等着你哦！这世界还要什么论据，关键就是看背后谁！兔子遇狼未跑反做沉思状，狼不解问兔在干嘛？兔说：正在构思博士论文《论兔子怎么打败狼》狼：哈，可能吗？论据呢？兔手指着背后的山洞：论据就在那！狼不信，走进山洞。一阵惨叫…兔进山洞，狮子在剔牙，兔问：老大，味道如何？狮子冷笑：这世界还要什么论据，关键就是看背后谁！（我缠着天使要翅膀【谁来开发新型电视机的神奇功能？】遇到广告自动换台；遇到假新闻自动过滤；遇电视购物自动屏蔽，遇到虚假革命剧自动还原历史；遇到砖家养生讲座自动举报；遇到叫兽撒野自动骂娘；遇到明星炒作自动转播音乐；遇到天气预报自动识别真假；遇到假大空口号自动闪雪花 ；遇到官员瞎扯自动关机。（转）【网友曝料：郑州富士康4天再现2连跳】 日前发微博称，24~27日4天内，郑州富士康有两名员工跳楼。24日身亡的男性员工死因不明，传是被殴打致死。 27号跳楼的23岁金姓女员工入职才半年。如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。转发微博【搞笑段子】新三大纪律：①关键时刻捍卫老板；②尖峰时刻包容跟班；③微妙时刻善待小三。新八大注意：①救灾期间不露笑脸；②会议期间不抽名烟；③采访期间不吐真言；④飞行期间不惹麻烦；⑤上班期间不会红颜；⑥约会期间不搞群欢；⑦消费期间不留帐单；⑧ 同志期间不能闹翻。一旦双规大家玩完！（转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中兴手机15周年限量笔记本，想要的举个爪夏天怎样选择合适的防晒隔离产品？【第一期-护肤品越贵越好？】还在迷信昂贵护肤品？一个实验让你了解【年轻肌】与【熟龄肌】的护肤区别，不选贵的只要对的，她才是你真正的年轻护肤专家！转发微博分享视频，并说出下一期你想解密的内容，就有机会获得 肌底透白深透精华水一份！一个人面对外面的世界时候，需要的是窗子；一个人面对自我之时，需要的是镜子。一双迷人的水润双眸，可以让你的魅力指数瞬间大增。让你的双眸更大、更清澈、更年轻。  一双迷人的水润双眸，可以让你的魅力指数瞬间大增。让你的双眸更大、更清澈、更年轻，加班熬夜全不怕！即日起至5月31日，关注 并转发此微博@ 你的三位好友，兰蔻将随机抽取3位幸运粉丝，送出兰蔻「小黑瓶」眼部肌底精华正品。转发微博春有百花秋有月,夏有凉风冬有雪,若无闲事挂心头,便是人间好时节。得志时，好事如潮涨，失意后，皆似花落去。人生本就是一种承受。我是海航最互动的粉丝，所有活动我都参与。【有奖活动狂欢月】我20岁啦~过生日就要和粉丝一起庆祝！经常晒照片或留言和我们分享旅途心语的是你吗？最了解海航20年历程的是你吗？最频繁和我们转发互动的又是你吗？转发微博大声说出你是海航“最粉丝”的理由吧，再把【我是海航最_____的粉丝】补充完整，机票大奖等着你哦！这世界还要什么论据，关键就是看背后谁！兔子遇狼未跑反做沉思状，狼不解问兔在干嘛？兔说：正在构思博士论文《论兔子怎么打败狼》狼：哈，可能吗？论据呢？兔手指着背后的山洞：论据就在那！狼不信，走进山洞。一阵惨叫…兔进山洞，狮子在剔牙，兔问：老大，味道如何？狮子冷笑：这世界还要什么论据，关键就是看背后谁！（我缠着天使要翅膀【谁来开发新型电视机的神奇功能？】遇到广告自动换台；遇到假新闻自动过滤；遇电视购物自动屏蔽，遇到虚假革命剧自动还原历史；遇到砖家养生讲座自动举报；遇到叫兽撒野自动骂娘；遇到明星炒作自动转播音乐；遇到天气预报自动识别真假；遇到假大空口号自动闪雪花 ；遇到官员瞎扯自动关机。（转）【网友曝料：郑州富士康4天再现2连跳】 日前发微博称，24~27日4天内，郑州富士康有两名员工跳楼。24日身亡的男性员工死因不明，传是被殴打致死。 27号跳楼的23岁金姓女员工入职才半年。如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。转发微博【搞笑段子】新三大纪律：①关键时刻捍卫老板；②尖峰时刻包容跟班；③微妙时刻善待小三。新八大注意：①救灾期间不露笑脸；②会议期间不抽名烟；③采访期间不吐真言；④飞行期间不惹麻烦；⑤上班期间不会红颜；⑥约会期间不搞群欢；⑦消费期间不留帐单；⑧ 同志期间不能闹翻。一旦双规大家玩完！（转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中兴手机15周年限量笔记本，想要的举个爪美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！扩散！【芦山生姜找买主 求扩散！】芦山县沫东镇火炬村，是生姜大村，全村9成农民靠种姜为生，地震袭来，地窖垮塌、松动，雨水浸入，生姜面临腐烂。现在全村大约积存了10万斤没有卖出去。村民打算将生姜低价促销，但地震对交通有影响，大家担心没人去收。扩撒！希望大家帮帮这里的村民！昨天收到2支无痕魔力精华，谢谢 的礼物，支持你们。（晒图）转发微博1.绿茶（抗癌；软化血管）2.红葡萄酒（少量，延缓衰老，防自由基；防止心脏病；防止心脏突然停勃）3.豆浆4.酸奶（防止有害菌，促生有利菌）5.骨头汤（延年益寿）6.蘑菇汤（提高抵抗力）早饭酸奶豆浆，中午大骨浓汤，饭后饮茶，晚上红酒、蘑菇汤大餐。（转）【粑粑麻麻，今天不能打孩子哦！】今天是“国际不打小孩日”，由美国一个反体罚组织在1998年发起。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，眼下这个“不听话”的小屁孩，也许正是当初的你。不要再把爱孩子当做简单粗暴的借口！祖尔斯系列是用依波路创始人的名字命名的，纪念Jules Borel 先生对依波路品牌卓越贡献，和150多年来对钟表业的深远影响，让后人延续他“浪漫、优雅”的理念。今日问题：你知道瑞士依波路表祖尔斯系列的名字涵义吗？今日大奖：价值4000元依波路手表一只。关注  转发并评论，回答正确的网友即可参与抽奖。明日16点公布获奖名单。转发微博人生的境遇并没有绝对的好坏之别，福兮祸所依，祸兮福所伏。自性的清明、智慧，才是一切意念的本源。日月经年，世事无常。所有的一切，我们应当不逃避，不强求，一切随缘，以一颗恬然淡定的心，泰然处之。早安金陵~转发微博【饮食健康】八大补肾抗衰老食物：①栗子补脾健胃、补肾壮腰。②山药为中医“上品”之药，补肺健脾、益肾填精。③干贝补肾滋阴。④枸杞补肾养肝、益精明目。⑤黑芝麻补肝肾润五脏。⑥核桃补肾固精、润肠通便。⑦何首乌补肝肾、益精血。⑧黑米滋阴补肾、补益脾胃、益气活血。我参与了 发起的投票【2013年第17周零距离最具影响力报道】，我投给了"每周看质量：盱眙养猪大户违规使用大量抗生"等5个选项。你也快来表态吧： 你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。一个成熟的人往往会觉察到他可以责怪的人越来越少了，因为他知道每个人都会有自己的难处。转发微博【今天是“国际不打小孩日”】也称“拒绝体罚日”。这个特殊的节日最早由国外一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法。多点耐心与倾听，多点赞誉与引导，孩子就会多一点快乐！或者你会发现，以后的每一天，都不需要打小孩了。共勉。via人民日报  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！扩散！【芦山生姜找买主 求扩散！】芦山县沫东镇火炬村，是生姜大村，全村9成农民靠种姜为生，地震袭来，地窖垮塌、松动，雨水浸入，生姜面临腐烂。现在全村大约积存了10万斤没有卖出去。村民打算将生姜低价促销，但地震对交通有影响，大家担心没人去收。扩撒！希望大家帮帮这里的村民！昨天收到2支无痕魔力精华，谢谢 的礼物，支持你们。（晒图）转发微博1.绿茶（抗癌；软化血管）2.红葡萄酒（少量，延缓衰老，防自由基；防止心脏病；防止心脏突然停勃）3.豆浆4.酸奶（防止有害菌，促生有利菌）5.骨头汤（延年益寿）6.蘑菇汤（提高抵抗力）早饭酸奶豆浆，中午大骨浓汤，饭后饮茶，晚上红酒、蘑菇汤大餐。（转）【粑粑麻麻，今天不能打孩子哦！】今天是“国际不打小孩日”，由美国一个反体罚组织在1998年发起。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，眼下这个“不听话”的小屁孩，也许正是当初的你。不要再把爱孩子当做简单粗暴的借口！祖尔斯系列是用依波路创始人的名字命名的，纪念Jules Borel 先生对依波路品牌卓越贡献，和150多年来对钟表业的深远影响，让后人延续他“浪漫、优雅”的理念。今日问题：你知道瑞士依波路表祖尔斯系列的名字涵义吗？今日大奖：价值4000元依波路手表一只。关注  转发并评论，回答正确的网友即可参与抽奖。明日16点公布获奖名单。转发微博人生的境遇并没有绝对的好坏之别，福兮祸所依，祸兮福所伏。自性的清明、智慧，才是一切意念的本源。日月经年，世事无常。所有的一切，我们应当不逃避，不强求，一切随缘，以一颗恬然淡定的心，泰然处之。早安金陵~转发微博【饮食健康】八大补肾抗衰老食物：①栗子补脾健胃、补肾壮腰。②山药为中医“上品”之药，补肺健脾、益肾填精。③干贝补肾滋阴。④枸杞补肾养肝、益精明目。⑤黑芝麻补肝肾润五脏。⑥核桃补肾固精、润肠通便。⑦何首乌补肝肾、益精血。⑧黑米滋阴补肾、补益脾胃、益气活血。我参与了 发起的投票【2013年第17周零距离最具影响力报道】，我投给了"每周看质量：盱眙养猪大户违规使用大量抗生"等5个选项。你也快来表态吧： 你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。一个成熟的人往往会觉察到他可以责怪的人越来越少了，因为他知道每个人都会有自己的难处。转发微博【今天是“国际不打小孩日”】也称“拒绝体罚日”。这个特殊的节日最早由国外一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法。多点耐心与倾听，多点赞誉与引导，孩子就会多一点快乐！或者你会发现，以后的每一天，都不需要打小孩了。共勉。via人民日报  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！ 来搜狐视频看激情好剧，参与双重活动拿超级大奖，分享本条微博并关注，或通过狐有礼平台活动赢抢5寸四核千元极速机王（酷派7295）20台、搜狐视频20年期VIP卡20张，立即猛击 4月29日-5月5日明泰手机全国性促销活动开启【4月29日-5月5日明泰手机全国性促销活动开启】活动期间购买明泰手机赢取多重好礼，更有苹果ipad mini等你拿。微博活动一：购机用户关注官博+转发本条微博，写上所购手机机型和手机串码，即可参与活动赢取四核Q7、ipad等。活动二：全部粉丝均可参与，关注+转发，赢取四核Q7等有了乐视盒子，就不看有广告的电视了。【转发送乐视盒子】自从电脑能上网，买衣服都不用去商店了，电视自然也成了路人。雷剧、广告越来越多…多少人已告别了电视机？乐视TV·超级电视5月7日发布，把你重新拉回到电视机前。关注  ，转发+你为什么不看电视了，4月30日前，送出5张乐视超级电视发布会门票、5台转发 地址：【邂逅 邦华智典TD800智能手机】5.0寸（800*480）大屏，Cortex A9双核1GHz处理器，512M RAM+4G ROM，后【插值】800W+前【插值】130W，Android 4.1.2，双卡双模GSM+TD-SCDMA，售价1299 [购买链接： ]，关注 转发有机会赢 放宽视野，把天空和大地尽收眼底，才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。调戏小5，咩哈哈~！  家有小5初长成，待字闺中，不知各位客官是否愿来寒舍略品薄酒，调戏一二呢？即日起至5月10日24:00，关注本主页，转发本条微博并，我们将从参与者中挑选1名幸运粉丝送出OPPO Find 5手机一部。快来调戏小5吧，咩哈哈~！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博再好的东西都有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人也有远走的一天；再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！也不可以做敌人，因为彼此深爱过。仲景香菇酱五一巨惠！  仲景香菇酱五一巨惠！4月26日起凡在仲景大厨房食品专营店购买仲景香菇酱15瓶装整箱啦！数量有限喔！关注，转发这条微博并@ 三位好友，就有机会赢得仲景香菇酱大礼包！小编会随机从中抽取50位幸运的朋友哦详情见下图. 关注《金刚之印》官方微博，转帖。     4月27日至5月4日关注《金刚之印》官方微博并转帖，就有机会获得雷蛇的机械键盘及鼠标！活动结束后，将在所有满足参与条件的玩家中随机抽取2位玩家获得机械键盘；3位玩家获得鼠标；获奖名单将通过官方微博公布，并由官方微博私信获奖玩家。详情：想送给老婆一台空调，南京的天气太热，没办法咯。关于未来你固然踌躇满志，而眼前的“微梦想”或许很简单。也许是一段放松工作疲惫的旅行，一个送给女朋友的生日惊喜，又或者仅仅是一台空调以备夏日的炎热…无论是什么，都是“中国梦”的一部分。关注，并写下你的微梦想，我们将随机抽取20名网友，帮助实现！关注    开春第一波抽奖活动来啦，即日起 只要你关注 并转发此微博@ 五位好友，我们将在4月31日晚19:30分通过 抽出3位幸运儿即可获得【店主精心准备的大礼包，美衣+饰品】赶紧转发起来，幸运粉就是你！不错  又到了丁老师回馈时间→→→【4月27日上新完毕，限时单件包邮】4月27日-5月2日转发本条微博并@ 三位好友，我将抽出三位微友送出新品一件。丁老师日常工作忙，麻烦各位姑娘自助下单，旺旺时常不在请谅解~^口^~习惯性跑单的姑娘不再交易，谢谢~传送门：转转     来搜狐视频看激情好剧，参与双重活动拿超级大奖，分享本条微博并关注，或通过狐有礼平台活动赢抢5寸四核千元极速机王（酷派7295）20台、搜狐视频20年期VIP卡20张，立即猛击 4月29日-5月5日明泰手机全国性促销活动开启【4月29日-5月5日明泰手机全国性促销活动开启】活动期间购买明泰手机赢取多重好礼，更有苹果ipad mini等你拿。微博活动一：购机用户关注官博+转发本条微博，写上所购手机机型和手机串码，即可参与活动赢取四核Q7、ipad等。活动二：全部粉丝均可参与，关注+转发，赢取四核Q7等有了乐视盒子，就不看有广告的电视了。【转发送乐视盒子】自从电脑能上网，买衣服都不用去商店了，电视自然也成了路人。雷剧、广告越来越多…多少人已告别了电视机？乐视TV·超级电视5月7日发布，把你重新拉回到电视机前。关注  ，转发+你为什么不看电视了，4月30日前，送出5张乐视超级电视发布会门票、5台转发 地址：【邂逅 邦华智典TD800智能手机】5.0寸（800*480）大屏，Cortex A9双核1GHz处理器，512M RAM+4G ROM，后【插值】800W+前【插值】130W，Android 4.1.2，双卡双模GSM+TD-SCDMA，售价1299 [购买链接： ]，关注 转发有机会赢 放宽视野，把天空和大地尽收眼底，才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。调戏小5，咩哈哈~！  家有小5初长成，待字闺中，不知各位客官是否愿来寒舍略品薄酒，调戏一二呢？即日起至5月10日24:00，关注本主页，转发本条微博并，我们将从参与者中挑选1名幸运粉丝送出OPPO Find 5手机一部。快来调戏小5吧，咩哈哈~！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博再好的东西都有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人也有远走的一天；再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！也不可以做敌人，因为彼此深爱过。仲景香菇酱五一巨惠！  仲景香菇酱五一巨惠！4月26日起凡在仲景大厨房食品专营店购买仲景香菇酱15瓶装整箱啦！数量有限喔！关注，转发这条微博并@ 三位好友，就有机会赢得仲景香菇酱大礼包！小编会随机从中抽取50位幸运的朋友哦详情见下图. 关注《金刚之印》官方微博，转帖。     4月27日至5月4日关注《金刚之印》官方微博并转帖，就有机会获得雷蛇的机械键盘及鼠标！活动结束后，将在所有满足参与条件的玩家中随机抽取2位玩家获得机械键盘；3位玩家获得鼠标；获奖名单将通过官方微博公布，并由官方微博私信获奖玩家。详情：想送给老婆一台空调，南京的天气太热，没办法咯。关于未来你固然踌躇满志，而眼前的“微梦想”或许很简单。也许是一段放松工作疲惫的旅行，一个送给女朋友的生日惊喜，又或者仅仅是一台空调以备夏日的炎热…无论是什么，都是“中国梦”的一部分。关注，并写下你的微梦想，我们将随机抽取20名网友，帮助实现！关注    开春第一波抽奖活动来啦，即日起 只要你关注 并转发此微博@ 五位好友，我们将在4月31日晚19:30分通过 抽出3位幸运儿即可获得【店主精心准备的大礼包，美衣+饰品】赶紧转发起来，幸运粉就是你！不错  又到了丁老师回馈时间→→→【4月27日上新完毕，限时单件包邮】4月27日-5月2日转发本条微博并@ 三位好友，我将抽出三位微友送出新品一件。丁老师日常工作忙，麻烦各位姑娘自助下单，旺旺时常不在请谅解~^口^~习惯性跑单的姑娘不再交易，谢谢~传送门：转转    美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！找一家有信誉的大装潢公司，亲自监督，应该就木有问题了。新一轮免费试用，各位达人们速速围观啦！正值装修旺季，一起来话话那些酸甜苦辣吧，给准备装修的亲们分享一下经验！转发既可有机会获得 提供的：新品D7吸尘器一台哦（名额：3名）截止：5月1日！小狗新品全民定制，一样的定制，不一样的乐趣 手机，单反，信用卡。 五一大来袭，大版主好激动，其实每次大版主出游必带5把锁，你们呢？ 和我一起爆料 “自己旅途的奇葩必带品”，同时转发并关注 的盆友，就有机会获得一台 OPPO Find 5 + 一套旅行套装。装逼太阳镜，亦或是从不离身小枕头，比拼奇葩，赢取Find 5，一起来爆料吧~ 【Find 5 移动3G版  多重奖转发】OPPO Find 5要出移动3G版啦，我忍不住秘密，想昭告天下！   【Find 5 移动3G版  多重奖转发】OPPO Find 5要出移动3G版啦，我忍不住秘密，想昭告天下！ 4.26-5.1号 ，关注 ，同时转发TD版Find 5消息活动，并，就有机会获得一台移动3G 版FIND 5，@ 的3名好友均可获得移动电源哦！快来分享吧！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！配置太低了【发福利】不转给需要的朋友那就太不够意思了。 4月26日-5月5日， 持任何过往电脑发票到国美、大中、永乐全国指定门店购买指定机型就送最高300元补贴！你只需转发本条微博，用一句话说出你想换电脑的理由，同时@ 一位好友，就有机会赢得英特尔移动电源，一共5份，快来参加！（换新详情请参阅海报）转发微博日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！转发微博本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……我的预价是在2500元左右。你会花多少钱去买一个智能手机？粉我，评论并转发。每次从符合条件的回答中抽取3位同学。共30个。有ipad和ipad mini两种任选哦。27日21：00开出第一批中奖名单，赶紧！尽量从善意的角度去诠释语言，保持比对方迟钝的感觉。此乃社交之诀窍，亦是对人的怜悯。不表达，不一定是不爱你。超模 演绎的两件作品分别来自【Michael Kors】和【Stella McCartney】。 献礼iPad mini一台！ 四月刊的<ELLE>中，去年底进驻中国的 一张广告大片作品，将国际一线设计师的春夏作品与中国杭州的江南景色相容，即日起关注 与 猜猜超模 演绎的两件作品分别来自哪个品牌？转发写下答案，iPad Mini可能是你的！支持3号和6号。  【关注 ，①为你最喜爱的作品投票（可多选，地址）②转发并评论此微博，编辑+所支持的作品编号+，即有机会赢取4月28日100元移动充值卡，两份哦！】哪些作品最能体现 或西溪湿地的独美风光，赶紧动动指头投票吧！爱生活，爱玩乐，更爱白吃白喝！ K歌？电影？聚餐？打折算什么，我们要你——不花钱！ 我刚刚参加了途牛旅游网的诺基亚920手机抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~  我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~  找一家有信誉的大装潢公司，亲自监督，应该就木有问题了。新一轮免费试用，各位达人们速速围观啦！正值装修旺季，一起来话话那些酸甜苦辣吧，给准备装修的亲们分享一下经验！转发既可有机会获得 提供的：新品D7吸尘器一台哦（名额：3名）截止：5月1日！小狗新品全民定制，一样的定制，不一样的乐趣 手机，单反，信用卡。 五一大来袭，大版主好激动，其实每次大版主出游必带5把锁，你们呢？ 和我一起爆料 “自己旅途的奇葩必带品”，同时转发并关注 的盆友，就有机会获得一台 OPPO Find 5 + 一套旅行套装。装逼太阳镜，亦或是从不离身小枕头，比拼奇葩，赢取Find 5，一起来爆料吧~ 【Find 5 移动3G版  多重奖转发】OPPO Find 5要出移动3G版啦，我忍不住秘密，想昭告天下！   【Find 5 移动3G版  多重奖转发】OPPO Find 5要出移动3G版啦，我忍不住秘密，想昭告天下！ 4.26-5.1号 ，关注 ，同时转发TD版Find 5消息活动，并，就有机会获得一台移动3G 版FIND 5，@ 的3名好友均可获得移动电源哦！快来分享吧！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！配置太低了【发福利】不转给需要的朋友那就太不够意思了。 4月26日-5月5日， 持任何过往电脑发票到国美、大中、永乐全国指定门店购买指定机型就送最高300元补贴！你只需转发本条微博，用一句话说出你想换电脑的理由，同时@ 一位好友，就有机会赢得英特尔移动电源，一共5份，快来参加！（换新详情请参阅海报）转发微博日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！转发微博本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……我的预价是在2500元左右。你会花多少钱去买一个智能手机？粉我，评论并转发。每次从符合条件的回答中抽取3位同学。共30个。有ipad和ipad mini两种任选哦。27日21：00开出第一批中奖名单，赶紧！尽量从善意的角度去诠释语言，保持比对方迟钝的感觉。此乃社交之诀窍，亦是对人的怜悯。不表达，不一定是不爱你。超模 演绎的两件作品分别来自【Michael Kors】和【Stella McCartney】。 献礼iPad mini一台！ 四月刊的<ELLE>中，去年底进驻中国的 一张广告大片作品，将国际一线设计师的春夏作品与中国杭州的江南景色相容，即日起关注 与 猜猜超模 演绎的两件作品分别来自哪个品牌？转发写下答案，iPad Mini可能是你的！支持3号和6号。  【关注 ，①为你最喜爱的作品投票（可多选，地址）②转发并评论此微博，编辑+所支持的作品编号+，即有机会赢取4月28日100元移动充值卡，两份哦！】哪些作品最能体现 或西溪湿地的独美风光，赶紧动动指头投票吧！爱生活，爱玩乐，更爱白吃白喝！ K歌？电影？聚餐？打折算什么，我们要你——不花钱！ 我刚刚参加了途牛旅游网的诺基亚920手机抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~  我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~  美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发微博【五一狂欢季，MAX美极限】酷比影音旗舰MAX搭载1.5G四核CPU，5寸1080P超清屏，康宁大猩猩二代玻璃超强保护，1300万摄像头，HIFI音质，andriod4.2，机身厚7.8mm，售价2499元。关注，转发微博，就有机会获得MAX，共送出5台。【koobee天猫旗舰店MAX首销地址】//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月3日至4月30每天下午6点抽出1名幸运者 「国家法定公休假日不抽奖」…同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月3日至4月30每天下午6点抽出1名幸运者 「国家法定公休假日不抽奖」⋯【扬州5月2日有大暴雪？】扬州网友爆料：腾讯天气网内的扬州一周天气有问题，5月2日气温23度，白天大暴雪。腾讯天气频道注明其资料来自合作伙伴中国气象视频网，中国气象视频网隶属于中国气象局华风气象传媒集团。 你抢鲜，我送礼！  你抢鲜，我送礼！如果你已经拥有了新款三星GALAXY S4，关注并，发表话题+晒出S4的功能点或照片，共有180名网友将有机会把价值4999元携程旅行代金券领回家！同时，转发本条活动信息并@ 三个好友，即有机会获得30元话费充值卡一张。【年轻派】1。微博头像换成了金色麦芒。2。口号变成了无畏生长。3、背景变成了黑色！【年轻派】爱手机，也爱生活，更。童鞋们，你们有没有发现 今天变得格外年轻充满活力呢？4月26日-27日，关注，带【年轻派】转发活动微博，说出你找出的 的不同之处，即有机会获得最新的麦芒手机！（规则详见海报）首航三周年，礼遇有你！期待更多的航线，更优质的服务.。  首航三周年，礼遇有你！同时关注 ，分享此活动并留言写下你对首都航空的期待，转发此微博同时@ 3位好友，就有机会赢取感恩大奖。Surface平板，首都航空纪念版机模，毛绒大飞机，礼遇不停！方太全场特价，钜惠无穷，五一盛宴提前开始！  方太全场特价，钜惠无穷，五一盛宴提前开始！最高直降1600元，价保30天，贵一赔三，3款主力秒杀机型限时限量狂抢！即日起至28日，转发微博并@ 身边的厨艺达人，就有机会获得价值398元炊具5件套！每天送出2套哦！4月27日0点，准时开抢！活动链接：C、60天。祝福程序员们 你接触过程序员吗？你了解产品背后的艰辛吗？程序猿GG马不停蹄，赶在五一节日前开发出绿色、安全、娇小的下载安装神器“迷你安装器”新版。你懂GG吗？转发本微博，猜猜他在开发过程中所耗费的时间（见配图），并按规则参与活动，程序员GG送蜜派啦！抢先体验地址：炫目绽放！ 炫目绽放！转发本条微博@ 好友，每转发10000次三星将送出数码相机WB800F一部！还有更多精美礼品赠送！4月20日-5月5日全国各大卖场三星全线产品火热促销！4月20日-5月10日登录促销网站参与互动更有GALAXY NoteII N7100和千元红包等你拿！还等什么？马上行动！第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱； 地址：第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 转发 地址：Echoii新品E920-16G巅峰手机云盘京东首发专场，部分特价机型大促销。预知活动详情点击  转发即有机会获得Echoii E9-8G多功能无线存储器礼品版一台。巅峰存储 无线分享. 4次 //:视频里有一个戴安全帽的家伙，他总共出现了几次？转发微博写答案，答对的人抽出2名送一件POLO衫。百色POLO绽青春！青春，百形百态，百姿百色；青春，是选择自由的蓝，是勇于表现的黄，是肆意绽放的红；青春，是一种态度，与年龄无关。拥有青春信仰的人不怕末路，从不孤独—— 2013春夏，凡客百色POLO衫与你一起，挑战色彩，绽放青春！（凡客POLO专区：）转发微博【福利抢先社】30份明星正装产品 抢鲜咯！ 4月27日下午2点，小编会在链接下发起抢楼活动，一共30份正装等你来抢哦！转发本条微博将有机会获得由 老师送出的精美礼品哦！支持3号6号。  【关注 ，①为你最喜爱的作品投票（可多选，地址）②转发并评论此微博，编辑+所支持的作品编号+，即有机会赢取4月27日100元移动充值卡】哪些作品最能体现 或西溪湿地的独美风光，赶紧动动指头投票吧！有奖转发 地址：万元大礼赠送结婚新人,转发赢小米盒子及千元充值卡。凡在活动期间关注 新浪微博，并转发博文的客户均有资格参与活动，活动结束后随机抽选110名幸运客户获得奖品。【婚博会报名索取门票猛戳右边链接>>>】 转发微博【五一狂欢季，MAX美极限】酷比影音旗舰MAX搭载1.5G四核CPU，5寸1080P超清屏，康宁大猩猩二代玻璃超强保护，1300万摄像头，HIFI音质，andriod4.2，机身厚7.8mm，售价2499元。关注，转发微博，就有机会获得MAX，共送出5台。【koobee天猫旗舰店MAX首销地址】//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月3日至4月30每天下午6点抽出1名幸运者 「国家法定公休假日不抽奖」…同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月3日至4月30每天下午6点抽出1名幸运者 「国家法定公休假日不抽奖」⋯【扬州5月2日有大暴雪？】扬州网友爆料：腾讯天气网内的扬州一周天气有问题，5月2日气温23度，白天大暴雪。腾讯天气频道注明其资料来自合作伙伴中国气象视频网，中国气象视频网隶属于中国气象局华风气象传媒集团。 你抢鲜，我送礼！  你抢鲜，我送礼！如果你已经拥有了新款三星GALAXY S4，关注并，发表话题+晒出S4的功能点或照片，共有180名网友将有机会把价值4999元携程旅行代金券领回家！同时，转发本条活动信息并@ 三个好友，即有机会获得30元话费充值卡一张。【年轻派】1。微博头像换成了金色麦芒。2。口号变成了无畏生长。3、背景变成了黑色！【年轻派】爱手机，也爱生活，更。童鞋们，你们有没有发现 今天变得格外年轻充满活力呢？4月26日-27日，关注，带【年轻派】转发活动微博，说出你找出的 的不同之处，即有机会获得最新的麦芒手机！（规则详见海报）首航三周年，礼遇有你！期待更多的航线，更优质的服务.。  首航三周年，礼遇有你！同时关注 ，分享此活动并留言写下你对首都航空的期待，转发此微博同时@ 3位好友，就有机会赢取感恩大奖。Surface平板，首都航空纪念版机模，毛绒大飞机，礼遇不停！方太全场特价，钜惠无穷，五一盛宴提前开始！  方太全场特价，钜惠无穷，五一盛宴提前开始！最高直降1600元，价保30天，贵一赔三，3款主力秒杀机型限时限量狂抢！即日起至28日，转发微博并@ 身边的厨艺达人，就有机会获得价值398元炊具5件套！每天送出2套哦！4月27日0点，准时开抢！活动链接：C、60天。祝福程序员们 你接触过程序员吗？你了解产品背后的艰辛吗？程序猿GG马不停蹄，赶在五一节日前开发出绿色、安全、娇小的下载安装神器“迷你安装器”新版。你懂GG吗？转发本微博，猜猜他在开发过程中所耗费的时间（见配图），并按规则参与活动，程序员GG送蜜派啦！抢先体验地址：炫目绽放！ 炫目绽放！转发本条微博@ 好友，每转发10000次三星将送出数码相机WB800F一部！还有更多精美礼品赠送！4月20日-5月5日全国各大卖场三星全线产品火热促销！4月20日-5月10日登录促销网站参与互动更有GALAXY NoteII N7100和千元红包等你拿！还等什么？马上行动！第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱； 地址：第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 转发 地址：Echoii新品E920-16G巅峰手机云盘京东首发专场，部分特价机型大促销。预知活动详情点击  转发即有机会获得Echoii E9-8G多功能无线存储器礼品版一台。巅峰存储 无线分享. 4次 //:视频里有一个戴安全帽的家伙，他总共出现了几次？转发微博写答案，答对的人抽出2名送一件POLO衫。百色POLO绽青春！青春，百形百态，百姿百色；青春，是选择自由的蓝，是勇于表现的黄，是肆意绽放的红；青春，是一种态度，与年龄无关。拥有青春信仰的人不怕末路，从不孤独—— 2013春夏，凡客百色POLO衫与你一起，挑战色彩，绽放青春！（凡客POLO专区：）转发微博【福利抢先社】30份明星正装产品 抢鲜咯！ 4月27日下午2点，小编会在链接下发起抢楼活动，一共30份正装等你来抢哦！转发本条微博将有机会获得由 老师送出的精美礼品哦！支持3号6号。  【关注 ，①为你最喜爱的作品投票（可多选，地址）②转发并评论此微博，编辑+所支持的作品编号+，即有机会赢取4月27日100元移动充值卡】哪些作品最能体现 或西溪湿地的独美风光，赶紧动动指头投票吧！有奖转发 地址：万元大礼赠送结婚新人,转发赢小米盒子及千元充值卡。凡在活动期间关注 新浪微博，并转发博文的客户均有资格参与活动，活动结束后随机抽选110名幸运客户获得奖品。【婚博会报名索取门票猛戳右边链接>>>】 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！