//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 【珠峰上也会交通拥堵？】微软社交新闻网报道，今年以来，已有500多人登上珠峰。由于登顶的最后关口、希拉里台阶很险要，每次只能一人通过，人数太多造成了“拥堵”，有时要等上4个小时才能前进一丁点。为此，尼泊尔计划限制人数同时架设梯子，引发争议。登山协会认为架梯子降低了难度，有违登山精神。//: 真美~摄影师拍下一天不同时段的海面,合成了一张完美的图。（转）//: 脸部各部位长痘痘的原因及祛痘方法【脸部各部位长痘痘的原因及祛痘方法】介个好，果断收藏吧～ （转）（喜欢请添加微信ID：3417783）转发微博高手在民间(一)//: 有戳到我！里佟大为就是个金句帝！用长图盘点一下经典台词，最后那句“不让皱纹刻在你的心上”真的有戳到我！（转）//: 长知识了【大学生必须知道的外国典故！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。（转）  转发微博【香味的魔力】1.香蕉、绿苹果或柠檬味：抑制食欲助减肥。2.橙子或薰衣草味：平静情绪。3.迷迭香：有助学习新东西。4.薰衣草或薄荷味：缓解头痛。5.香精油：可缓解经痛。6.婴儿爽身粉：提升性欲。7.粉红葡萄柚味：感觉更年轻。8.薄荷油：健身更有劲。9.薰衣草：缓解失眠使睡眠更香甜。转发微博来自北卡罗来纳的一对夫妻Thad和Sarah的一组创意摄影，这两人太会玩了有木有，这样的生活的该是多有趣啊！羡慕ing。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 睡觉 我在这里:【珠峰上也会交通拥堵？】微软社交新闻网报道，今年以来，已有500多人登上珠峰。由于登顶的最后关口、希拉里台阶很险要，每次只能一人通过，人数太多造成了“拥堵”，有时要等上4个小时才能前进一丁点。为此，尼泊尔计划限制人数同时架设梯子，引发争议。登山协会认为架梯子降低了难度，有违登山精神。//: 真美~摄影师拍下一天不同时段的海面,合成了一张完美的图。（转）//: 脸部各部位长痘痘的原因及祛痘方法【脸部各部位长痘痘的原因及祛痘方法】介个好，果断收藏吧～ （转）（喜欢请添加微信ID：3417783）转发微博高手在民间(一)//: 有戳到我！里佟大为就是个金句帝！用长图盘点一下经典台词，最后那句“不让皱纹刻在你的心上”真的有戳到我！（转）//: 长知识了【大学生必须知道的外国典故！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。（转）  转发微博【香味的魔力】1.香蕉、绿苹果或柠檬味：抑制食欲助减肥。2.橙子或薰衣草味：平静情绪。3.迷迭香：有助学习新东西。4.薰衣草或薄荷味：缓解头痛。5.香精油：可缓解经痛。6.婴儿爽身粉：提升性欲。7.粉红葡萄柚味：感觉更年轻。8.薄荷油：健身更有劲。9.薰衣草：缓解失眠使睡眠更香甜。转发微博来自北卡罗来纳的一对夫妻Thad和Sarah的一组创意摄影，这两人太会玩了有木有，这样的生活的该是多有趣啊！羡慕ing。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 睡觉 我在这里://: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽  我在:坚持 我在:忽忽 周一了//: 2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博//: 同感啊~真的很想爆粗的...盘点那些装B太过的句子。。。（转）转发微博10款有格调的卧室，钟爱哪个？~~热门家居，就关注玻璃碎了肿么办//: 想去住住吗？世界上第一个海底度假村——斐济海神。想去住住吗？（转）转发微博如何借助”错位“拍出有趣的照片~\(≧▽≦)/~「转」 转发微博【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~吃货们学习啦。转发微博不同摄影师镜头下的艾菲尔铁塔~「转」转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]时间的风景》 -  //: 转发微博象棋新玩法！有兴趣没有？快来试试吧。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:坚持 我在:忽忽 周一了//: 2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博//: 同感啊~真的很想爆粗的...盘点那些装B太过的句子。。。（转）转发微博10款有格调的卧室，钟爱哪个？~~热门家居，就关注玻璃碎了肿么办//: 想去住住吗？世界上第一个海底度假村——斐济海神。想去住住吗？（转）转发微博如何借助”错位“拍出有趣的照片~\(≧▽≦)/~「转」 转发微博【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~吃货们学习啦。转发微博不同摄影师镜头下的艾菲尔铁塔~「转」转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]时间的风景》 -  //: 转发微博象棋新玩法！有兴趣没有？快来试试吧。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 病从口入 以后就吃素吧 还减肥 ~【小龙虾勿食头 蒸煮要超100℃】近日北京食品办对市售、餐馆生鲜及成品小龙虾开展抽样检测：虾身重金属含量均达标，虾头重金属含量高于虾身，建议勿吃虾头。另外小龙虾是肺吸虫中间宿主，用烤、炒等不能将其全部杀死，蒸煮应超100℃，时间不少于10分钟麻小，我来了！//: 转发微博无限循环强力催眠入梦图，准备开启睡眠模式！！！   【腊味杂蔬蛋饼】将切碎的豇豆、胡萝卜、腊肠放入料理盒，加植物油，孜然烤肉料搅匀；放入微波炉，高火加热2分钟；等待的过程中将鸡蛋打散；取出料理盒，倒入搅打均匀的蛋液；晃动料理盒，是蛋液与其他食材混合均匀，继续高火加热2分钟。//: 【拉萨】一个世俗的地方，却坦然地洋溢着世俗的快乐。【拉萨】一个世俗的地方，却坦然地洋溢着世俗的快乐。（转）//: 你从哪个开始用的？14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？继续 我在这里:甄缳传 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:笑抽了【淘宝卖家真不易啊】一段买猪的聊天记录。卖家真是够有耐心啊…………「转」转发微博【】这眼神是有多鄙视。。。忽忽 继续转发微博火山喷发瞬间的壮观景象  //: 太强了突然好想玩啊《魂斗罗》钢琴版，这个太强大了！！只有80后才听得懂啊！童年的回忆啊！！    ）病从口入 以后就吃素吧 还减肥 ~【小龙虾勿食头 蒸煮要超100℃】近日北京食品办对市售、餐馆生鲜及成品小龙虾开展抽样检测：虾身重金属含量均达标，虾头重金属含量高于虾身，建议勿吃虾头。另外小龙虾是肺吸虫中间宿主，用烤、炒等不能将其全部杀死，蒸煮应超100℃，时间不少于10分钟麻小，我来了！//: 转发微博无限循环强力催眠入梦图，准备开启睡眠模式！！！   【腊味杂蔬蛋饼】将切碎的豇豆、胡萝卜、腊肠放入料理盒，加植物油，孜然烤肉料搅匀；放入微波炉，高火加热2分钟；等待的过程中将鸡蛋打散；取出料理盒，倒入搅打均匀的蛋液；晃动料理盒，是蛋液与其他食材混合均匀，继续高火加热2分钟。//: 【拉萨】一个世俗的地方，却坦然地洋溢着世俗的快乐。【拉萨】一个世俗的地方，却坦然地洋溢着世俗的快乐。（转）//: 你从哪个开始用的？14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？继续 我在这里:甄缳传 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:笑抽了【淘宝卖家真不易啊】一段买猪的聊天记录。卖家真是够有耐心啊…………「转」转发微博【】这眼神是有多鄙视。。。忽忽 继续转发微博火山喷发瞬间的壮观景象  //: 太强了突然好想玩啊《魂斗罗》钢琴版，这个太强大了！！只有80后才听得懂啊！童年的回忆啊！！    ）//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 //: 灰常好听的经典歌曲，火速抱走ING~【听10秒就会喜欢上的歌曲】下载来慢慢听~！ ！（转）转发微博【绝对灵验】把你的手机号的最后一位数字乘上2，加上5，再乘以50，然后加上1763，最后减去你出生的那一年。3个数字第一个是手机尾数，后面则绝对是你的年龄。可以了 比起十亿欧元一张的船票 可便宜多了【美国兴起高科技地下生存掩体热】英国每日邮报报道，在玛雅末日预言引发恐慌之后，美国兴起了高科技地下生存掩体热，一些奢华型的地下掩体安装有室内游泳池、体育馆、篮球场，甚至还有私人飞机停放区。开发商推出的基本款起价为54000美元（约合33.14万人民币），最贵的地下掩体则要价1千万美元NOKIA的手机材料都是宇航局那弄来的吧//: nokia！！【天降诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话】20日下午，渝中区七星岗自来水公司门口，一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，惊奇的是，这部手机事后还能用。据了解，当时接到报警的七星岗派出所民警赶到现场，用这台肇事手机打电话，联系上了机主的家人。（重庆晨报）//: 【虾皮白果粥】【虾皮白果粥】大米、燕麦和白果洗净待用；虾皮过一下水；除盐外，所有材料放入高压锅中，加入纯净水，上气后转小火压制20分钟关火，自然解压后开盖放盐调味，盛出即可食用。推荐关注【】【】【】转发微博「怪癖你占了几条？」1、喜欢衣物，即使自己不合适 2、喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观 3、对吃的东西比较专一，不易改变 4、苛求完美 5、经常表现得对什么都不在乎 6、跟自己较劲 7、没事喜欢胡思乱想 8、爱纠结 9、黑白分明 10、占有欲强 11、对拥抱过分眷恋 12、轻微自哎 我在这里:睡不睡涅  我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 到时间了转发微博吃货爱画画。作者：Pascal cessou转发微博Destiny is not a matter of chance; it is a matter of choice. It is not a thing to be waited for; it is a thing to be achieved. 命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。算房子都是百万富翁【报告称2020年前我国百万富豪将暴增至330万人】伦敦财富咨询机构WealthInsight报告显示，2020年以前，中国大陆的百万富豪(净资产百万美元以上，不包括基本住宅)可能暴增至330万人，取代日本(220万人)成为世界第二大富豪产地。而美国将以770万百万富翁，蝉联第一名宝座。 //: 灰常好听的经典歌曲，火速抱走ING~【听10秒就会喜欢上的歌曲】下载来慢慢听~！ ！（转）转发微博【绝对灵验】把你的手机号的最后一位数字乘上2，加上5，再乘以50，然后加上1763，最后减去你出生的那一年。3个数字第一个是手机尾数，后面则绝对是你的年龄。可以了 比起十亿欧元一张的船票 可便宜多了【美国兴起高科技地下生存掩体热】英国每日邮报报道，在玛雅末日预言引发恐慌之后，美国兴起了高科技地下生存掩体热，一些奢华型的地下掩体安装有室内游泳池、体育馆、篮球场，甚至还有私人飞机停放区。开发商推出的基本款起价为54000美元（约合33.14万人民币），最贵的地下掩体则要价1千万美元NOKIA的手机材料都是宇航局那弄来的吧//: nokia！！【天降诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话】20日下午，渝中区七星岗自来水公司门口，一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，惊奇的是，这部手机事后还能用。据了解，当时接到报警的七星岗派出所民警赶到现场，用这台肇事手机打电话，联系上了机主的家人。（重庆晨报）//: 【虾皮白果粥】【虾皮白果粥】大米、燕麦和白果洗净待用；虾皮过一下水；除盐外，所有材料放入高压锅中，加入纯净水，上气后转小火压制20分钟关火，自然解压后开盖放盐调味，盛出即可食用。推荐关注【】【】【】转发微博「怪癖你占了几条？」1、喜欢衣物，即使自己不合适 2、喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观 3、对吃的东西比较专一，不易改变 4、苛求完美 5、经常表现得对什么都不在乎 6、跟自己较劲 7、没事喜欢胡思乱想 8、爱纠结 9、黑白分明 10、占有欲强 11、对拥抱过分眷恋 12、轻微自哎 我在这里:睡不睡涅  我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 到时间了转发微博吃货爱画画。作者：Pascal cessou转发微博Destiny is not a matter of chance; it is a matter of choice. It is not a thing to be waited for; it is a thing to be achieved. 命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。算房子都是百万富翁【报告称2020年前我国百万富豪将暴增至330万人】伦敦财富咨询机构WealthInsight报告显示，2020年以前，中国大陆的百万富豪(净资产百万美元以上，不包括基本住宅)可能暴增至330万人，取代日本(220万人)成为世界第二大富豪产地。而美国将以770万百万富翁，蝉联第一名宝座。 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那个解说我听不下去了 喊了半场洋葱头 洋葱你妹啊 你解说前洋葱吃多了吧//: 动漫里经典到让人窒息的话【动漫里经典到让人窒息的话】这些对白，让人心疼，回味无穷，产生共鸣。让我们沉淀所有。（转）忽忽  哈哈 表妹果断被黑  爵爷的最后一场英超贝帅//: 再见了〜属于一代人的英雄【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via貌似今天很多结婚的转发微博【】还是感觉爱猫的男人最帅~转发微博流水它带走光阴的故事改变了一个人O~M~G//: 我已经笑死了好吗！！吟笑派第五弹终于来了！！皇上！！要怜香惜玉啊皇上我已经笑死了好吗！！吟笑派第五弹终于来了！！皇上！！要怜香惜玉啊皇上！！！！得罪谁也不能得罪女人啊皇上！！！自带弹幕！！猛戳片尾洗脑神曲大亮！！！   “为什么追我？”“我要急支糖浆” 详情: 话说武松在景阳冈下店家喝了不少酒，踉踉跄跄的上冈去。由于酒力发作，便找了块大青石将要躺下，忽听一阵狂风呼啸一只大虫将扑过来。武松腾地跳起闪躲过去，这大虫却不依不饶追在武松后面。疲于奔命的武松这时急中生智，朝着大虫扔出了一瓶急支糖浆。 //: 转发微博迪士尼神逻辑！感觉不会再爱了……[转]//: 人无须向别人证明什么为了向别人、向世界证明自己而努力拼搏，而一旦你真的取得了成绩，才会明白：人无须向别人证明什么，只要你能超越自己。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那个解说我听不下去了 喊了半场洋葱头 洋葱你妹啊 你解说前洋葱吃多了吧//: 动漫里经典到让人窒息的话【动漫里经典到让人窒息的话】这些对白，让人心疼，回味无穷，产生共鸣。让我们沉淀所有。（转）忽忽  哈哈 表妹果断被黑  爵爷的最后一场英超贝帅//: 再见了〜属于一代人的英雄【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via貌似今天很多结婚的转发微博【】还是感觉爱猫的男人最帅~转发微博流水它带走光阴的故事改变了一个人O~M~G//: 我已经笑死了好吗！！吟笑派第五弹终于来了！！皇上！！要怜香惜玉啊皇上我已经笑死了好吗！！吟笑派第五弹终于来了！！皇上！！要怜香惜玉啊皇上！！！！得罪谁也不能得罪女人啊皇上！！！自带弹幕！！猛戳片尾洗脑神曲大亮！！！   “为什么追我？”“我要急支糖浆” 详情: 话说武松在景阳冈下店家喝了不少酒，踉踉跄跄的上冈去。由于酒力发作，便找了块大青石将要躺下，忽听一阵狂风呼啸一只大虫将扑过来。武松腾地跳起闪躲过去，这大虫却不依不饶追在武松后面。疲于奔命的武松这时急中生智，朝着大虫扔出了一瓶急支糖浆。 //: 转发微博迪士尼神逻辑！感觉不会再爱了……[转]//: 人无须向别人证明什么为了向别人、向世界证明自己而努力拼搏，而一旦你真的取得了成绩，才会明白：人无须向别人证明什么，只要你能超越自己。//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 转发微博你的可利用时间就是你最重要的财富——它应该被上上下下，前前后后地全面利用起来。致力于让别人知道你注意到了他们的感受和目的，这样有利于你的人际交往。  额 还有这功能//: 这功能太杀了我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）继这月老头和生姜后又一次轰动曼联官网也报道了小贝退役……回家吧！//: 【大黄鸭的坏童话】【大黄鸭的坏童话】仰望星空。 「By:大象ROV」【微博看漫画，关注 邪恶、内涵、搞笑、每天更新】推荐关注//: 几部让人绝望到崩溃的电影，mark！几部让人绝望到崩溃的电影，觉得内心强大的可以挑战一下！！！（转） 菇凉，别把生命当儿戏呀！【姑娘闯红灯被查  奇葩回复雷翻交警】深圳交警在路口抓行人闯红灯，遇到了一超级坦率的姑娘，不过……他们的对话相当雷人！~其实我是一直在冲红灯的~你还好意思说呢~我是一个没有素质的公民~好吧，交警蜀黍也凌乱了 //: 我更喜欢小贝小时候和爵爷那张合影费SIR与碧咸！！！转发微博有些人经过我的身旁，住在我脑中，在我心里钻洞；有些人变成相片，堆在角落，灰尘像雪一般冰冻。总要有一首我的歌，大声唱过，再看天地辽阔，活着不多不少，幸福刚好就够用。新的规则表示无语  我在这里:深夜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 小贝退役了我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜转发微博你的可利用时间就是你最重要的财富——它应该被上上下下，前前后后地全面利用起来。致力于让别人知道你注意到了他们的感受和目的，这样有利于你的人际交往。  额 还有这功能//: 这功能太杀了我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）继这月老头和生姜后又一次轰动曼联官网也报道了小贝退役……回家吧！//: 【大黄鸭的坏童话】【大黄鸭的坏童话】仰望星空。 「By:大象ROV」【微博看漫画，关注 邪恶、内涵、搞笑、每天更新】推荐关注//: 几部让人绝望到崩溃的电影，mark！几部让人绝望到崩溃的电影，觉得内心强大的可以挑战一下！！！（转） 菇凉，别把生命当儿戏呀！【姑娘闯红灯被查  奇葩回复雷翻交警】深圳交警在路口抓行人闯红灯，遇到了一超级坦率的姑娘，不过……他们的对话相当雷人！~其实我是一直在冲红灯的~你还好意思说呢~我是一个没有素质的公民~好吧，交警蜀黍也凌乱了 //: 我更喜欢小贝小时候和爵爷那张合影费SIR与碧咸！！！转发微博有些人经过我的身旁，住在我脑中，在我心里钻洞；有些人变成相片，堆在角落，灰尘像雪一般冰冻。总要有一首我的歌，大声唱过，再看天地辽阔，活着不多不少，幸福刚好就够用。新的规则表示无语  我在这里:深夜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 小贝退役了我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一周过去了【视频-催泪！两队列队欢迎弗格森 梦剧场起立鼓掌】 北京时间5月12日晚，英超第37轮，曼联在主场迎战斯旺西，这是曼联本赛季最后一个主场，也是弗格森和斯科尔斯在老特拉福德的告别演出。赛前入场式，两队球员列队欢迎弗格森入场，全场球迷掌声雷动！疲惫  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 一觉醒来到家了一宿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一周过去了【视频-催泪！两队列队欢迎弗格森 梦剧场起立鼓掌】 北京时间5月12日晚，英超第37轮，曼联在主场迎战斯旺西，这是曼联本赛季最后一个主场，也是弗格森和斯科尔斯在老特拉福德的告别演出。赛前入场式，两队球员列队欢迎弗格森入场，全场球迷掌声雷动！疲惫  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 一觉醒来到家了一宿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 新的一周model玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又到周末了到家了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 新的一周model玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又到周末了到家了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 深夜        //:阿森纳列队欢迎曼联视频【视频-阿森纳列队欢迎曼联入场 范佩西低头直走】 北京时间4月28日晚，英超第35轮迎来一场焦点大战，阿森纳主场迎战曼联，赛前，阿森纳全队列队欢迎冠军曼联入场。准备下雨了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 哎  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 歇了貌似很凉的样子  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 深夜        //:阿森纳列队欢迎曼联视频【视频-阿森纳列队欢迎曼联入场 范佩西低头直走】 北京时间4月28日晚，英超第35轮迎来一场焦点大战，阿森纳主场迎战曼联，赛前，阿森纳全队列队欢迎冠军曼联入场。准备下雨了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 哎  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 歇了貌似很凉的样子//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 新的一周了白天了深夜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又下午了，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 新的一周了白天了深夜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又下午了//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 //: 多年后的那个你，一定会感谢现在拼命努力的你。多年后的那个你，一定会感谢现在拼命努力的你。（via郭斯特）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 多年后的那个你，一定会感谢现在拼命努力的你。多年后的那个你，一定会感谢现在拼命努力的你。（via郭斯特）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天又黑了 我的微博开了534天，发了5105条微博，有14411位粉丝。总价值225927元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 因为残缺才显得美丽，《直到世界的尽头》送给曾经的自己(分享自)。点击收听： 哎胳膊疼  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天又黑了 我的微博开了534天，发了5105条微博，有14411位粉丝。总价值225927元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 因为残缺才显得美丽，《直到世界的尽头》送给曾经的自己(分享自)。点击收听： 哎胳膊疼  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 过的真快啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天醒  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又过一天天黑了我的是-48//: -58//: -79 //:-74 //:-83 //:-59 //:俺-73 //: 嚓我的手机-97【查查自己的手机辐射吧】打开拨号界面，iPhone输*3001*，安卓输*4636*（部分版本可能不支持），然后按呼叫键，即可查到基站信号强度。参考值在-50到-80之间，如果越靠近-50信号强度越好，辐射越低，越靠近-80信号越差，辐射越强。-80的时候手机的辐射强度是国家标准的1.25倍。［转］忽忽转发微博有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。过的真快啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天醒  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又过一天天黑了我的是-48//: -58//: -79 //:-74 //:-83 //:-59 //:俺-73 //: 嚓我的手机-97【查查自己的手机辐射吧】打开拨号界面，iPhone输*3001*，安卓输*4636*（部分版本可能不支持），然后按呼叫键，即可查到基站信号强度。参考值在-50到-80之间，如果越靠近-50信号强度越好，辐射越低，越靠近-80信号越差，辐射越强。-80的时候手机的辐射强度是国家标准的1.25倍。［转］忽忽转发微博有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 凌晨了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 今天是个节日头疼睡的头疼  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 3月最后一天新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，最低仅需缴纳290元服务费即可拥有，硬件完全免费！它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。 倾情呈现，马上预约，请猛戳→→ 凌晨了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 今天是个节日头疼睡的头疼  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 3月最后一天新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，最低仅需缴纳290元服务费即可拥有，硬件完全免费！它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。 倾情呈现，马上预约，请猛戳→→ //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 休息进入月底的一周了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天无奈哎  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 让我们一起 江南style 休息进入月底的一周了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天无奈哎  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 让我们一起 江南style //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 哎一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！个性测试：你是哪种治愈系(图)    （分享自 ）香水心机：古味之麝香(组图)    （分享自 ）“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。拉斯维加斯赌城风情豪华公寓    （分享自 ）西餐女主厨的法式风流小馆    （分享自 ）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 哎一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！个性测试：你是哪种治愈系(图)    （分享自 ）香水心机：古味之麝香(组图)    （分享自 ）“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。拉斯维加斯赌城风情豪华公寓    （分享自 ）西餐女主厨的法式风流小馆    （分享自 ）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 输液 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！.....   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 难受中午了时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《天命最高(《寻秦记》电视主题曲)》送给所有人(分享自)。点击收听：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 我魔V5输液 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！.....   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 难受中午了时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《天命最高(《寻秦记》电视主题曲)》送给所有人(分享自)。点击收听：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 我魔V5//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 希望安静这一天过的☆の★  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 不知怎样冷啊草蜢-失恋阵线联盟- 想起这首歌 突然特想看    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 希望安静这一天过的☆の★  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 不知怎样冷啊草蜢-失恋阵线联盟- 想起这首歌 突然特想看    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 过了今天突然想到一首歌 朴树-生如夏花-目测晚上早睡不了了啊啊啊啊啊啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天快了go to bed  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 快啊 又一天为什么大家都买4s而不买5呢  ] 我在:过了今天突然想到一首歌 朴树-生如夏花-目测晚上早睡不了了啊啊啊啊啊啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天快了go to bed  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 快啊 又一天为什么大家都买4s而不买5呢  ] 我在://: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天看看有没新歌还睡吗  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天网  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 NIGHT  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天看看有没新歌还睡吗  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又一天网  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 NIGHT//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 夜深了//: //:如果2月14号情人节那天你一个人过，请默默转走。（转）看了遍江苏春晚F4那段 不禁感叹岁月不饶人啊 他们真的老了 想起那时的情景 觉得自己也没有那时疯狂的岁月了   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 听了一遍F4的歌 晚上看看江苏卫视春晚重播//: 2在一起秀剪刀手才是真爱哟！「via妖未初」神探狄仁杰4中也发现甄缳体  困领先12分了   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 夜深了//: //:如果2月14号情人节那天你一个人过，请默默转走。（转）看了遍江苏春晚F4那段 不禁感叹岁月不饶人啊 他们真的老了 想起那时的情景 觉得自己也没有那时疯狂的岁月了   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 听了一遍F4的歌 晚上看看江苏卫视春晚重播//: 2在一起秀剪刀手才是真爱哟！「via妖未初」神探狄仁杰4中也发现甄缳体  困领先12分了   好久不见，你还好吗？//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 不容易啊忽忽  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 大家都踊跃拿红包啊 够火过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 夜深人静不容易啊忽忽  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 大家都踊跃拿红包啊 够火过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！忽忽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 夜深人静//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 月底了阴霾外面飘的雨还是雪花呢 我不知道外面的天和末日似的  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 醒我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。忽忽  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 醒了快到家了 我在:月底了阴霾外面飘的雨还是雪花呢 我不知道外面的天和末日似的  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 醒我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。忽忽  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 醒了快到家了 我在://: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 忽忽到家了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又不困了 的照片很棒(来自专辑 雪花纯生▪古建筑摄影大赛)，推荐给大家！ 没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我在 分享了一个很不错的文件："1.png"，快来看看吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 精神不好忽忽到家了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 又不困了 的照片很棒(来自专辑 雪花纯生▪古建筑摄影大赛)，推荐给大家！ 没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我在 分享了一个很不错的文件："1.png"，快来看看吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 精神不好//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 忽忽 干点什么呢铜雀台 开看我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，见妈！猛戳  睡觉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 睡醒一觉无语  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 忽忽 干点什么呢铜雀台 开看我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，见妈！猛戳  睡觉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 睡醒一觉无语  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人  我参加了活动，发现《菩提花开》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 冷啊 现在好多了忽忽  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 快啊烦啊  好久不见，你还好吗？我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人  我参加了活动，发现《菩提花开》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 冷啊 现在好多了忽忽  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 快啊烦啊  好久不见，你还好吗？//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 1天醒GO  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 MV//: 学做私房菜！让土豆变美味的十种吃法 【让土豆变美味的十种吃法】十道土豆菜，让土的掉渣土豆也能变得美味无比！（via 下厨记） 准备看完了  一共有38集   我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 GO GO快看完了1天醒GO  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 MV//: 学做私房菜！让土豆变美味的十种吃法 【让土豆变美味的十种吃法】十道土豆菜，让土的掉渣土豆也能变得美味无比！（via 下厨记） 准备看完了  一共有38集   我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 GO GO快看完了//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 夜半醒来下班  回家  … 我在:忽忽  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 夜半醒来下班  回家  … 我在:忽忽  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 准备睡觉上传了5张照片到“微相册”。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 今天安静 很好哥们儿明结婚 由衷的高兴 抽签就是瞎扯淡  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 准备睡觉上传了5张照片到“微相册”。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 今天安静 很好哥们儿明结婚 由衷的高兴 抽签就是瞎扯淡  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 //: 小狐狸动物们的儿童照，被萌到了有木有！「转人人网友」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 这一夜  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 无聊联通简直垃圾到家了 老断网 擦了一会儿问候各大授权店客服   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 小狐狸动物们的儿童照，被萌到了有木有！「转人人网友」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 这一夜  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忽忽 无聊联通简直垃圾到家了 老断网 擦了一会儿问候各大授权店客服   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 忽忽 继续，让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！HOHO不知不觉已经排到好友里第一位了10点开始抢购 忽忽 看来这一天又要从现在开始了费劲啊HOHO回来了刚上车发现没带东西 又折腾回来了 哎 继续去忽忽 夜分享图片忽忽 继续，让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！HOHO不知不觉已经排到好友里第一位了10点开始抢购 忽忽 看来这一天又要从现在开始了费劲啊HOHO回来了刚上车发现没带东西 又折腾回来了 哎 继续去忽忽 夜分享图片//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 忽忽 额...GO真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来如此多姿多彩的单身生活让小宝都汗颜，看到这样的回答无不脸红心跳加快的，太害羞啦，单身无拘束，千万不要局限自己，全新宝来来啦，带着趣动密码，赶快来探索身边的TA，共享趣动密码吧：  要不要在歇会儿忽忽 又一天为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！原来答案是酱紫啊~~我从分享了"在哪里可以对相册权限进行整体设置？"，你也来看看吧 创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！ 谁老盗我QQ 日啊 诅咒盗我号的全家不得好死2点醒了到现在 忽忽 过的还比较快忽忽 额...GO真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来如此多姿多彩的单身生活让小宝都汗颜，看到这样的回答无不脸红心跳加快的，太害羞啦，单身无拘束，千万不要局限自己，全新宝来来啦，带着趣动密码，赶快来探索身边的TA，共享趣动密码吧：  要不要在歇会儿忽忽 又一天为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！原来答案是酱紫啊~~我从分享了"在哪里可以对相册权限进行整体设置？"，你也来看看吧 创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！ 谁老盗我QQ 日啊 诅咒盗我号的全家不得好死2点醒了到现在 忽忽 过的还比较快//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 额 晚上没失眠 早上失眠了睡觉忽忽 日复一日加油    咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！ 我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：习惯性失眠 目测我又要失眠忽忽 今天 HOHOBritney Spears-do something    （分享自 ） 大家快来申请达人吧 失眠啊 伤不起啊 这日子简直没法过了额 晚上没失眠 早上失眠了睡觉忽忽 日复一日加油    咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！ 我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：习惯性失眠 目测我又要失眠忽忽 今天 HOHOBritney Spears-do something    （分享自 ） 大家快来申请达人吧 失眠啊 伤不起啊 这日子简直没法过了//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 NobodyMUSIC我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。忽忽 夜里醒来 突然发现 今天是 感恩节 Happy Thanksgiving!继续萧敬腾-王妃(Reprise)-忽忽一天又开始了忽忽 继续看融英伦灵感，焕瞩目风潮。我刚刚参与了路虎活动，完成了心理测试，并获享了【专属格调】勋章。快来参与活动，找到与你最匹配的路虎专属车型，彰显独特英伦身份。身为时尚潮流缔造者的我将驾驶我的专属路虎揽胜极光维多利亚限量版去体验刺激的驾驶旅程了，点击链接  获得你的专属身份，跟我一起体验，更有机会赢得路虎揽胜极光免费驾驶权及其他专属定制... 我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：定期带父母去体检。有些事，有些爱，经不起拖延。你最想为父母做什么？    NobodyMUSIC我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。忽忽 夜里醒来 突然发现 今天是 感恩节 Happy Thanksgiving!继续萧敬腾-王妃(Reprise)-忽忽一天又开始了忽忽 继续看融英伦灵感，焕瞩目风潮。我刚刚参与了路虎活动，完成了心理测试，并获享了【专属格调】勋章。快来参与活动，找到与你最匹配的路虎专属车型，彰显独特英伦身份。身为时尚潮流缔造者的我将驾驶我的专属路虎揽胜极光维多利亚限量版去体验刺激的驾驶旅程了，点击链接  获得你的专属身份，跟我一起体验，更有机会赢得路虎揽胜极光免费驾驶权及其他专属定制... 我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：定期带父母去体检。有些事，有些爱，经不起拖延。你最想为父母做什么？    //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽  爵士大将自曝下赛季愿重回绿军 里弗斯：欢迎回家    （分享自 ）忽忽终于完事了 下班忽忽 夜深 我正在听M2m《Mirror Mirror》   （分享自 ）      我要免费鸡盒 地址： 我要免费鸡盒 地址：再歇会儿收拾收拾醒了 又失眠睡觉 今天白天到明天白天连续奋战过的快啊越来越近了继续 爵士大将自曝下赛季愿重回绿军 里弗斯：欢迎回家    （分享自 ）忽忽终于完事了 下班忽忽 夜深 我正在听M2m《Mirror Mirror》   （分享自 ）      我要免费鸡盒 地址： 我要免费鸡盒 地址：再歇会儿收拾收拾醒了 又失眠睡觉 今天白天到明天白天连续奋战过的快啊越来越近了继续//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 金贤政-七年的爱-卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。忽忽 保佑又到晚上了到家了一会儿再吃开始忽忽 新的一天难道晚上要失眠?终于到家了 忽忽忽忽 金贤政-七年的爱-卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。忽忽 保佑又到晚上了到家了一会儿再吃开始忽忽 新的一天难道晚上要失眠?终于到家了 忽忽忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 忽忽 继续 看来有戏啊我魔V5倒霉雨准备姚贝娜-画情-勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？额 前天凌晨网上充的话费终于到了我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 huhu  我刚刚领取了一枚【幸福】勋章。说说你身边的美好生活，来这里分享生活中的变化 传递我，让美好蔓延。忽忽 继续 看来有戏啊我魔V5倒霉雨准备姚贝娜-画情-勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？额 前天凌晨网上充的话费终于到了我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 huhu  我刚刚领取了一枚【幸福】勋章。说说你身边的美好生活，来这里分享生活中的变化 传递我，让美好蔓延。//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 晚上了睡会儿忽忽继续公司苍蝇真多啊服了整理以前的照片 居然有5GB 3000多张 天啊Blue-All Rise-过的快啊忽忽忽忽 一日复一日天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“龙腾四海”的精神，蛟龙入海抖擞精神，四海之内唯我独尊 并将其发扬光大。 秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻卷BOBO】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！晚上了睡会儿忽忽继续公司苍蝇真多啊服了整理以前的照片 居然有5GB 3000多张 天啊Blue-All Rise-过的快啊忽忽忽忽 一日复一日天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“龙腾四海”的精神，蛟龙入海抖擞精神，四海之内唯我独尊 并将其发扬光大。 秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻卷BOBO】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 又一天过的真快啊晚上心中一团愤怒的的小火苗 想打人晚上别出状况忽忽 今晚有活动扯淡了还一天多，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？冷啊忽忽 DAY额早上吃什么呢又一天过的真快啊晚上心中一团愤怒的的小火苗 想打人晚上别出状况忽忽 今晚有活动扯淡了还一天多，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？冷啊忽忽 DAY额早上吃什么呢//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 忽忽恩忽忽 凌晨了满了准备快了忽忽忽忽 不知不觉都周日了估计要通宵了睡了一天忽忽继续忽忽 忽忽恩忽忽 凌晨了满了准备快了忽忽忽忽 不知不觉都周日了估计要通宵了睡了一天忽忽继续忽忽 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 早上各种堵车啊3:0 HOHO忽忽 又一天忽忽早上吃什么涅无奈啊 全不行QQ 66了忽忽 又过一天走困忽忽醒日复一日 早上各种堵车啊3:0 HOHO忽忽 又一天忽忽早上吃什么涅无奈啊 全不行QQ 66了忽忽 又过一天走困忽忽醒日复一日 //: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 HOHO 国庆节快乐 //: 【降低男人死亡率的生活方式】【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！ 健康～关注喝咖啡中秋快乐哎 又输了哎忽忽 中秋到醒忽忽GO准备睡额 朦胧HOHO 国庆节快乐 //: 【降低男人死亡率的生活方式】【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！ 健康～关注喝咖啡中秋快乐哎 又输了哎忽忽 中秋到醒忽忽GO准备睡额 朦胧//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 2:1 HOHOBackstreet Boys的as long as you love me就是经典偶尔把音响开大 之后播放劲暴的音乐 爽某人继续刷\T(尹美莱)-默默哭泣   点击收听： 大明宫词 现在在看和以前想的不同了都弄好了忽忽 睡觉恩额，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！ 江南不错  (chang.weibo.com)忽忽 准备2:1 HOHOBackstreet Boys的as long as you love me就是经典偶尔把音响开大 之后播放劲暴的音乐 爽某人继续刷\T(尹美莱)-默默哭泣   点击收听： 大明宫词 现在在看和以前想的不同了都弄好了忽忽 睡觉恩额，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！ 江南不错  (chang.weibo.com)忽忽 准备//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！哈哈 为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！ 为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，现身《月影传说》世界,然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请武当弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“人剑合一”绝学， 斩奸除恶，救佟丽娅于危难，抱得美人归！ 歇醒忽忽 夜深对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。哇~~~我最爱的徐海星最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~疯啊一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！哈哈 为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！ 为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，现身《月影传说》世界,然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请武当弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“人剑合一”绝学， 斩奸除恶，救佟丽娅于危难，抱得美人归！ 歇醒忽忽 夜深对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。哇~~~我最爱的徐海星最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~疯啊//: 转发微博一口伦敦腔，你值得拥有//: 巴黎【埃菲尔铁塔集】在法国首都巴黎，各国游客最为集中的旅游景点无疑是埃菲尔铁塔。//: 中华文字真心强大！很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。。。（转）//: 和天空拍照，需要的就是创意！和天空拍照，需要的就是创意（转）转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？  //: 期待//:我看到後面7分鐘卡住不動了 god god god //：说真的 看的我好凌乱    【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……转发微博飘在世界屋脊的摄影爱好者，凭借着对西藏的热爱，足迹遍布西藏的神山圣湖，去到了很多游客不常去的地方，通过镜头记录下了西藏最原始淳朴的美丽 额对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~ 转发微博家庭工作台配置~~热门家居，就关注 //: 转发微博笑死人的淘宝差评，哈哈哈！！！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨这一天 我在:哎 我在:忽忽 