又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~   浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中，第一批入围者名单将在6月3日公布，亲们，赶快提交您的测试信息吧 ！即日起至5月30日，转发本条微博，并@ 三位好友，即有机会获得20元手机话费充值卡，了解详情请猛击这里  我在: 我在:转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 支持支持哦~ 【免费吃大餐 】5月30日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【BES CLUB（贝斯音乐餐厅）  价值744元的贝斯音乐餐厅双人套餐<菜单见图>】超赞餐厅的双人套餐！~ 商户链接 >>>   支持支持哦~  【请你吃冰激凌？不！直接免费送你冰激凌机！】6月6日24点前，关注 并@ 二位好友，6月7日抽取一位幸运粉丝获得【全自动家用软冰淇淋机一台】20分钟就能做成冰激凌，六一礼物&夏天不愁啦！附「网友推荐」上海特色冰品盘点(22家)>>哈哈哈哈你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！「转」上班上班~  好久不见，你还好吗？每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）带上父母去旅行！ 在路过的风景里，留下我们最幸福的合影！佳能EOS 700D免费送！我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  支持支持哦~   【MP特卖福利来啦】儿童节，小可爱~我们也要童趣一把！喜欢乐观向上的小丸子的一家人嘛~ 即日起至5月30日15点前，关注，转发本微博并@ 3位好友，将随机抽取20位幸运童鞋，分别获得价值98元的【小丸子的一家人】挂饰小礼盒一套~！6月1日公布名单~ 支持支持哦~   浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中，第一批入围者名单将在6月3日公布，亲们，赶快提交您的测试信息吧 ！即日起至5月30日，转发本条微博，并@ 三位好友，即有机会获得20元手机话费充值卡，了解详情请猛击这里  我在: 我在:转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 支持支持哦~ 【免费吃大餐 】5月30日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【BES CLUB（贝斯音乐餐厅）  价值744元的贝斯音乐餐厅双人套餐<菜单见图>】超赞餐厅的双人套餐！~ 商户链接 >>>   支持支持哦~  【请你吃冰激凌？不！直接免费送你冰激凌机！】6月6日24点前，关注 并@ 二位好友，6月7日抽取一位幸运粉丝获得【全自动家用软冰淇淋机一台】20分钟就能做成冰激凌，六一礼物&夏天不愁啦！附「网友推荐」上海特色冰品盘点(22家)>>哈哈哈哈你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！「转」上班上班~  好久不见，你还好吗？每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）带上父母去旅行！ 在路过的风景里，留下我们最幸福的合影！佳能EOS 700D免费送！我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  支持支持哦~   【MP特卖福利来啦】儿童节，小可爱~我们也要童趣一把！喜欢乐观向上的小丸子的一家人嘛~ 即日起至5月30日15点前，关注，转发本微博并@ 3位好友，将随机抽取20位幸运童鞋，分别获得价值98元的【小丸子的一家人】挂饰小礼盒一套~！6月1日公布名单~又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 还记得去年夏天的约定吗？一句"水上乐园，明年夏天再见"让我们对去年落幕的她少了些许不舍,只因期待！好想去蘇州遊玩！    还记得去年夏天的约定吗？一句"水上乐园，明年夏天再见"让我们对去年落幕的她少了些许不舍,只因期待！今夏水上乐园即将回归，即日起至6月6日，关注 转发+@ 5位好友，有机会收获见面好礼：苏州香格里拉豪华客房+双早+双人水上乐园门票(1位)；水上乐园门票(20位) 【当我走在上海的衡山路街道，手捧一杯來自7-ELEVEN景庭店的思乐冰漫步在那些迷人的法國梧桐樹間，真真是如此之快樂！】~   7粉们注意啦！6/5前编辑【当我走在上海的__街道，__快乐】并，或上传思乐冰相关照片并，每周送出超值大奖1名及思乐冰炫光笔10名【大奖分别为￥1600/3200耐克购物卡/iPad4】兴奋激动吗\(≧▽≦)/咳咳~话说筒子们准备好天天刷711了！^.^ 2013.思乐冰 走起！【请你喝星巴克新品星冰乐】大愛星冰樂！ 【请你喝星巴克新品星冰乐】筒子们~小爱又送福利啦！截止至6月5日①转发微博 ②微信搜索“aimeiweiapp”或扫描图中二维码，回复爱美味微信“微博ID”即有机会获此活动除双休日外，连续10天！每天抽取一名中奖者哟~曲奇摩卡星冰乐走起！ A.广州   【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图：  我說大家去真功夫是蒸排骨飯吧，都是蒸出來的，十分營養好吃哦！   人生几何，损友就几个！和损友一起，聊天聊地聊理想，可惜亦伤神伤身伤节操。真功夫全新推出多维混搭健康特饮，“混混真言”，评论并转发此微博，即有机会获得代金餐券！晒出你的友情基情，和TA一起补补营养吧！ 支持支持哦~     【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】 喜歡抹茶與香草，味道比較清新！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！支持支持哦~   【来就送沙拉碗四件套】关注，转发本微博@ 3位好友,我们每周将随机抽取3位幸运粉丝,获得招财猫一个、抽取1位最幸运粉丝获得拍立得一个！如果你还在为结婚筹备烦恼，请要来第九届，6.1-6.2，光大会展中心 我们一定让你不虚此行！索票点击： 我是永和豆漿的忠實食客，愛健康愛美味！永和豆漿美味又攜帶方便！   豆宝作为“豆浆萌主”现在发出豆粉召集令，如果你是永和豆浆族，只要你转发写出“为自己带粉”的理由并@ 三名好友，就有机会获得新包装永和豆浆粉1袋（350克），每个工作日抽取2名幸运粉丝，还不赶快转发加入永和豆浆族~ 汉堡王是我的简约午餐！  汉堡王全新Bo-Cool套餐现已加入午茶随心点，购买任意随心配小食，即可半价拥有新品冰饮B-Cool一杯~即日起至6月8日，关注汉堡王中国，转发此微博并AT三位好友，既有机会免费享受新品波谷脆一份（共100个名额，随机抽取，中奖名单将于6月9日在官微上告知）【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？ 专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。 还记得去年夏天的约定吗？一句"水上乐园，明年夏天再见"让我们对去年落幕的她少了些许不舍,只因期待！好想去蘇州遊玩！    还记得去年夏天的约定吗？一句"水上乐园，明年夏天再见"让我们对去年落幕的她少了些许不舍,只因期待！今夏水上乐园即将回归，即日起至6月6日，关注 转发+@ 5位好友，有机会收获见面好礼：苏州香格里拉豪华客房+双早+双人水上乐园门票(1位)；水上乐园门票(20位) 【当我走在上海的衡山路街道，手捧一杯來自7-ELEVEN景庭店的思乐冰漫步在那些迷人的法國梧桐樹間，真真是如此之快樂！】~   7粉们注意啦！6/5前编辑【当我走在上海的__街道，__快乐】并，或上传思乐冰相关照片并，每周送出超值大奖1名及思乐冰炫光笔10名【大奖分别为￥1600/3200耐克购物卡/iPad4】兴奋激动吗\(≧▽≦)/咳咳~话说筒子们准备好天天刷711了！^.^ 2013.思乐冰 走起！【请你喝星巴克新品星冰乐】大愛星冰樂！ 【请你喝星巴克新品星冰乐】筒子们~小爱又送福利啦！截止至6月5日①转发微博 ②微信搜索“aimeiweiapp”或扫描图中二维码，回复爱美味微信“微博ID”即有机会获此活动除双休日外，连续10天！每天抽取一名中奖者哟~曲奇摩卡星冰乐走起！ A.广州   【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图：  我說大家去真功夫是蒸排骨飯吧，都是蒸出來的，十分營養好吃哦！   人生几何，损友就几个！和损友一起，聊天聊地聊理想，可惜亦伤神伤身伤节操。真功夫全新推出多维混搭健康特饮，“混混真言”，评论并转发此微博，即有机会获得代金餐券！晒出你的友情基情，和TA一起补补营养吧！ 支持支持哦~     【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】 喜歡抹茶與香草，味道比較清新！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！支持支持哦~   【来就送沙拉碗四件套】关注，转发本微博@ 3位好友,我们每周将随机抽取3位幸运粉丝,获得招财猫一个、抽取1位最幸运粉丝获得拍立得一个！如果你还在为结婚筹备烦恼，请要来第九届，6.1-6.2，光大会展中心 我们一定让你不虚此行！索票点击： 我是永和豆漿的忠實食客，愛健康愛美味！永和豆漿美味又攜帶方便！   豆宝作为“豆浆萌主”现在发出豆粉召集令，如果你是永和豆浆族，只要你转发写出“为自己带粉”的理由并@ 三名好友，就有机会获得新包装永和豆浆粉1袋（350克），每个工作日抽取2名幸运粉丝，还不赶快转发加入永和豆浆族~ 汉堡王是我的简约午餐！  汉堡王全新Bo-Cool套餐现已加入午茶随心点，购买任意随心配小食，即可半价拥有新品冰饮B-Cool一杯~即日起至6月8日，关注汉堡王中国，转发此微博并AT三位好友，既有机会免费享受新品波谷脆一份（共100个名额，随机抽取，中奖名单将于6月9日在官微上告知）【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？ 专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 我喜欢浦东国金电影院！！！环境好很时尚！  ——即日起至6月15日，关注 和 ，转发此微博并，就有机会抽中奖品，每周抽取2位。本周礼品 —— 雅漾舒润卸妆水200ml六神花露水的六种功能：清凉消暑、防蚊驱蚊、快速止痒、健肤除菌、祛味香体、提神醒脑！  你会在何时使用六神花露水？热了痒了喷一喷，防蚊驱蚊喷一喷，祛味健肤喷一喷。你有尝试过数清六神花露水所有功能分类吗？现在起只要关注六神官方微博，转发活动微博说出目前六神花露水所有功能分类并@ 3位好友，即有机会获得六神全套花露水产品，说不定还能召唤出神龙哦！【寻找六一儿童节最幸运的宝贝， 免费发礼物啦】宝贝我爱你！窝夫小子小吃制作的又萌，宝贝们都爱不释手啦！  【寻找六一儿童节最幸运的宝贝， 免费发礼物啦】由法国甜品大师BrunoLegrand亲任技术总监，采撷天然食材，窝夫小子做您和宝贝最放心的私人甜品厨房！想要和宝贝一起免费这款品尝可爱美味的乖乖熊吗?扫描二维码并转发微博@ 3位好友，说出对宝贝的美好愿望，每天会有6名幸运儿中奖哦！ 支持支持哦~   兑兑啦网又派福利啦~1.关注 2. 转发 你就有机会获得鸥美药妆旗下品牌价值385的补水套装！一共有25位参与者可以拿到奖品！（欧敏肤舒缓保湿水+欧树花凝爽肤露）PS：注册兑兑啦网，开启你的免费生活~ 想当“白肤美”，光卖萌是不行的哟～因为90%肌肤老化源于光老化！新碧3合1护肤级防晒系统Solarex-3防晒、防干、防光老化！ 想当“白肤美”，光卖萌是不行的哟~因为90%肌肤老化源于光老化！新碧3合1护肤级防晒系统Solarex-3防晒、防干、防光老化!即日起至6月2日，关注，并转发活动宣言，有机会获新碧水薄清爽防晒露正装1支。快和岑丽香一起晒年轻吧 我在:我在:转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址  支持支持哦~   万众期待的#活动又来咯~！这次给力送出价值：699元的2013年SS 主打款萤光撞色软木坡跟凉鞋 2746！！！荣登米娜、昕薇的一款坡跟鞋，也是模特们私底下的自备鞋哦~！快来关注 并@ 3位闺蜜吧~！6月6日抽出中奖者即将获得：粉色 LL码一双！！！乐互宜安心柔软成人纸尿裤免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）乐互宜安心柔软成人纸尿裤免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）乐互宜安心柔软成人纸尿裤免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？上班上班~啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ） 我喜欢浦东国金电影院！！！环境好很时尚！  ——即日起至6月15日，关注 和 ，转发此微博并，就有机会抽中奖品，每周抽取2位。本周礼品 —— 雅漾舒润卸妆水200ml六神花露水的六种功能：清凉消暑、防蚊驱蚊、快速止痒、健肤除菌、祛味香体、提神醒脑！  你会在何时使用六神花露水？热了痒了喷一喷，防蚊驱蚊喷一喷，祛味健肤喷一喷。你有尝试过数清六神花露水所有功能分类吗？现在起只要关注六神官方微博，转发活动微博说出目前六神花露水所有功能分类并@ 3位好友，即有机会获得六神全套花露水产品，说不定还能召唤出神龙哦！【寻找六一儿童节最幸运的宝贝， 免费发礼物啦】宝贝我爱你！窝夫小子小吃制作的又萌，宝贝们都爱不释手啦！  【寻找六一儿童节最幸运的宝贝， 免费发礼物啦】由法国甜品大师BrunoLegrand亲任技术总监，采撷天然食材，窝夫小子做您和宝贝最放心的私人甜品厨房！想要和宝贝一起免费这款品尝可爱美味的乖乖熊吗?扫描二维码并转发微博@ 3位好友，说出对宝贝的美好愿望，每天会有6名幸运儿中奖哦！ 支持支持哦~   兑兑啦网又派福利啦~1.关注 2. 转发 你就有机会获得鸥美药妆旗下品牌价值385的补水套装！一共有25位参与者可以拿到奖品！（欧敏肤舒缓保湿水+欧树花凝爽肤露）PS：注册兑兑啦网，开启你的免费生活~ 想当“白肤美”，光卖萌是不行的哟～因为90%肌肤老化源于光老化！新碧3合1护肤级防晒系统Solarex-3防晒、防干、防光老化！ 想当“白肤美”，光卖萌是不行的哟~因为90%肌肤老化源于光老化！新碧3合1护肤级防晒系统Solarex-3防晒、防干、防光老化!即日起至6月2日，关注，并转发活动宣言，有机会获新碧水薄清爽防晒露正装1支。快和岑丽香一起晒年轻吧 我在:我在:转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址  支持支持哦~   万众期待的#活动又来咯~！这次给力送出价值：699元的2013年SS 主打款萤光撞色软木坡跟凉鞋 2746！！！荣登米娜、昕薇的一款坡跟鞋，也是模特们私底下的自备鞋哦~！快来关注 并@ 3位闺蜜吧~！6月6日抽出中奖者即将获得：粉色 LL码一双！！！乐互宜安心柔软成人纸尿裤免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）乐互宜安心柔软成人纸尿裤免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）乐互宜安心柔软成人纸尿裤免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？上班上班~啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~    夏日航海风盛行，水手服般的条纹元素在服装上被演变得五花八门，为潮流时尚增添风采。LANSUE & Co.微博奖赠活动再度开启，关注，转发本条微博并@ 你三位同样青睐条纹时尚的朋友，我们将在5/29赠出三款精美航海风服饰，赶快来赢取吧！ 支持支持哦~     即日起，关注  + 转发评论该微博并。就有机会获得 MURUA×藤井莉娜合作款甜美碎花OP，共抽取两位幸运粉丝（每周一位）！活动时间：2013.5.24-6.9 上海、北京及南京店铺接受火热预订中，预计6月4日到店上架销售。穿上它，做一个甜美的性感小女人吧！ 第9部分丢了。  飞利浦的X1旗舰耳机对声音拥有者无以伦比的还原能力，可是它不能还原它自己！昨天小编的X1把它自己的一部分弄丢了，你能够帮助它还原吗？来测试一下你是否拥有“还原力”吧！转发并写下遗失的部分，并，你就将有机会获得飞利浦送出的礼物哦！ B 黄宗泽    5.15-5.24，同时关注，回答有奖问题并转发本条微博，同时，就有机会获得奔驰"自由之星"拉杆箱，仅2位幸运粉丝。问题：L&C革工房的开幕嘉宾是？A 谢霆锋 B 黄宗泽 C 古天乐。希望你是幸运的，快来参加吧！ 蓝精灵。   “两只老虎，两只老虎，跑得快！“你还记得小时候最爱哼唱的那首儿歌吗？这个儿童节，康涤邀你一起来哼唱童年，找回儿时的欢乐！加关注 ，，并转发评论你爱唱的儿歌名，康涤送你除菌洗衣液，陪你欢度儿童节！ 支持支持哦~   初夏天气时雨时晴，温差大且紫外线一点也不饶人，敏感肌菇凉们的防晒得立马做起！纯物理防晒配方的雅漾自然防晒霜，富含雅漾活泉水及维生素E前体并具防水性，构建三重防晒保护盾！即日起至6/10，①关注 官方微博 ②转发、评论微博 即可赢取雅漾自然防晒套装，菇凉们立马转起！ 这个满嗲的呀   日本销量第一厚木旗下高端EXHALE系列，脚尖到臀部无痕通透式设计尽显高贵气质。6月6日24点前关注 转发评论本条微博，点击选择最心仪的产品并大声说出喜欢的理由@ 3位好友，有机会获得价值88元【进口厚木EXHALE黑色高端超薄百搭连裤袜】，共50份。支持支持哦~   风靡全球的hihip翘翘臀再次掀起狂潮。你梦想拥有的紧致挺翘的臀部曲线，hihip能帮你实现！它是美臀美体盆骨矫正加热按摩坐垫。现在起成为 粉丝，转发此微博并 @ 3位好友，既有机会赢取价值2680元的hihip翘翘臀正品！共6个，抢不到还能买到，详情： 支持支持哦~   星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注 ，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！ 支持支持哦~    全世界每10秒钟就有一支YSL圣罗兰明彩修饰笔售出！它能够巧妙地提亮肌肤疲惫黯淡区域，抚平细纹，塑造面部立体感……其卓越的品质，一直被模仿，却从未被超越。现在，只要你转发本条微博、at三位好友，即有机会获得由我们递出的：YSL 明彩笔一支！想试用的快举手哈！ 昆丁的暴力美学，我很欣赏，不可多得的好片。  昆汀新作《被解救的姜戈》5月12日重获新生，低调奢华、幽默血腥，一贯的昆氏风格首次席卷中国大银幕。这部电影你将给予怎样的评价？关于风格、内容，以及先后版本的区别…畅所欲言分享你的观点，关注 并转发活动@ 三位好友，还有机会获得免费影票，乐享更多精彩电影！支持支持哦~   第十期，史上上最给力开始！100个中奖名额！！！每3天开奖一次，直到100份萌物大礼包送完为止！活动介绍请看图片！爱萌物，爱生活！我们致力于世界上最可爱的东东与您分享！淘宝专卖店地址： 关注 亲们，加油啦！转起来转起来！好运连来！ 想用飞利浦面条机，亲手为全家坐上一顿面食因为你大爱面食，用它来表达我对你千丝万缕的爱意。爱，是一首Love Song，记载温馨的点滴，奏出生活的感动。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！  最爱金盏花水!最具口碑的好产品，敏感肌肤都适用哦。   爽肤水，纽约潮牌科颜氏最富盛名的超级口碑产品，金盏花水、小黄瓜水、高保湿水等等~爱科颜氏的你，哪瓶水最对你肌肤的口味？即日起至5月28日，转发微博分享你喜欢K家哪款明星爽肤水，就有机会赢得K家明星爽肤水家族试用组（共50份）！  B、吃前摇一摇、活力晒一晒、花椒要珍藏。  经常吃入口香辣，口口过瘾的麻辣花生的你，是否有留意过包装袋子上有趣的“快乐美味秘诀”呢？转发回复正确的内容，就有机会被飞红抽选为本周的幸运红粉，独享好吃的麻辣花生哟！（名额3份） 支持支持哦~    夏日航海风盛行，水手服般的条纹元素在服装上被演变得五花八门，为潮流时尚增添风采。LANSUE & Co.微博奖赠活动再度开启，关注，转发本条微博并@ 你三位同样青睐条纹时尚的朋友，我们将在5/29赠出三款精美航海风服饰，赶快来赢取吧！ 支持支持哦~     即日起，关注  + 转发评论该微博并。就有机会获得 MURUA×藤井莉娜合作款甜美碎花OP，共抽取两位幸运粉丝（每周一位）！活动时间：2013.5.24-6.9 上海、北京及南京店铺接受火热预订中，预计6月4日到店上架销售。穿上它，做一个甜美的性感小女人吧！ 第9部分丢了。  飞利浦的X1旗舰耳机对声音拥有者无以伦比的还原能力，可是它不能还原它自己！昨天小编的X1把它自己的一部分弄丢了，你能够帮助它还原吗？来测试一下你是否拥有“还原力”吧！转发并写下遗失的部分，并，你就将有机会获得飞利浦送出的礼物哦！ B 黄宗泽    5.15-5.24，同时关注，回答有奖问题并转发本条微博，同时，就有机会获得奔驰"自由之星"拉杆箱，仅2位幸运粉丝。问题：L&C革工房的开幕嘉宾是？A 谢霆锋 B 黄宗泽 C 古天乐。希望你是幸运的，快来参加吧！ 蓝精灵。   “两只老虎，两只老虎，跑得快！“你还记得小时候最爱哼唱的那首儿歌吗？这个儿童节，康涤邀你一起来哼唱童年，找回儿时的欢乐！加关注 ，，并转发评论你爱唱的儿歌名，康涤送你除菌洗衣液，陪你欢度儿童节！ 支持支持哦~   初夏天气时雨时晴，温差大且紫外线一点也不饶人，敏感肌菇凉们的防晒得立马做起！纯物理防晒配方的雅漾自然防晒霜，富含雅漾活泉水及维生素E前体并具防水性，构建三重防晒保护盾！即日起至6/10，①关注 官方微博 ②转发、评论微博 即可赢取雅漾自然防晒套装，菇凉们立马转起！ 这个满嗲的呀   日本销量第一厚木旗下高端EXHALE系列，脚尖到臀部无痕通透式设计尽显高贵气质。6月6日24点前关注 转发评论本条微博，点击选择最心仪的产品并大声说出喜欢的理由@ 3位好友，有机会获得价值88元【进口厚木EXHALE黑色高端超薄百搭连裤袜】，共50份。支持支持哦~   风靡全球的hihip翘翘臀再次掀起狂潮。你梦想拥有的紧致挺翘的臀部曲线，hihip能帮你实现！它是美臀美体盆骨矫正加热按摩坐垫。现在起成为 粉丝，转发此微博并 @ 3位好友，既有机会赢取价值2680元的hihip翘翘臀正品！共6个，抢不到还能买到，详情： 支持支持哦~   星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注 ，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！ 支持支持哦~    全世界每10秒钟就有一支YSL圣罗兰明彩修饰笔售出！它能够巧妙地提亮肌肤疲惫黯淡区域，抚平细纹，塑造面部立体感……其卓越的品质，一直被模仿，却从未被超越。现在，只要你转发本条微博、at三位好友，即有机会获得由我们递出的：YSL 明彩笔一支！想试用的快举手哈！ 昆丁的暴力美学，我很欣赏，不可多得的好片。  昆汀新作《被解救的姜戈》5月12日重获新生，低调奢华、幽默血腥，一贯的昆氏风格首次席卷中国大银幕。这部电影你将给予怎样的评价？关于风格、内容，以及先后版本的区别…畅所欲言分享你的观点，关注 并转发活动@ 三位好友，还有机会获得免费影票，乐享更多精彩电影！支持支持哦~   第十期，史上上最给力开始！100个中奖名额！！！每3天开奖一次，直到100份萌物大礼包送完为止！活动介绍请看图片！爱萌物，爱生活！我们致力于世界上最可爱的东东与您分享！淘宝专卖店地址： 关注 亲们，加油啦！转起来转起来！好运连来！ 想用飞利浦面条机，亲手为全家坐上一顿面食因为你大爱面食，用它来表达我对你千丝万缕的爱意。爱，是一首Love Song，记载温馨的点滴，奏出生活的感动。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！  最爱金盏花水!最具口碑的好产品，敏感肌肤都适用哦。   爽肤水，纽约潮牌科颜氏最富盛名的超级口碑产品，金盏花水、小黄瓜水、高保湿水等等~爱科颜氏的你，哪瓶水最对你肌肤的口味？即日起至5月28日，转发微博分享你喜欢K家哪款明星爽肤水，就有机会赢得K家明星爽肤水家族试用组（共50份）！  B、吃前摇一摇、活力晒一晒、花椒要珍藏。  经常吃入口香辣，口口过瘾的麻辣花生的你，是否有留意过包装袋子上有趣的“快乐美味秘诀”呢？转发回复正确的内容，就有机会被飞红抽选为本周的幸运红粉，独享好吃的麻辣花生哟！（名额3份）又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~喜歡LV的貝殼包包呀，正好要夏天了，拿著貝殼包最拉風了，很有海邊的感覺！超有FEEL！  甜蜜浪漫的夏日，你最想拥有哪款包包？只要你关注 ，说出最令你心仪的宝贝名称并转发。我们将在5月31日选出3位幸运儿。每人将获得价值千元的包包一个。（活动详情：）如此大礼，还不赶紧转起来！！【请你喝星巴克新品星冰乐】大愛星冰樂！ 【请你喝星巴克新品星冰乐】筒子们~小爱又送福利啦！截止至6月5日①转发微博 ②微信搜索“aimeiweiapp”或扫描图中二维码，回复爱美味微信“微博ID”即有机会获此活动除双休日外，连续10天！每天抽取一名中奖者哟~曲奇摩卡星冰乐走起！ 我說大家去真功夫是蒸排骨飯吧，都是蒸出來的，十分營養好吃哦！   人生几何，损友就几个！和损友一起，聊天聊地聊理想，可惜亦伤神伤身伤节操。真功夫全新推出多维混搭健康特饮，“混混真言”，评论并转发此微博，即有机会获得代金餐券！晒出你的友情基情，和TA一起补补营养吧！ 喜歡抹茶與香草，味道比較清新！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。 A.广州   【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图：  支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！  第一周：拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！关注 转发微博并@ 3位好友，有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！ 我是永和豆漿的忠實食客，愛健康愛美味！永和豆漿美味又攜帶方便！   豆宝作为“豆浆萌主”现在发出豆粉召集令，如果你是永和豆浆族，只要你转发写出“为自己带粉”的理由并@ 三名好友，就有机会获得新包装永和豆浆粉1袋（350克），每个工作日抽取2名幸运粉丝，还不赶快转发加入永和豆浆族~ 支持支持哦~     吃货们，想免费品尝“舌尖上的沪上下午茶”吗？机会来啦！5月31日之前，关注外滩源壹号官方微博，转发此微博并，即有机会品尝外滩源壹咖啡精美下午茶套餐一份!美味，尽在眼前！每日抽奖，每日都有惊喜哦！行动吧！【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！支持支持哦~   【来就送沙拉碗四件套】关注，转发本微博@ 3位好友,我们每周将随机抽取3位幸运粉丝,获得招财猫一个、抽取1位最幸运粉丝获得拍立得一个！如果你还在为结婚筹备烦恼，请要来第九届，6.1-6.2，光大会展中心 我们一定让你不虚此行！索票点击： 专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。喜歡LV的貝殼包包呀，正好要夏天了，拿著貝殼包最拉風了，很有海邊的感覺！超有FEEL！  甜蜜浪漫的夏日，你最想拥有哪款包包？只要你关注 ，说出最令你心仪的宝贝名称并转发。我们将在5月31日选出3位幸运儿。每人将获得价值千元的包包一个。（活动详情：）如此大礼，还不赶紧转起来！！【请你喝星巴克新品星冰乐】大愛星冰樂！ 【请你喝星巴克新品星冰乐】筒子们~小爱又送福利啦！截止至6月5日①转发微博 ②微信搜索“aimeiweiapp”或扫描图中二维码，回复爱美味微信“微博ID”即有机会获此活动除双休日外，连续10天！每天抽取一名中奖者哟~曲奇摩卡星冰乐走起！ 我說大家去真功夫是蒸排骨飯吧，都是蒸出來的，十分營養好吃哦！   人生几何，损友就几个！和损友一起，聊天聊地聊理想，可惜亦伤神伤身伤节操。真功夫全新推出多维混搭健康特饮，“混混真言”，评论并转发此微博，即有机会获得代金餐券！晒出你的友情基情，和TA一起补补营养吧！ 喜歡抹茶與香草，味道比較清新！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。 A.广州   【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图：  支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！  第一周：拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！关注 转发微博并@ 3位好友，有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！ 我是永和豆漿的忠實食客，愛健康愛美味！永和豆漿美味又攜帶方便！   豆宝作为“豆浆萌主”现在发出豆粉召集令，如果你是永和豆浆族，只要你转发写出“为自己带粉”的理由并@ 三名好友，就有机会获得新包装永和豆浆粉1袋（350克），每个工作日抽取2名幸运粉丝，还不赶快转发加入永和豆浆族~ 支持支持哦~     吃货们，想免费品尝“舌尖上的沪上下午茶”吗？机会来啦！5月31日之前，关注外滩源壹号官方微博，转发此微博并，即有机会品尝外滩源壹咖啡精美下午茶套餐一份!美味，尽在眼前！每日抽奖，每日都有惊喜哦！行动吧！【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！支持支持哦~   【来就送沙拉碗四件套】关注，转发本微博@ 3位好友,我们每周将随机抽取3位幸运粉丝,获得招财猫一个、抽取1位最幸运粉丝获得拍立得一个！如果你还在为结婚筹备烦恼，请要来第九届，6.1-6.2，光大会展中心 我们一定让你不虚此行！索票点击： 专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  321312313 今天成功领取5积分微博控红包   支持支持哦~   即日起至7月31日，扫二维码关注“3M淘生活”微信，即可领取20元抵用券，还有机会赢取价值159元的钢铁侠车蜡。此外关注  转发此微博并@ 三位好友，将机会获得爱护佳洗手液500ML加思高瞬洁吸水型抹布3片装（共5份），此有奖转发活动截止5月28日，赶紧行动吧。喜歡桔子棒冰，甜蜜蜜的滋味妖嬈在心間！没有棒冰的夏天是不完整的！  没有棒冰的夏天是不完整的！盐水棒冰、赤豆棒冰、桔子棒冰、西瓜棒冰谁才是您的最爱。 独家发售「迪士尼果缤纷棒冰机」满足您对棒冰所有的渴望，美味看得见！即日起至要转发此微博 @ 3位好友，说出你最爱吃的棒冰口味，每天都将送出2台「迪士尼果缤纷棒冰机」 送上真摯的祝福，恭喜苏州福朋酒店開業一周年！  送给TA苏州独墅湖畔5星酒店免费体验吧为庆祝苏州福朋酒店开业一周年，立即关注 和 转发此微博送出对酒店的生日祝福并 ，随机抽取2位粉丝，每人送出豪华湖景房1晚含双早（价值2456元）+中午点心自助券两张（价值196元）！支持支持哦~   转发去千岛湖！世界上为数不多的独居岛屿湖畔度假酒店之一 ,6月1日儿童节将盛大开放避暑亲水胜地私家湖湾沙滩及水上世界.中奖条件: 1,关注 和 ;2,转发并,将于5月31日通过第三方平台抽取2名获奖者各赢取千岛湖洲际度假酒店豪华房券1张！ 支持支持哦~   星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注 ，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！ 支持支持哦~    时装传媒集团将于6月3日重磅推出为期5天的“Marry Me！”上海梅龙镇广场婚礼季，暨《时装L'OFFICIEL WEDDING》发布酒会 。我们旨在为每一对新人缔造专属的浪漫片段，为每一对情侣的梦幻婚礼定制所有完美细节。转发本微博并，即有机会获得 纪念版U盘 。 妈妈，你在我心中是最美！懂得珍惜，还有感恩当下！用心聆听怀着一颗感恩的心！宽容爱护，无私的爱！  妈妈从小到大给了我们无微不至的照顾。趁母亲节的机会，对妈妈说一声！ 和你共祝母亲节日快乐！感恩母亲节礼物专题，所有商品全部九折 快来转发微博并@ 三位好友，大声说出你对妈妈的爱吧！ 我想去意大利罗马呀！  一个背包、一个单反、一颗说走就走的心，就是梦想中旅行的全部。还要记得带上一个完美的旅行计划，以及一身健康的肌肤……关注，转发此条微博，加上及你的旅行计划，并同时@ 2位好友，就有机会获得兰嘉丝汀送出的旅行套装喔！（活动详情见海报）支持支持哦~   分享图片TKF微博转发活动又开始咯！！~转发此微博 成为TKF粉丝并且 girl 印花连裤袜一双哦。抽奖时间会在下周五抽出五位幸运MM，赢的我们的连裤袜呦！快转起来吧。不容错过！ 每个人都有自己的梦想~加油向前让我们披荆斩棘勇往直前！向梦想进发！我的从小梦想就是当一名导演，拍出我们中国自己的电影，在国际荣享盛誉！  还记得儿时的梦么，水晶鞋or王子宝剑？儿童节送什么礼物给你的大小朋友？爱做梦的小孩请猛戳： 5月26日起艾美特上演夏日童话，购买迪士尼公主系列风扇有神秘大礼等你！5月26日前转发本微博并，说出你的童年梦想，即有机会赢拍立得相机一台（限4台） 第9部分丢了   飞利浦的X1旗舰耳机对声音拥有者无以伦比的还原能力，可是它不能还原它自己！昨天小编的X1把它自己的一部分弄丢了，你能够帮助它还原吗？来测试一下你是否拥有“还原力”吧！转发并写下遗失的部分，并，你就将有机会获得飞利浦送出的礼物哦！青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  321312313 今天成功领取5积分微博控红包   支持支持哦~   即日起至7月31日，扫二维码关注“3M淘生活”微信，即可领取20元抵用券，还有机会赢取价值159元的钢铁侠车蜡。此外关注  转发此微博并@ 三位好友，将机会获得爱护佳洗手液500ML加思高瞬洁吸水型抹布3片装（共5份），此有奖转发活动截止5月28日，赶紧行动吧。喜歡桔子棒冰，甜蜜蜜的滋味妖嬈在心間！没有棒冰的夏天是不完整的！  没有棒冰的夏天是不完整的！盐水棒冰、赤豆棒冰、桔子棒冰、西瓜棒冰谁才是您的最爱。 独家发售「迪士尼果缤纷棒冰机」满足您对棒冰所有的渴望，美味看得见！即日起至要转发此微博 @ 3位好友，说出你最爱吃的棒冰口味，每天都将送出2台「迪士尼果缤纷棒冰机」 送上真摯的祝福，恭喜苏州福朋酒店開業一周年！  送给TA苏州独墅湖畔5星酒店免费体验吧为庆祝苏州福朋酒店开业一周年，立即关注 和 转发此微博送出对酒店的生日祝福并 ，随机抽取2位粉丝，每人送出豪华湖景房1晚含双早（价值2456元）+中午点心自助券两张（价值196元）！支持支持哦~   转发去千岛湖！世界上为数不多的独居岛屿湖畔度假酒店之一 ,6月1日儿童节将盛大开放避暑亲水胜地私家湖湾沙滩及水上世界.中奖条件: 1,关注 和 ;2,转发并,将于5月31日通过第三方平台抽取2名获奖者各赢取千岛湖洲际度假酒店豪华房券1张！ 支持支持哦~   星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注 ，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！ 支持支持哦~    时装传媒集团将于6月3日重磅推出为期5天的“Marry Me！”上海梅龙镇广场婚礼季，暨《时装L'OFFICIEL WEDDING》发布酒会 。我们旨在为每一对新人缔造专属的浪漫片段，为每一对情侣的梦幻婚礼定制所有完美细节。转发本微博并，即有机会获得 纪念版U盘 。 妈妈，你在我心中是最美！懂得珍惜，还有感恩当下！用心聆听怀着一颗感恩的心！宽容爱护，无私的爱！  妈妈从小到大给了我们无微不至的照顾。趁母亲节的机会，对妈妈说一声！ 和你共祝母亲节日快乐！感恩母亲节礼物专题，所有商品全部九折 快来转发微博并@ 三位好友，大声说出你对妈妈的爱吧！ 我想去意大利罗马呀！  一个背包、一个单反、一颗说走就走的心，就是梦想中旅行的全部。还要记得带上一个完美的旅行计划，以及一身健康的肌肤……关注，转发此条微博，加上及你的旅行计划，并同时@ 2位好友，就有机会获得兰嘉丝汀送出的旅行套装喔！（活动详情见海报）支持支持哦~   分享图片TKF微博转发活动又开始咯！！~转发此微博 成为TKF粉丝并且 girl 印花连裤袜一双哦。抽奖时间会在下周五抽出五位幸运MM，赢的我们的连裤袜呦！快转起来吧。不容错过！ 每个人都有自己的梦想~加油向前让我们披荆斩棘勇往直前！向梦想进发！我的从小梦想就是当一名导演，拍出我们中国自己的电影，在国际荣享盛誉！  还记得儿时的梦么，水晶鞋or王子宝剑？儿童节送什么礼物给你的大小朋友？爱做梦的小孩请猛戳： 5月26日起艾美特上演夏日童话，购买迪士尼公主系列风扇有神秘大礼等你！5月26日前转发本微博并，说出你的童年梦想，即有机会赢拍立得相机一台（限4台） 第9部分丢了   飞利浦的X1旗舰耳机对声音拥有者无以伦比的还原能力，可是它不能还原它自己！昨天小编的X1把它自己的一部分弄丢了，你能够帮助它还原吗？来测试一下你是否拥有“还原力”吧！转发并写下遗失的部分，并，你就将有机会获得飞利浦送出的礼物哦！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！  转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址  支持支持哦~    想拥有一瓶Sarment的酒，为您的生活注入优雅？5月31日前关注sarment，转发此微博并。我们将抽出3位幸运粉丝，获得SARMENT的优质葡萄酒一瓶。 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→支持支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！ 支持支持哦~   小威换“芯”了，由北汽自主研发的A12发动机，采用日韩先进技术、欧美质量工艺管理体系、针对中国路况设计并集成CVVT、EGR、链条静音等先进科技，有效的提升了动力，最大功率可达到63.5KW，性能更加稳定，你“芯”动了没？~转发微博还能赢得大奖哦~ 支持支持哦~   4月霓粉丝的奖品是不是让各位心动！5月份，霓小思依旧送出好礼！只要关注本微博，并经常转发或评论霓小思更新的微博，即有机会成为每周【霓粉丝】！每周的霓粉丝将会获得价值258元的霓净思超级礼包（内含玻尿酸保湿化妆水+玻尿酸保湿乳霜+玻尿酸保湿面膜），另有10名粉丝获得霓净思体验套组！ 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发最后一期活动从5月21日到5月27日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！支持支持哦~    【@ 你身边的伙伴 赢四次元创意道具】来自22世纪的哆啦A梦，帮助大雄的同时结识了可爱的静香、憨憨的胖虎和聪明的小夫。虽打打闹闹但坚定的友谊长存。假如你是哆啦A梦，谁是你身边的大雄、静香、胖虎和小夫？关注 将你的四位好友@ 出来！每天都有机会获得超有劲『生活中的创意道具』哦！ 支持支持哦~   还在为没获得CO-2701的试用机会而郁闷吗？COUSS还有更多新品同样精彩，只要持续关注电子变温烤箱试用活动，关注  ，截止6月1日23：00，转发本微博并“@ ” 三位好友，就有机会把【新品厨师机】和【冰淇淋机】带回家！咱们一起坐等试用童鞋的精彩报告吧，赶快行动！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！  转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址  支持支持哦~    想拥有一瓶Sarment的酒，为您的生活注入优雅？5月31日前关注sarment，转发此微博并。我们将抽出3位幸运粉丝，获得SARMENT的优质葡萄酒一瓶。 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→支持支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！ 支持支持哦~   小威换“芯”了，由北汽自主研发的A12发动机，采用日韩先进技术、欧美质量工艺管理体系、针对中国路况设计并集成CVVT、EGR、链条静音等先进科技，有效的提升了动力，最大功率可达到63.5KW，性能更加稳定，你“芯”动了没？~转发微博还能赢得大奖哦~ 支持支持哦~   4月霓粉丝的奖品是不是让各位心动！5月份，霓小思依旧送出好礼！只要关注本微博，并经常转发或评论霓小思更新的微博，即有机会成为每周【霓粉丝】！每周的霓粉丝将会获得价值258元的霓净思超级礼包（内含玻尿酸保湿化妆水+玻尿酸保湿乳霜+玻尿酸保湿面膜），另有10名粉丝获得霓净思体验套组！ 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发最后一期活动从5月21日到5月27日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！支持支持哦~    【@ 你身边的伙伴 赢四次元创意道具】来自22世纪的哆啦A梦，帮助大雄的同时结识了可爱的静香、憨憨的胖虎和聪明的小夫。虽打打闹闹但坚定的友谊长存。假如你是哆啦A梦，谁是你身边的大雄、静香、胖虎和小夫？关注 将你的四位好友@ 出来！每天都有机会获得超有劲『生活中的创意道具』哦！ 支持支持哦~   还在为没获得CO-2701的试用机会而郁闷吗？COUSS还有更多新品同样精彩，只要持续关注电子变温烤箱试用活动，关注  ，截止6月1日23：00，转发本微博并“@ ” 三位好友，就有机会把【新品厨师机】和【冰淇淋机】带回家！咱们一起坐等试用童鞋的精彩报告吧，赶快行动！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！支持支持哦~   【来就送沙拉碗四件套】关注，转发本微博@ 3位好友,我们每周将随机抽取3位幸运粉丝,获得招财猫一个、抽取1位最幸运粉丝获得拍立得一个！如果你还在为结婚筹备烦恼，请要来第九届，6.1-6.2，光大会展中心 我们一定让你不虚此行！索票点击：支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？ 支持支持哦~     吃货们，想免费品尝“舌尖上的沪上下午茶”吗？机会来啦！5月31日之前，关注外滩源壹号官方微博，转发此微博并，即有机会品尝外滩源壹咖啡精美下午茶套餐一份!美味，尽在眼前！每日抽奖，每日都有惊喜哦！行动吧！ 我是永和豆漿的忠實食客，愛健康愛美味！永和豆漿美味又攜帶方便！   豆宝作为“豆浆萌主”现在发出豆粉召集令，如果你是永和豆浆族，只要你转发写出“为自己带粉”的理由并@ 三名好友，就有机会获得新包装永和豆浆粉1袋（350克），每个工作日抽取2名幸运粉丝，还不赶快转发加入永和豆浆族~拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！  第一周：拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！关注 转发微博并@ 3位好友，有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！【活动】支持支持哦~   【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！支持支持哦~   【扫描二维码+转发微博，50个 免费送】源于1893年法国巴黎的马克西姆蛋糕已经来到上海，4096层酥皮的拿破仑系列，将纯正的法国酥皮工艺完美呈现，极尽味觉诱惑。今天起扫描二维码并转发此微博@ 3位好友，每天送出10个蛋糕哦！详细规则见图片说明。各位蛋糕控们，赶紧来吧！ 支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】 我說大家去真功夫是蒸排骨飯吧，都是蒸出來的，十分營養好吃哦！   人生几何，损友就几个！和损友一起，聊天聊地聊理想，可惜亦伤神伤身伤节操。真功夫全新推出多维混搭健康特饮，“混混真言”，评论并转发此微博，即有机会获得代金餐券！晒出你的友情基情，和TA一起补补营养吧！ 支持支持哦~   本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至5月24日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！ 美宝莲粉宝贝，给我粉嫩宝贝肌   夏姑娘来敲门，你的肌肤准备好了吗？美宝莲粉宝贝，粉嫩焕亮持久水润，还防晒隔离，夏天就要粉嫩出众，不惧阳光！即日起至5月26日，关注，以“美宝莲粉宝贝，给我粉嫩宝贝肌”转发评论本微博，并分享给@ 3位好友，即有机会获得美宝莲粉宝贝！还等什么，马上拥有粉嫩宝贝肌~ A.广州   【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： 【请你喝星巴克新品星冰乐】我愛星冰樂！ 【请你喝星巴克新品星冰乐】筒子们~小爱又送福利啦！截止至6月5日①转发微博 ②微信搜索“aimeiweiapp”或扫描图中二维码，回复爱美味微信“微博ID”即有机会获此活动除双休日外，连续10天！每天抽取一名中奖者哟~曲奇摩卡星冰乐走起！ 专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！支持支持哦~   【来就送沙拉碗四件套】关注，转发本微博@ 3位好友,我们每周将随机抽取3位幸运粉丝,获得招财猫一个、抽取1位最幸运粉丝获得拍立得一个！如果你还在为结婚筹备烦恼，请要来第九届，6.1-6.2，光大会展中心 我们一定让你不虚此行！索票点击：支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？ 支持支持哦~     吃货们，想免费品尝“舌尖上的沪上下午茶”吗？机会来啦！5月31日之前，关注外滩源壹号官方微博，转发此微博并，即有机会品尝外滩源壹咖啡精美下午茶套餐一份!美味，尽在眼前！每日抽奖，每日都有惊喜哦！行动吧！ 我是永和豆漿的忠實食客，愛健康愛美味！永和豆漿美味又攜帶方便！   豆宝作为“豆浆萌主”现在发出豆粉召集令，如果你是永和豆浆族，只要你转发写出“为自己带粉”的理由并@ 三名好友，就有机会获得新包装永和豆浆粉1袋（350克），每个工作日抽取2名幸运粉丝，还不赶快转发加入永和豆浆族~拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！  第一周：拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！关注 转发微博并@ 3位好友，有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！【活动】支持支持哦~   【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！支持支持哦~   【扫描二维码+转发微博，50个 免费送】源于1893年法国巴黎的马克西姆蛋糕已经来到上海，4096层酥皮的拿破仑系列，将纯正的法国酥皮工艺完美呈现，极尽味觉诱惑。今天起扫描二维码并转发此微博@ 3位好友，每天送出10个蛋糕哦！详细规则见图片说明。各位蛋糕控们，赶紧来吧！ 支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】 我說大家去真功夫是蒸排骨飯吧，都是蒸出來的，十分營養好吃哦！   人生几何，损友就几个！和损友一起，聊天聊地聊理想，可惜亦伤神伤身伤节操。真功夫全新推出多维混搭健康特饮，“混混真言”，评论并转发此微博，即有机会获得代金餐券！晒出你的友情基情，和TA一起补补营养吧！ 支持支持哦~   本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至5月24日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！ 美宝莲粉宝贝，给我粉嫩宝贝肌   夏姑娘来敲门，你的肌肤准备好了吗？美宝莲粉宝贝，粉嫩焕亮持久水润，还防晒隔离，夏天就要粉嫩出众，不惧阳光！即日起至5月26日，关注，以“美宝莲粉宝贝，给我粉嫩宝贝肌”转发评论本微博，并分享给@ 3位好友，即有机会获得美宝莲粉宝贝！还等什么，马上拥有粉嫩宝贝肌~ A.广州   【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： 【请你喝星巴克新品星冰乐】我愛星冰樂！ 【请你喝星巴克新品星冰乐】筒子们~小爱又送福利啦！截止至6月5日①转发微博 ②微信搜索“aimeiweiapp”或扫描图中二维码，回复爱美味微信“微博ID”即有机会获此活动除双休日外，连续10天！每天抽取一名中奖者哟~曲奇摩卡星冰乐走起！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~支持支持哦~ 【免费吃大餐】5月26日20点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有2位粉丝有机会获得【 价值228元悉尼套餐每人两份（菜单见图）】春季菜单亮相， 重量级“大号丁骨牛排”震撼登场！ 商户链接>>> 好可爱！~哈哈大家好！我是果果的秘书，下午我来帮果果工作大家多多关照~ 我依然童心未泯呵呵。六一还没有到，礼物先到了，我又多了个大号的蒙奇奇天天抱着睡！可爱到爆~ 嘿嘿你们家买的。下次记得给点折扣哦这位妹子让我的心微微颤了一下。（图：女夷女马）我发现了爱折客的“【申领 到店礼】”活动，好东西要和大家一起分享，  谢谢小编~已经私信啦恭喜以下20位同学获得凌仕香氛正装，名单请点击图片查看。我们稍后会私信联系你们，请留意！没抽到的同学也不用灰心，请继续关注我们，陆续还会有更多的活动哦！卡玫尔沐浴露系列（六款随机发送三款）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）期待！苹果已经确定会在6月10即WWDC 2013开幕的第一天进行主题演讲，而iOS 7和OS X 10.9将会同台亮相，大家期待吗？嗲的呀！~国外最新消息称，iPhone 5S将会配备双LED闪光灯，同时还会加入黑、白之外的配色，如金色和绿色版本，与此同时，iPad 5将会在今年的10月份亮相。苹果要爆发了啊。上班上班~//: 【组图：超自然的光芒】每年冬至前后，美国加利福尼亚州的锁眼拱门都要上演一场奇异的光表演。这种表演就像出自一部电影，看起来有些超自然，但却不是特效制造的，而是一种罕见的自然现象。要形成这种现象，需要太阳位于拱门的正后面，潮水位于一定高度能够反射太阳光，天空晴朗，地平线上无云……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）支持支持哦~ 【免费吃大餐】5月26日20点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有2位粉丝有机会获得【 价值228元悉尼套餐每人两份（菜单见图）】春季菜单亮相， 重量级“大号丁骨牛排”震撼登场！ 商户链接>>> 好可爱！~哈哈大家好！我是果果的秘书，下午我来帮果果工作大家多多关照~ 我依然童心未泯呵呵。六一还没有到，礼物先到了，我又多了个大号的蒙奇奇天天抱着睡！可爱到爆~ 嘿嘿你们家买的。下次记得给点折扣哦这位妹子让我的心微微颤了一下。（图：女夷女马）我发现了爱折客的“【申领 到店礼】”活动，好东西要和大家一起分享，  谢谢小编~已经私信啦恭喜以下20位同学获得凌仕香氛正装，名单请点击图片查看。我们稍后会私信联系你们，请留意！没抽到的同学也不用灰心，请继续关注我们，陆续还会有更多的活动哦！卡玫尔沐浴露系列（六款随机发送三款）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）期待！苹果已经确定会在6月10即WWDC 2013开幕的第一天进行主题演讲，而iOS 7和OS X 10.9将会同台亮相，大家期待吗？嗲的呀！~国外最新消息称，iPhone 5S将会配备双LED闪光灯，同时还会加入黑、白之外的配色，如金色和绿色版本，与此同时，iPad 5将会在今年的10月份亮相。苹果要爆发了啊。上班上班~//: 【组图：超自然的光芒】每年冬至前后，美国加利福尼亚州的锁眼拱门都要上演一场奇异的光表演。这种表演就像出自一部电影，看起来有些超自然，但却不是特效制造的，而是一种罕见的自然现象。要形成这种现象，需要太阳位于拱门的正后面，潮水位于一定高度能够反射太阳光，天空晴朗，地平线上无云……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~   极智科技，见证美丽真相#火热进行中！想知道全民缪斯隋棠的美丽真相吗？立即登入活动页面参与活动，即有机会获得最高价值1299元的美丽装备！转发本条微博并！ 支持支持哦~   不同的学校，不同的专业，却因为欧莱雅校园义走到了一起。不同的人生，不同的正点计划，却拼凑出同样正点的未来。请不要停止你的正点计划，也不要让你的正点计划只是在“计划”。5/24前转发此条微博并AT三位好友，我们将送出3份价值500元欧莱雅集团旗下正点单品。 支持支持哦~   谁说小清新就不能有个性?我清新,也个性。碧柔携手时尚品牌collectpoint送好礼!即日起至5.24,分享你的清新女生个性宣言,关注 和 转发并,有2个机会可获得图中服饰1套;另有20个名额可以获得碧柔防晒润色隔离乳液1件。小个性,小清新们,快来吧! 最喜欢的五月天的歌曲——知足！  五月，明媚活力，正如五月天一直以来给我们的印象，一群永远充满着活力和正能量的大男孩。在这个明媚的五月，和 一起盘点那些五月天的青春之歌，关注，评论告诉我你最喜欢的五月天的歌曲，并@ 三个陪你一起疯过闹过的人，ELLE为你微博点歌还有机会赢取神秘礼物哦！支持支持哦~   来钱库，凌仕送你免费上太空啦！2013年4月28日-5月27日，前往钱库体验店，既可免费领取凌仕香氛体验装一份，数量有限，领完即止！转发此微博同时，并关注 ，更有机会获得凌仕香氛正装哦~5月24日公布中奖名单！ A4、B3、C1、D2。  闪光灯下女明星光鲜亮丽，百变的造型令人目眩神迷。百变造型背后，头发健康问题也不容忽视。你能尝试为布莱克 • 莱弗利、麦当娜、席琳 • 迪翁、杰西卡 • 阿尔芭四位女星诊断发质问题，并为她们挑选最适合的巴黎卡诗产品吗？转发活动微博，来自卡诗经典发膜体验装等着你。支持支持哦~   风靡全球的hihip翘翘臀再次掀起狂潮。你梦想拥有的紧致挺翘的臀部曲线，hihip能帮你实现！它是美臀美体盆骨矫正加热按摩坐垫。现在起成为 粉丝，转发此微博并 @ 3位好友，既有机会赢取价值2680元的hihip翘翘臀正品！共6个，抢不到还能买到，详情： 无论投资什么理财品种，都要在理财之前充分了解和掌握其要点，不能随意投资。不要亏钱保本最重要，要不也不存在理财概念，直接存银行呢对吧？！   十年风雨，感谢您与我们一起携手走过；十年投资，诚邀您与我们共同追忆十年间的投资历程！详情猛击 同时，5月13日至5月26日，关注 并转发本微博，留下一句话的理财心得，即有机会赢得50元手机话费，每日2名！详情点击大图。 支持支持哦~   继图美zoro之后，zoro HD又获全球耳机权威媒体CNET 9分的高性价比好评！且评论为：音质好于zoro。现关注 转发本微博并AT3位好友，即可参与ipadmini和zoro HD抽奖，共5个获奖名额，每天抽取一名！ 支持支持哦~   Oggistyle网上商城本月特惠正火热进行中， 粉丝转发此微博并 即有机会获得Oggistyle网上商城1000元代金券！还不约上你的闺蜜一起行动起来？！点击链接更有精美彩妆好礼等你拿 高考的时候语文考砸了，走出考场奔溃地在妈妈的怀里哭了一个中午，妈妈没有嫌弃我的鼻涕眼泪，没有责怪我发挥失常，一直都在耐心地安抚我，下午继续参加数学考试，因为情绪稳定了所以接下来的考试都还不错，最后也算是上了大学，谢谢妈妈的包容，谢谢妈妈让我相信我能行早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。支持支持哦~   第十期，史上上最给力开始！100个中奖名额！！！每3天开奖一次，直到100份萌物大礼包送完为止！活动介绍请看图片！爱萌物，爱生活！我们致力于世界上最可爱的东东与您分享！淘宝专卖店地址： 关注 亲们，加油啦！转起来转起来！好运连来！支持支持哦~     【劲抽galaxy S4】——三星机王免费又一波！成为#  粉丝+转发#即可参加。6月5晚11点由系统公平抽奖。18个得奖名额！想免费换手机吗？（ 顶级刺身屋 即将开业） 小时候最爱吃娃娃雪糕，吹我们家那台铁皮的电扇，开大点会哗啦啦的响，提醒我们他的寿命很长呢，哈哈~   青春，要尽情放任狂野和炙热。只是炎炎夏日说来就来，火力是不是太猛了点？可曾记否，那些逝去的青春中，我们是用哪些神器解暑降温的？冰棍、凉水澡、大风扇……只要你是 粉丝，转发信息分享曾用过的夏日神器，并@ 3位好友，就有机会赢取夏日清爽好礼！一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意爱护你，爱你到老我愿意。遇见茉莉，浪漫一世！5月14日至6月14日，关注 ，为心仪的ta写一份浪漫微情书，表达你的最清蜜爱意，评论转发并@ 心仪的ta，iPad mini、电子相框等清蜜大奖送给最浪漫的你~~ 支持支持哦~   极智科技，见证美丽真相#火热进行中！想知道全民缪斯隋棠的美丽真相吗？立即登入活动页面参与活动，即有机会获得最高价值1299元的美丽装备！转发本条微博并！ 支持支持哦~   不同的学校，不同的专业，却因为欧莱雅校园义走到了一起。不同的人生，不同的正点计划，却拼凑出同样正点的未来。请不要停止你的正点计划，也不要让你的正点计划只是在“计划”。5/24前转发此条微博并AT三位好友，我们将送出3份价值500元欧莱雅集团旗下正点单品。 支持支持哦~   谁说小清新就不能有个性?我清新,也个性。碧柔携手时尚品牌collectpoint送好礼!即日起至5.24,分享你的清新女生个性宣言,关注 和 转发并,有2个机会可获得图中服饰1套;另有20个名额可以获得碧柔防晒润色隔离乳液1件。小个性,小清新们,快来吧! 最喜欢的五月天的歌曲——知足！  五月，明媚活力，正如五月天一直以来给我们的印象，一群永远充满着活力和正能量的大男孩。在这个明媚的五月，和 一起盘点那些五月天的青春之歌，关注，评论告诉我你最喜欢的五月天的歌曲，并@ 三个陪你一起疯过闹过的人，ELLE为你微博点歌还有机会赢取神秘礼物哦！支持支持哦~   来钱库，凌仕送你免费上太空啦！2013年4月28日-5月27日，前往钱库体验店，既可免费领取凌仕香氛体验装一份，数量有限，领完即止！转发此微博同时，并关注 ，更有机会获得凌仕香氛正装哦~5月24日公布中奖名单！ A4、B3、C1、D2。  闪光灯下女明星光鲜亮丽，百变的造型令人目眩神迷。百变造型背后，头发健康问题也不容忽视。你能尝试为布莱克 • 莱弗利、麦当娜、席琳 • 迪翁、杰西卡 • 阿尔芭四位女星诊断发质问题，并为她们挑选最适合的巴黎卡诗产品吗？转发活动微博，来自卡诗经典发膜体验装等着你。支持支持哦~   风靡全球的hihip翘翘臀再次掀起狂潮。你梦想拥有的紧致挺翘的臀部曲线，hihip能帮你实现！它是美臀美体盆骨矫正加热按摩坐垫。现在起成为 粉丝，转发此微博并 @ 3位好友，既有机会赢取价值2680元的hihip翘翘臀正品！共6个，抢不到还能买到，详情： 无论投资什么理财品种，都要在理财之前充分了解和掌握其要点，不能随意投资。不要亏钱保本最重要，要不也不存在理财概念，直接存银行呢对吧？！   十年风雨，感谢您与我们一起携手走过；十年投资，诚邀您与我们共同追忆十年间的投资历程！详情猛击 同时，5月13日至5月26日，关注 并转发本微博，留下一句话的理财心得，即有机会赢得50元手机话费，每日2名！详情点击大图。 支持支持哦~   继图美zoro之后，zoro HD又获全球耳机权威媒体CNET 9分的高性价比好评！且评论为：音质好于zoro。现关注 转发本微博并AT3位好友，即可参与ipadmini和zoro HD抽奖，共5个获奖名额，每天抽取一名！ 支持支持哦~   Oggistyle网上商城本月特惠正火热进行中， 粉丝转发此微博并 即有机会获得Oggistyle网上商城1000元代金券！还不约上你的闺蜜一起行动起来？！点击链接更有精美彩妆好礼等你拿 高考的时候语文考砸了，走出考场奔溃地在妈妈的怀里哭了一个中午，妈妈没有嫌弃我的鼻涕眼泪，没有责怪我发挥失常，一直都在耐心地安抚我，下午继续参加数学考试，因为情绪稳定了所以接下来的考试都还不错，最后也算是上了大学，谢谢妈妈的包容，谢谢妈妈让我相信我能行早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。支持支持哦~   第十期，史上上最给力开始！100个中奖名额！！！每3天开奖一次，直到100份萌物大礼包送完为止！活动介绍请看图片！爱萌物，爱生活！我们致力于世界上最可爱的东东与您分享！淘宝专卖店地址： 关注 亲们，加油啦！转起来转起来！好运连来！支持支持哦~     【劲抽galaxy S4】——三星机王免费又一波！成为#  粉丝+转发#即可参加。6月5晚11点由系统公平抽奖。18个得奖名额！想免费换手机吗？（ 顶级刺身屋 即将开业） 小时候最爱吃娃娃雪糕，吹我们家那台铁皮的电扇，开大点会哗啦啦的响，提醒我们他的寿命很长呢，哈哈~   青春，要尽情放任狂野和炙热。只是炎炎夏日说来就来，火力是不是太猛了点？可曾记否，那些逝去的青春中，我们是用哪些神器解暑降温的？冰棍、凉水澡、大风扇……只要你是 粉丝，转发信息分享曾用过的夏日神器，并@ 3位好友，就有机会赢取夏日清爽好礼！一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意爱护你，爱你到老我愿意。遇见茉莉，浪漫一世！5月14日至6月14日，关注 ，为心仪的ta写一份浪漫微情书，表达你的最清蜜爱意，评论转发并@ 心仪的ta，iPad mini、电子相框等清蜜大奖送给最浪漫的你~~又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~     吃货们，想免费品尝“舌尖上的沪上下午茶”吗？机会来啦！5月31日之前，关注外滩源壹号官方微博，转发此微博并，即有机会品尝外滩源壹咖啡精美下午茶套餐一份!美味，尽在眼前！每日抽奖，每日都有惊喜哦！行动吧！【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？ 支持支持哦~   邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！即日起至5月23日关注   转发微博并与好友参与活动即有机会赢取免费游巴黎的机会（10位）还有歌莉娅2013春夏新品炫耀今夏（每日3件），参与游戏缤纷大奖送不停！想要更多获得惊喜请至>  专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！ 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知)喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     吃货们，想免费品尝“舌尖上的沪上下午茶”吗？机会来啦！5月31日之前，关注外滩源壹号官方微博，转发此微博并，即有机会品尝外滩源壹咖啡精美下午茶套餐一份!美味，尽在眼前！每日抽奖，每日都有惊喜哦！行动吧！【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？ 支持支持哦~   邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！即日起至5月23日关注   转发微博并与好友参与活动即有机会赢取免费游巴黎的机会（10位）还有歌莉娅2013春夏新品炫耀今夏（每日3件），参与游戏缤纷大奖送不停！想要更多获得惊喜请至>  专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！ 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知)喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人      又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 支持支持哦~      地址： 庆祝奥利奥100年！亲子空间现在开启！即日起，关注 ，转发微博并@ 5位好友！就有机会获得 风靡全球的巧克力夹心饼干！“扭一扭、舔一舔、泡一泡” 放飞童真一起玩吧！  最中意的色号是PK397，显皮肤白，而且上班出去玩都能用的安全色。  彩妆秘密谁都有，一点心机就让妆容与众不同，即日起，关注，转发每日活动微博，评论写下提问的答案，并@ 3位好友，就有机会获得彩妆礼品！更有机会体验专业美妆师为你打造的今夏潮流妆容，这个粉嫩5月，让自己的人气爆棚吧！【5.23提问见下图】贺糯米网全线入驻安徽省！ 如果周瑜生活在现代，想必会带着黄盖逛这里吧！我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  232323 今天成功领取6积分微博控红包  回去听听看~AKB48 第31张单曲《さよならクロール》于5月22日开始发售。单曲首日销量达145 万张，为AKB48历届单曲首日销量之最。这也是AKB48第4张首日销量破百万的单曲。目前排名：「さよならクロール」145.1万；「真夏のSounds good !」117.1万；「風は吹いている」104.6万；「フライングゲット」102.6万2400.。。【最难就业年！专家建议大学生月薪到2400元即可考虑】今年号称"史上最难就业年"，本科生签约率为35%，硕士为26%，截至5月6日，广东高校毕业生就业率仅为52.4%。专家建议，摆正心态，无论如何先找到工作，税前2400元以上的月薪即可接受。PS：这2400元在各个城市该怎么活？南方日报老卵啊！！用绳命在拍照的汉子…… 嗲的呀！~【《黑执事》真人电影版追加演员山本美月】 由水岛宏饰演塞巴斯蒂安、刚力彩芽饰演原创角色“女主人”幻蜂汐璃的《黑执事》真人电影版现在公开第三位演员，1991年出生的山本美月将饰演幻蜂家的女仆——琳。转发微博 【酱爆鱿鱼须】先把鱿鱼焯水，变白即可捞出；两大勺酱油 1/4勺的白糖，倒入鱿鱼抓匀；再放入几片姜片，胡椒粉，加一点白酒，腌制十五分钟；热油锅，爆香蒜末和杭椒干；倒入鱿鱼和腌酱，几滴白醋,大火翻炒一到两分钟收汁即可。你饿了吗？哈哈哈哈【GIF图】再不减肥，你也可能会是这样的...「转」早安每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。大家早安咯~~早安~送给喜欢阳光的朋友~ 愿每天都拥有阳光的心情！上班上班~转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 支持支持哦~      地址： 庆祝奥利奥100年！亲子空间现在开启！即日起，关注 ，转发微博并@ 5位好友！就有机会获得 风靡全球的巧克力夹心饼干！“扭一扭、舔一舔、泡一泡” 放飞童真一起玩吧！  最中意的色号是PK397，显皮肤白，而且上班出去玩都能用的安全色。  彩妆秘密谁都有，一点心机就让妆容与众不同，即日起，关注，转发每日活动微博，评论写下提问的答案，并@ 3位好友，就有机会获得彩妆礼品！更有机会体验专业美妆师为你打造的今夏潮流妆容，这个粉嫩5月，让自己的人气爆棚吧！【5.23提问见下图】贺糯米网全线入驻安徽省！ 如果周瑜生活在现代，想必会带着黄盖逛这里吧！我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  232323 今天成功领取6积分微博控红包  回去听听看~AKB48 第31张单曲《さよならクロール》于5月22日开始发售。单曲首日销量达145 万张，为AKB48历届单曲首日销量之最。这也是AKB48第4张首日销量破百万的单曲。目前排名：「さよならクロール」145.1万；「真夏のSounds good !」117.1万；「風は吹いている」104.6万；「フライングゲット」102.6万2400.。。【最难就业年！专家建议大学生月薪到2400元即可考虑】今年号称"史上最难就业年"，本科生签约率为35%，硕士为26%，截至5月6日，广东高校毕业生就业率仅为52.4%。专家建议，摆正心态，无论如何先找到工作，税前2400元以上的月薪即可接受。PS：这2400元在各个城市该怎么活？南方日报老卵啊！！用绳命在拍照的汉子…… 嗲的呀！~【《黑执事》真人电影版追加演员山本美月】 由水岛宏饰演塞巴斯蒂安、刚力彩芽饰演原创角色“女主人”幻蜂汐璃的《黑执事》真人电影版现在公开第三位演员，1991年出生的山本美月将饰演幻蜂家的女仆——琳。转发微博 【酱爆鱿鱼须】先把鱿鱼焯水，变白即可捞出；两大勺酱油 1/4勺的白糖，倒入鱿鱼抓匀；再放入几片姜片，胡椒粉，加一点白酒，腌制十五分钟；热油锅，爆香蒜末和杭椒干；倒入鱿鱼和腌酱，几滴白醋,大火翻炒一到两分钟收汁即可。你饿了吗？哈哈哈哈【GIF图】再不减肥，你也可能会是这样的...「转」早安每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。大家早安咯~~早安~送给喜欢阳光的朋友~ 愿每天都拥有阳光的心情！上班上班~又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 全球通用户扣一定积分即可享受免费体检服务，多项体检套餐任你选择     全球通用户扣一定积分即可享受免费体检服务，多项体检套餐任你选择。并，我们将今天下午6店抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。 支持支持哦~      地址：舌尖上的传统节日，换一种享法品端午~小星请你来尝星冰粽！即日起至5月26日，关注 并参与有奖转发，即有机会获得星巴克星冰粽礼盒兑换券（仅限江浙沪地区使用）“粽”有星意品端午~【仅限江浙沪地区微博粉丝参与】  A.广州~   【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图：  【请你喝星巴克新品星冰乐】我愛星冰樂！ 【请你喝星巴克新品星冰乐】筒子们~小爱又送福利啦！截止至6月5日①转发微博 ②微信搜索“aimeiweiapp”或扫描图中二维码，回复爱美味微信“微博ID”即有机会获此活动除双休日外，连续10天！每天抽取一名中奖者哟~曲奇摩卡星冰乐走起！ （第三轮） 答案是 C：山崎18年~   （第三轮）在东方威士忌家族中,威士忌的酒味会延伸出黑巧克力、咖啡以及烤布丁味的是家族中哪一位成员？A:响牌21年、B：白州18年、C：山崎18年，关注 转发此微博，正确回复答案并@ 3个好友即可参与抽奖。本轮活动将有三位幸运者获得精美威士忌礼品。 【当我走在上海的衡山路街道，手捧一杯來自7-ELEVEN景庭店的思乐冰漫步在那些迷人的法國梧桐樹間，真真是如此之快樂！】~   7粉们注意啦！6/5前编辑【当我走在上海的__街道，__快乐】并，或上传思乐冰相关照片并，每周送出超值大奖1名及思乐冰炫光笔10名【大奖分别为￥1600/3200耐克购物卡/iPad4】兴奋激动吗\(≧▽≦)/咳咳~话说筒子们准备好天天刷711了！^.^ 2013.思乐冰 走起！ 支持支持哦~  地址：我在“”活动中报名了 地址：支持支持哦~      地址：我在“免费赠送 克里斯•马克电影回顾展 电影票”活动中报名了 地址：转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 支持支持哦~      地址： 庆祝奥利奥100年！亲子空间现在开启！即日起，关注 ，转发微博并@ 5位好友！就有机会获得 风靡全球的巧克力夹心饼干！“扭一扭、舔一舔、泡一泡” 放飞童真一起玩吧！  休息休息~ 我在:bliv信美肌黑头再见-净化啫喱免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ） 全球通用户扣一定积分即可享受免费体检服务，多项体检套餐任你选择     全球通用户扣一定积分即可享受免费体检服务，多项体检套餐任你选择。并，我们将今天下午6店抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。 支持支持哦~      地址：舌尖上的传统节日，换一种享法品端午~小星请你来尝星冰粽！即日起至5月26日，关注 并参与有奖转发，即有机会获得星巴克星冰粽礼盒兑换券（仅限江浙沪地区使用）“粽”有星意品端午~【仅限江浙沪地区微博粉丝参与】  A.广州~   【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图：  【请你喝星巴克新品星冰乐】我愛星冰樂！ 【请你喝星巴克新品星冰乐】筒子们~小爱又送福利啦！截止至6月5日①转发微博 ②微信搜索“aimeiweiapp”或扫描图中二维码，回复爱美味微信“微博ID”即有机会获此活动除双休日外，连续10天！每天抽取一名中奖者哟~曲奇摩卡星冰乐走起！ （第三轮） 答案是 C：山崎18年~   （第三轮）在东方威士忌家族中,威士忌的酒味会延伸出黑巧克力、咖啡以及烤布丁味的是家族中哪一位成员？A:响牌21年、B：白州18年、C：山崎18年，关注 转发此微博，正确回复答案并@ 3个好友即可参与抽奖。本轮活动将有三位幸运者获得精美威士忌礼品。 【当我走在上海的衡山路街道，手捧一杯來自7-ELEVEN景庭店的思乐冰漫步在那些迷人的法國梧桐樹間，真真是如此之快樂！】~   7粉们注意啦！6/5前编辑【当我走在上海的__街道，__快乐】并，或上传思乐冰相关照片并，每周送出超值大奖1名及思乐冰炫光笔10名【大奖分别为￥1600/3200耐克购物卡/iPad4】兴奋激动吗\(≧▽≦)/咳咳~话说筒子们准备好天天刷711了！^.^ 2013.思乐冰 走起！ 支持支持哦~  地址：我在“”活动中报名了 地址：支持支持哦~      地址：我在“免费赠送 克里斯•马克电影回顾展 电影票”活动中报名了 地址：转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 支持支持哦~      地址： 庆祝奥利奥100年！亲子空间现在开启！即日起，关注 ，转发微博并@ 5位好友！就有机会获得 风靡全球的巧克力夹心饼干！“扭一扭、舔一舔、泡一泡” 放飞童真一起玩吧！  休息休息~ 我在:bliv信美肌黑头再见-净化啫喱免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？ 专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！ 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知)喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！  支持支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！ 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 支持支持哦~    想拥有一瓶Sarment的酒，为您的生活注入优雅？5月31日前关注sarment，转发此微博并。我们将抽出3位幸运粉丝，获得SARMENT的优质葡萄酒一瓶。 泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗！一碗怎麼夠呢？一碗接一碗吧！  泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗？  告诉你，只要参与泡面体仿写，或转发，就有超惊喜大礼等着你！多一次参与，大有不同……夏普空气净化器的四层滤网是：后面板（前置滤网）、脱臭过滤网*2、除甲醛过滤网*1、集尘HEPA过滤网！  小净来送福利啦！答题赢大奖！【夏普空气净化器的四层滤网是哪四个？】答案本官微寻找哦！知道答案的粉粉们赶紧关注并，转发,答对问题的粉粉就有机会赢取夏普提供的： KC-BB20-W空气净化器一台！（活动周期2013年5月6日至6月6日，限1台） 产品介绍： 支持支持哦~   小威换“芯”了，由北汽自主研发的A12发动机，采用日韩先进技术、欧美质量工艺管理体系、针对中国路况设计并集成CVVT、EGR、链条静音等先进科技，有效的提升了动力，最大功率可达到63.5KW，性能更加稳定，你“芯”动了没？~转发微博还能赢得大奖哦~【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？ 专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！ 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知)喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！  支持支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！ 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 支持支持哦~    想拥有一瓶Sarment的酒，为您的生活注入优雅？5月31日前关注sarment，转发此微博并。我们将抽出3位幸运粉丝，获得SARMENT的优质葡萄酒一瓶。 泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗！一碗怎麼夠呢？一碗接一碗吧！  泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗？  告诉你，只要参与泡面体仿写，或转发，就有超惊喜大礼等着你！多一次参与，大有不同……夏普空气净化器的四层滤网是：后面板（前置滤网）、脱臭过滤网*2、除甲醛过滤网*1、集尘HEPA过滤网！  小净来送福利啦！答题赢大奖！【夏普空气净化器的四层滤网是哪四个？】答案本官微寻找哦！知道答案的粉粉们赶紧关注并，转发,答对问题的粉粉就有机会赢取夏普提供的： KC-BB20-W空气净化器一台！（活动周期2013年5月6日至6月6日，限1台） 产品介绍： 支持支持哦~   小威换“芯”了，由北汽自主研发的A12发动机，采用日韩先进技术、欧美质量工艺管理体系、针对中国路况设计并集成CVVT、EGR、链条静音等先进科技，有效的提升了动力，最大功率可达到63.5KW，性能更加稳定，你“芯”动了没？~转发微博还能赢得大奖哦~又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~支持支持哦~   微博转发有奖咯！亲，想免费获得价值798元的4.5L自冷保温电热水壶吗？只要关注，转发本微博并，就有机会获得一台SKG SP1105电热水壶：，我们将在5月26日16:00后选出5位幸运的童鞋~亲们，赶快行动吧！好礼请你来拿！ 答案:A、是~   谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！ 椰香赤豆白玉糕，有濃濃的椰香配著甜蜜蜜的赤豆，還有可口的糕點真是飯後甜點的佳品！活动最后一天啦，今日要被点评的是康师傅私房牛肉面的人气甜点【椰香赤豆白玉糕】！关注 ，转发并点评，你就有机会获得私房贵宾卡+创意厨房用品一份！“椰香赤豆白玉糕”可是有着“康哥切糕”的美誉哦！大家都有吃过吗？ “我要LG口袋相印机” 爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！ 支持支持哦~   手机屏幕太小？电脑不能搬上公交？so what！一键添加影片到私有云，在哪看片，由您做主！用户分享让您收获意外惊喜，云播放用疾速来证明！登录私有云 并关注+转发此微博+AT三位好友 有机会获得IPAD MINI或快播会员卡！夏普空气净化器的四层滤网是：后面板（前置滤网）、脱臭过滤网*2、除甲醛过滤网*1、集尘HEPA过滤网！  小净来送福利啦！答题赢大奖！【夏普空气净化器的四层滤网是哪四个？】答案本官微寻找哦！知道答案的粉粉们赶紧关注并，转发,答对问题的粉粉就有机会赢取夏普提供的： KC-BB20-W空气净化器一台！（活动周期2013年5月6日至6月6日，限1台） 产品介绍： 小威换“芯”了，由北汽自主研发的A12发动机，采用日韩先进技术、欧美质量工艺管理体系、针对中国路况设计并集成CVVT、EGR、链条静音等先进科技，有效的提升了动力，最大功率可达到63.5KW，性能更加稳定！  小威换“芯”了，由北汽自主研发的A12发动机，采用日韩先进技术、欧美质量工艺管理体系、针对中国路况设计并集成CVVT、EGR、链条静音等先进科技，有效的提升了动力，最大功率可达到63.5KW，性能更加稳定，你“芯”动了没？~转发微博还能赢得大奖哦~喜歡文典星，首先品牌效應，文典星老品牌了，值得信賴！  Wordnet词网学习？单词音节发音？所有这些在文曲星大词典中，你都可以找到！现在转发微博并圈圈三位好友,一起分析词典使用心得，还有机会获得文曲星电子词典(中奖名单将于5月25日公布)。词典下载地址： 泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗！一碗怎麼夠呢？一碗接一碗吧！  泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗？  告诉你，只要参与泡面体仿写，或转发，就有超惊喜大礼等着你！多一次参与，大有不同…… 支持支持哦~    想拥有一瓶Sarment的酒，为您的生活注入优雅？5月31日前关注sarment，转发此微博并。我们将抽出3位幸运粉丝，获得SARMENT的优质葡萄酒一瓶。【转发有礼】我愛油爆蝦~   【转发有礼】每年春雨一飘,新笋出土,最开心的就是吃到妈妈拿手的腌笃鲜,一直吃到端午都不够,那真是记忆里最爱的上海味道了!你的最爱呢?即日起至5.22,关注 ,说说最让你难忘的上海味道,转发并@ 3位好友就有机会获得小南国联手五芳斋推出的特色招牌腌笃鲜味.地道上海味,陪你过端午！ 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！支持支持哦~   微博转发有奖咯！亲，想免费获得价值798元的4.5L自冷保温电热水壶吗？只要关注，转发本微博并，就有机会获得一台SKG SP1105电热水壶：，我们将在5月26日16:00后选出5位幸运的童鞋~亲们，赶快行动吧！好礼请你来拿！ 答案:A、是~   谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！ 椰香赤豆白玉糕，有濃濃的椰香配著甜蜜蜜的赤豆，還有可口的糕點真是飯後甜點的佳品！活动最后一天啦，今日要被点评的是康师傅私房牛肉面的人气甜点【椰香赤豆白玉糕】！关注 ，转发并点评，你就有机会获得私房贵宾卡+创意厨房用品一份！“椰香赤豆白玉糕”可是有着“康哥切糕”的美誉哦！大家都有吃过吗？ “我要LG口袋相印机” 爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！ 支持支持哦~   手机屏幕太小？电脑不能搬上公交？so what！一键添加影片到私有云，在哪看片，由您做主！用户分享让您收获意外惊喜，云播放用疾速来证明！登录私有云 并关注+转发此微博+AT三位好友 有机会获得IPAD MINI或快播会员卡！夏普空气净化器的四层滤网是：后面板（前置滤网）、脱臭过滤网*2、除甲醛过滤网*1、集尘HEPA过滤网！  小净来送福利啦！答题赢大奖！【夏普空气净化器的四层滤网是哪四个？】答案本官微寻找哦！知道答案的粉粉们赶紧关注并，转发,答对问题的粉粉就有机会赢取夏普提供的： KC-BB20-W空气净化器一台！（活动周期2013年5月6日至6月6日，限1台） 产品介绍： 小威换“芯”了，由北汽自主研发的A12发动机，采用日韩先进技术、欧美质量工艺管理体系、针对中国路况设计并集成CVVT、EGR、链条静音等先进科技，有效的提升了动力，最大功率可达到63.5KW，性能更加稳定！  小威换“芯”了，由北汽自主研发的A12发动机，采用日韩先进技术、欧美质量工艺管理体系、针对中国路况设计并集成CVVT、EGR、链条静音等先进科技，有效的提升了动力，最大功率可达到63.5KW，性能更加稳定，你“芯”动了没？~转发微博还能赢得大奖哦~喜歡文典星，首先品牌效應，文典星老品牌了，值得信賴！  Wordnet词网学习？单词音节发音？所有这些在文曲星大词典中，你都可以找到！现在转发微博并圈圈三位好友,一起分析词典使用心得，还有机会获得文曲星电子词典(中奖名单将于5月25日公布)。词典下载地址： 泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗！一碗怎麼夠呢？一碗接一碗吧！  泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗？  告诉你，只要参与泡面体仿写，或转发，就有超惊喜大礼等着你！多一次参与，大有不同…… 支持支持哦~    想拥有一瓶Sarment的酒，为您的生活注入优雅？5月31日前关注sarment，转发此微博并。我们将抽出3位幸运粉丝，获得SARMENT的优质葡萄酒一瓶。【转发有礼】我愛油爆蝦~   【转发有礼】每年春雨一飘,新笋出土,最开心的就是吃到妈妈拿手的腌笃鲜,一直吃到端午都不够,那真是记忆里最爱的上海味道了!你的最爱呢?即日起至5.22,关注 ,说说最让你难忘的上海味道,转发并@ 3位好友就有机会获得小南国联手五芳斋推出的特色招牌腌笃鲜味.地道上海味,陪你过端午！ 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~“上海申鑫VS上海上港 免费抢票”，这个活动推荐给大家。 地址：支持支持哦~      地址：我在“上海申鑫VS上海上港 免费抢票”活动中报名了 地址： 支持支持哦~    地址：我在“【转发评论关注】赠送2013法拉利赛道日嘉年华门票”活动中报名了 地址： 健身，是一种生活态度 我在:转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 谢谢小编~已经私信啦//:【公布答案啦！】图片中所讲述的故事是“扇枕温衾”，你答对了吗？恭喜，，，， 快点把姓名和手机号私信给乐居君领奖吧！感谢童鞋们对本次活动的支持~...【下图讲述了那个著名的孝子故事？】今天的问题来啦！童鞋们知道下面的图（上图），讲述的古代哪一个著名的孝子故事吗？这是本次活动的最后一个问题啦！答对问题就有机会获得三十元手机充值卡！知道答案的童鞋还不速度转起！周一抽奖哟！哈哈哈 给力！今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!满血复活！ //:巨鸭重生~~~再战维港~~~~~>>>在广州，推荐关注巨鸭重生~~~再战维港~~~~~（转）满血复活哈哈哈 //: 他小时候是不是也是这样被他爸玩的尼玛，这孩子绝对不是亲生的~ 在一起在一起520表白日， 你们会不会很忙？ 让我向他表白啊，你说要怎么办？注定好基友╮(╯_╰)╭。要一起放羊么？OMG韩伊Olive橄榄美白补水面膜（小样）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）韩伊Olive橄榄美白补水面膜（小样）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）韩伊Olive橄榄美白补水面膜（小样）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）“上海申鑫VS上海上港 免费抢票”，这个活动推荐给大家。 地址：支持支持哦~      地址：我在“上海申鑫VS上海上港 免费抢票”活动中报名了 地址： 支持支持哦~    地址：我在“【转发评论关注】赠送2013法拉利赛道日嘉年华门票”活动中报名了 地址： 健身，是一种生活态度 我在:转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 谢谢小编~已经私信啦//:【公布答案啦！】图片中所讲述的故事是“扇枕温衾”，你答对了吗？恭喜，，，， 快点把姓名和手机号私信给乐居君领奖吧！感谢童鞋们对本次活动的支持~...【下图讲述了那个著名的孝子故事？】今天的问题来啦！童鞋们知道下面的图（上图），讲述的古代哪一个著名的孝子故事吗？这是本次活动的最后一个问题啦！答对问题就有机会获得三十元手机充值卡！知道答案的童鞋还不速度转起！周一抽奖哟！哈哈哈 给力！今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!满血复活！ //:巨鸭重生~~~再战维港~~~~~>>>在广州，推荐关注巨鸭重生~~~再战维港~~~~~（转）满血复活哈哈哈 //: 他小时候是不是也是这样被他爸玩的尼玛，这孩子绝对不是亲生的~ 在一起在一起520表白日， 你们会不会很忙？ 让我向他表白啊，你说要怎么办？注定好基友╮(╯_╰)╭。要一起放羊么？OMG韩伊Olive橄榄美白补水面膜（小样）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）韩伊Olive橄榄美白补水面膜（小样）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）韩伊Olive橄榄美白补水面膜（小样）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 我愛大肉粽！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购：喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   我覺得在上海的夏日异常闷热！时常要在家喝冰冻的果汁，或者自己煮绿豆汤，冰在冰箱里，平时多喝水，然后要带上阳伞与太阳镜，可防紫外线！还有外出要涂防晒霜！  蔚蓝海滩、明媚阳光、飘逸长裙，这样的夏天是不是让人无比期待？但如何防止晒黑、晒伤却是肌肤需要面对的头等大事。大家是怎样在夏季既做好防晒工作又保持美美的状态呢？分享你最爱的防晒妙招并@ 3位好友，就有机会得到倩碧面部防晒一支，让你无忧度过整个夏季。具体活动规则请见图片：【转发有礼】我愛油爆蝦~   【转发有礼】每年春雨一飘,新笋出土,最开心的就是吃到妈妈拿手的腌笃鲜,一直吃到端午都不够,那真是记忆里最爱的上海味道了!你的最爱呢?即日起至5.22,关注 ,说说最让你难忘的上海味道,转发并@ 3位好友就有机会获得小南国联手五芳斋推出的特色招牌腌笃鲜味.地道上海味,陪你过端午！支持支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！ 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 支持支持哦~    想拥有一瓶Sarment的酒，为您的生活注入优雅？5月31日前关注sarment，转发此微博并。我们将抽出3位幸运粉丝，获得SARMENT的优质葡萄酒一瓶。喜歡文典星，首先品牌效應，文典星老品牌了，值得信賴！  Wordnet词网学习？单词音节发音？所有这些在文曲星大词典中，你都可以找到！现在转发微博并圈圈三位好友,一起分析词典使用心得，还有机会获得文曲星电子词典(中奖名单将于5月25日公布)。词典下载地址： 泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗！一碗怎麼夠呢？一碗接一碗吧！  泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗？  告诉你，只要参与泡面体仿写，或转发，就有超惊喜大礼等着你！多一次参与，大有不同……夏普空气净化器的四层滤网是：后面板（前置滤网）、脱臭过滤网*2、除甲醛过滤网*1、集尘HEPA过滤网！  小净来送福利啦！答题赢大奖！【夏普空气净化器的四层滤网是哪四个？】答案本官微寻找哦！知道答案的粉粉们赶紧关注并，转发,答对问题的粉粉就有机会赢取夏普提供的： KC-BB20-W空气净化器一台！（活动周期2013年5月6日至6月6日，限1台） 产品介绍： 我愛大肉粽！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购：喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   我覺得在上海的夏日异常闷热！时常要在家喝冰冻的果汁，或者自己煮绿豆汤，冰在冰箱里，平时多喝水，然后要带上阳伞与太阳镜，可防紫外线！还有外出要涂防晒霜！  蔚蓝海滩、明媚阳光、飘逸长裙，这样的夏天是不是让人无比期待？但如何防止晒黑、晒伤却是肌肤需要面对的头等大事。大家是怎样在夏季既做好防晒工作又保持美美的状态呢？分享你最爱的防晒妙招并@ 3位好友，就有机会得到倩碧面部防晒一支，让你无忧度过整个夏季。具体活动规则请见图片：【转发有礼】我愛油爆蝦~   【转发有礼】每年春雨一飘,新笋出土,最开心的就是吃到妈妈拿手的腌笃鲜,一直吃到端午都不够,那真是记忆里最爱的上海味道了!你的最爱呢?即日起至5.22,关注 ,说说最让你难忘的上海味道,转发并@ 3位好友就有机会获得小南国联手五芳斋推出的特色招牌腌笃鲜味.地道上海味,陪你过端午！支持支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！ 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 支持支持哦~    想拥有一瓶Sarment的酒，为您的生活注入优雅？5月31日前关注sarment，转发此微博并。我们将抽出3位幸运粉丝，获得SARMENT的优质葡萄酒一瓶。喜歡文典星，首先品牌效應，文典星老品牌了，值得信賴！  Wordnet词网学习？单词音节发音？所有这些在文曲星大词典中，你都可以找到！现在转发微博并圈圈三位好友,一起分析词典使用心得，还有机会获得文曲星电子词典(中奖名单将于5月25日公布)。词典下载地址： 泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗！一碗怎麼夠呢？一碗接一碗吧！  泡面分几步？答：拆包，倒水，吃。你傻！泡面泡面，你泡了吗？！面这个东西呐，虽然很香很诱人哒，但泡到位了才好吃~多一分钟，大有不同。呐，要不要来一碗？  告诉你，只要参与泡面体仿写，或转发，就有超惊喜大礼等着你！多一次参与，大有不同……夏普空气净化器的四层滤网是：后面板（前置滤网）、脱臭过滤网*2、除甲醛过滤网*1、集尘HEPA过滤网！  小净来送福利啦！答题赢大奖！【夏普空气净化器的四层滤网是哪四个？】答案本官微寻找哦！知道答案的粉粉们赶紧关注并，转发,答对问题的粉粉就有机会赢取夏普提供的： KC-BB20-W空气净化器一台！（活动周期2013年5月6日至6月6日，限1台） 产品介绍：又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→支持支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！【转发有礼】我愛油爆蝦~   【转发有礼】每年春雨一飘,新笋出土,最开心的就是吃到妈妈拿手的腌笃鲜,一直吃到端午都不够,那真是记忆里最爱的上海味道了!你的最爱呢?即日起至5.22,关注 ,说说最让你难忘的上海味道,转发并@ 3位好友就有机会获得小南国联手五芳斋推出的特色招牌腌笃鲜味.地道上海味,陪你过端午！ 支持支持哦~   要要切克闹，大牌三星最闪耀！我say yes，你说要！跟上主页君的节奏，一起嘿喂购~三星 I8258四英寸大屏仅售999还赠100元话费！即日起关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得50元麦当劳券哦！（详情见大图） 我覺得在上海的夏日异常闷热！时常要在家喝冰冻的果汁，或者自己煮绿豆汤，冰在冰箱里，平时多喝水，然后要带上阳伞与太阳镜，可防紫外线！还有外出要涂防晒霜！  蔚蓝海滩、明媚阳光、飘逸长裙，这样的夏天是不是让人无比期待？但如何防止晒黑、晒伤却是肌肤需要面对的头等大事。大家是怎样在夏季既做好防晒工作又保持美美的状态呢？分享你最爱的防晒妙招并@ 3位好友，就有机会得到倩碧面部防晒一支，让你无忧度过整个夏季。具体活动规则请见图片： FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   支持支持哦~    殷若畅5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~   不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 我愛大肉粽！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购： 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知)【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？支持支持哦~     【转角遇见愛】『愛寿司』一家以创意日料为主餐的日式餐厅日式精湛美食和唇齿留香清酒触手可及。关注  转发并评论，每周抽取“2位粉丝”获得愛寿司“放题大餐”。 【5月30日前开饭喇会员出示微博即可享受8.8折优惠（酒水除外）并转发此微博即可参与本次优惠】 支持支持哦~   IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→支持支持哦~   【爱心传递 精彩人生 释放OFFICE正能量】隆重启幕！5月6-26日，关注城开中心转发此微博并@ 3位在上海工作的好友，即获抽奖机会抽取 IPHONE5、4G优盘、强手棋等正能量粉丝幸运大礼！大礼多多，中奖率高！发送OFFICE正能量图文信息，更有机会获得额外惊喜！让我们多一点信任与微笑，一起释放正能量！【转发有礼】我愛油爆蝦~   【转发有礼】每年春雨一飘,新笋出土,最开心的就是吃到妈妈拿手的腌笃鲜,一直吃到端午都不够,那真是记忆里最爱的上海味道了!你的最爱呢?即日起至5.22,关注 ,说说最让你难忘的上海味道,转发并@ 3位好友就有机会获得小南国联手五芳斋推出的特色招牌腌笃鲜味.地道上海味,陪你过端午！ 支持支持哦~   要要切克闹，大牌三星最闪耀！我say yes，你说要！跟上主页君的节奏，一起嘿喂购~三星 I8258四英寸大屏仅售999还赠100元话费！即日起关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得50元麦当劳券哦！（详情见大图） 我覺得在上海的夏日异常闷热！时常要在家喝冰冻的果汁，或者自己煮绿豆汤，冰在冰箱里，平时多喝水，然后要带上阳伞与太阳镜，可防紫外线！还有外出要涂防晒霜！  蔚蓝海滩、明媚阳光、飘逸长裙，这样的夏天是不是让人无比期待？但如何防止晒黑、晒伤却是肌肤需要面对的头等大事。大家是怎样在夏季既做好防晒工作又保持美美的状态呢？分享你最爱的防晒妙招并@ 3位好友，就有机会得到倩碧面部防晒一支，让你无忧度过整个夏季。具体活动规则请见图片： FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   支持支持哦~    殷若畅5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~   不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 我愛大肉粽！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购： 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知)【送南极人宝贝】我最喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装    【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？支持支持哦~     【转角遇见愛】『愛寿司』一家以创意日料为主餐的日式餐厅日式精湛美食和唇齿留香清酒触手可及。关注  转发并评论，每周抽取“2位粉丝”获得愛寿司“放题大餐”。 【5月30日前开饭喇会员出示微博即可享受8.8折优惠（酒水除外）并转发此微博即可参与本次优惠】又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  记得参加工作前都是母亲为我们充话费，每月月初，那份母爱总是准时到达。今年的母亲节，是否想到为母亲充一次话费呢？  将与您共同为母亲送上这份小小的惊喜与孝心。在本帖下留下对母亲的祝福的粉丝，将有机会获得华为C8650（2部）中国电信100元充值卡（20张）! 第66届戛纳电影节！  【5月13日】请问今年要举办的是第几届戛纳电影节？答案就在今天的微博里。直接将你的答案评论给我们，并，就有机会赢得。两名回答正确的幸运粉丝将在下周一揭晓！欢迎大家踊跃参加！ 支持支持哦~   清新柔软的纱布婴童服，经典时尚的格纹居家服，全棉时代官网春夏新品满268立减40 转发此条微博并，更有机会赢得价值200元的全棉大礼包一份仅限10位哦，5月27日公布获奖信息。 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  母亲，就是那个含辛茹苦把我们拉扯大而变老的那个人，在这样心怀感恩的日子里，我又想起妈妈那张被爱的年轮轧过的脸，心里有一股酸酸的热流。妈妈，我想对你说：节日快乐！关注CHIGO志高空调+发表对母亲的祝福+转发该微博并，就有机会获得志高酸奶机！ 支持支持哦~     好消息，Fields的新鲜蓝莓来啦！蓝莓被誉为“水果皇后”，拥有极高的营养价值和独一无二的口感！甫星们想不想免费试吃Fields的新鲜蓝莓？只要转发此微博并评论， 就有机会获得免费试吃机会~除了赠送蓝莓给大家，我们还会附送蓝莓花哦，想要的甫星转起来1.男主後面的廣告牌上的咖啡杯 一個有mccafe標誌 一個沒有 2.男主前的特別推荐冰饮 一个巧克力色 一个抹茶色 3.墙上的点餐牌右下角 一个有蝴蝶一个没有 4.墙上点餐牌正下方 柜台 配料盒 一个有搅棒 一个没有 5. 最后放柜台电脑屏幕 一个有咖啡豆映像 一个没有  那些在民间的高手现身吧,麦麦推出员工版“大家来找茬”!关注 转发并说出正确答案,就有5个机会抱走最萌樱桃小丸子!麦粒们也注意啦——全国超过1700家麦当劳餐厅正式向你发出邀请!【最好的职业第一棒】,就在5月19日与你不见不散哦~周一公布获奖 黄香温席   【下图讲述了那个著名的孝子故事？】今天的问题来啦！童鞋们知道下面的图（上图），讲述的古代哪一个著名的孝子故事吗？这是本次活动的最后一个问题啦！答对问题就有机会获得三十元手机充值卡！知道答案的童鞋还不速度转起！周一抽奖哟！ 支持DVD/WMA/JPEG等播放格式    好啦，今天的题目是：【“科骏达”车载DVD导航支持哪些播放格式？】是不是很简单啊？赶紧参与回答，下个获奖就是你！本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意爱护你，爱你到老我愿意。晨曦中你跑步的背影，是最生动曼妙的旋律；落霞里你哼歌的沉醉，是敲打在我心间的音符。随时随地都想告诉你“520”……即日起至5.21日前，关注 并转发微博，即有机会赢取索尼MDR-EX140LP施华洛世奇锆石镶嵌耳机，写下爱的箴言，与TA分享同一首歌 （每个工作日送出1副，共10副）支持支持哦~   风靡全球的hihip翘翘臀再次掀起狂潮。你梦想拥有的紧致挺翘的臀部曲线，hihip能帮你实现！它是美臀美体盆骨矫正加热按摩坐垫。现在起成为 粉丝，转发此微博并 @ 3位好友，既有机会赢取价值2680元的hihip翘翘臀正品！共6个，抢不到还能买到，详情： B 两年5000元   周五问答时间到咯！问：如意馄饨的加盟费用是多少？ A一年5000元 B两年5000元。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！ 答案：A 健脾养胃、强筋健骨。  周五问答时间到咯！问：如意菜饭最新上市“红烧牛肉面”，亲们知道牛肉的食疗价值是什么吗？A健脾养胃、强筋健骨   B降血压。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意爱护你，爱你到老我愿意。    【520,送甜蜜巧克力】无论是父母、朋友还是恋人，有爱就要大声说出来！5月20日0点前只要关注 ，转发此微博并@ 你爱的Ta 美老师将抽取3名幸运儿，各送出“原装进口歌帝梵爱心巧克力礼盒” 一份(共3份)！5月20日13点14分准时开奖~不见不散哟~ 3、自助服务   【自助e起来，转发赢话费（天天抽奖）】阿里巴巴为会员朋友们带来了自助下单、自助发布、自助服务、自助学习的自助化体验。即日起到5.17日，只要转发微博并选择你最喜欢的自助体验方式序号，就有机会获得50元移动话费礼包！ 提建议赢橱窗猛击：支持支持哦~   【奖励爱美的你】即日起至5月24日，关注 并转发该微博@ 3位好友。及有机会赢取贝佳斯粉泥面膜（每日抽出5份）。另外，贝佳斯天猫官方旗舰店粉泥面膜半价优惠。赶紧抢购吧【link】 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  记得参加工作前都是母亲为我们充话费，每月月初，那份母爱总是准时到达。今年的母亲节，是否想到为母亲充一次话费呢？  将与您共同为母亲送上这份小小的惊喜与孝心。在本帖下留下对母亲的祝福的粉丝，将有机会获得华为C8650（2部）中国电信100元充值卡（20张）! 第66届戛纳电影节！  【5月13日】请问今年要举办的是第几届戛纳电影节？答案就在今天的微博里。直接将你的答案评论给我们，并，就有机会赢得。两名回答正确的幸运粉丝将在下周一揭晓！欢迎大家踊跃参加！ 支持支持哦~   清新柔软的纱布婴童服，经典时尚的格纹居家服，全棉时代官网春夏新品满268立减40 转发此条微博并，更有机会赢得价值200元的全棉大礼包一份仅限10位哦，5月27日公布获奖信息。 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  母亲，就是那个含辛茹苦把我们拉扯大而变老的那个人，在这样心怀感恩的日子里，我又想起妈妈那张被爱的年轮轧过的脸，心里有一股酸酸的热流。妈妈，我想对你说：节日快乐！关注CHIGO志高空调+发表对母亲的祝福+转发该微博并，就有机会获得志高酸奶机！ 支持支持哦~     好消息，Fields的新鲜蓝莓来啦！蓝莓被誉为“水果皇后”，拥有极高的营养价值和独一无二的口感！甫星们想不想免费试吃Fields的新鲜蓝莓？只要转发此微博并评论， 就有机会获得免费试吃机会~除了赠送蓝莓给大家，我们还会附送蓝莓花哦，想要的甫星转起来1.男主後面的廣告牌上的咖啡杯 一個有mccafe標誌 一個沒有 2.男主前的特別推荐冰饮 一个巧克力色 一个抹茶色 3.墙上的点餐牌右下角 一个有蝴蝶一个没有 4.墙上点餐牌正下方 柜台 配料盒 一个有搅棒 一个没有 5. 最后放柜台电脑屏幕 一个有咖啡豆映像 一个没有  那些在民间的高手现身吧,麦麦推出员工版“大家来找茬”!关注 转发并说出正确答案,就有5个机会抱走最萌樱桃小丸子!麦粒们也注意啦——全国超过1700家麦当劳餐厅正式向你发出邀请!【最好的职业第一棒】,就在5月19日与你不见不散哦~周一公布获奖 黄香温席   【下图讲述了那个著名的孝子故事？】今天的问题来啦！童鞋们知道下面的图（上图），讲述的古代哪一个著名的孝子故事吗？这是本次活动的最后一个问题啦！答对问题就有机会获得三十元手机充值卡！知道答案的童鞋还不速度转起！周一抽奖哟！ 支持DVD/WMA/JPEG等播放格式    好啦，今天的题目是：【“科骏达”车载DVD导航支持哪些播放格式？】是不是很简单啊？赶紧参与回答，下个获奖就是你！本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意爱护你，爱你到老我愿意。晨曦中你跑步的背影，是最生动曼妙的旋律；落霞里你哼歌的沉醉，是敲打在我心间的音符。随时随地都想告诉你“520”……即日起至5.21日前，关注 并转发微博，即有机会赢取索尼MDR-EX140LP施华洛世奇锆石镶嵌耳机，写下爱的箴言，与TA分享同一首歌 （每个工作日送出1副，共10副）支持支持哦~   风靡全球的hihip翘翘臀再次掀起狂潮。你梦想拥有的紧致挺翘的臀部曲线，hihip能帮你实现！它是美臀美体盆骨矫正加热按摩坐垫。现在起成为 粉丝，转发此微博并 @ 3位好友，既有机会赢取价值2680元的hihip翘翘臀正品！共6个，抢不到还能买到，详情： B 两年5000元   周五问答时间到咯！问：如意馄饨的加盟费用是多少？ A一年5000元 B两年5000元。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！ 答案：A 健脾养胃、强筋健骨。  周五问答时间到咯！问：如意菜饭最新上市“红烧牛肉面”，亲们知道牛肉的食疗价值是什么吗？A健脾养胃、强筋健骨   B降血压。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意爱护你，爱你到老我愿意。    【520,送甜蜜巧克力】无论是父母、朋友还是恋人，有爱就要大声说出来！5月20日0点前只要关注 ，转发此微博并@ 你爱的Ta 美老师将抽取3名幸运儿，各送出“原装进口歌帝梵爱心巧克力礼盒” 一份(共3份)！5月20日13点14分准时开奖~不见不散哟~ 3、自助服务   【自助e起来，转发赢话费（天天抽奖）】阿里巴巴为会员朋友们带来了自助下单、自助发布、自助服务、自助学习的自助化体验。即日起到5.17日，只要转发微博并选择你最喜欢的自助体验方式序号，就有机会获得50元移动话费礼包！ 提建议赢橱窗猛击：支持支持哦~   【奖励爱美的你】即日起至5月24日，关注 并转发该微博@ 3位好友。及有机会赢取贝佳斯粉泥面膜（每日抽出5份）。另外，贝佳斯天猫官方旗舰店粉泥面膜半价优惠。赶紧抢购吧【link】又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 我是永和豆漿的忠實食客，愛健康愛美味！永和豆漿美味又攜帶方便！   豆宝作为“豆浆萌主”现在发出豆粉召集令，如果你是永和豆浆族，只要你转发写出“为自己带粉”的理由并@ 三名好友，就有机会获得新包装永和豆浆粉1袋（350克），每个工作日抽取2名幸运粉丝，还不赶快转发加入永和豆浆族~支持支持哦~   第一周：拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！关注 转发微博并@ 3位好友，有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！ 支持支持哦~   拥有 借记卡，现已在中国境内跨行取现免手续费、韩国全部免税店5%优惠！更好消息现在使用【玩转韩国】手机软件-友利银行优惠券，更可货币兑换汇率3折、境外取现前3笔免费转发微博、使用优惠券来赢取丰厚的533份礼物吧~详见 支持支持哦~ 【点姐送你战高温利器——星巴克保冷杯】5月23日24点前,关注 ,转发本微博@ 1位好友,5月24日将随机抽取1位幸运粉丝获得【星巴克-保冷杯粉色款】一个～夏天,来吧！我已经准备好了！【只限上海地区用户参加】 宝辉国际灯饰集团成立于1979年。  .宝辉五月乐不停，只要回答正确每周问题， 宝辉每周将送出施华洛世奇水晶项链3个和水晶台灯1盏，关注我们，转发并，就有机会获奖哦。我们会在每周五晚公布获奖名单，记得分享获奖照片哟！赶快转告朋友们吧！ 我在此祝愿妈妈身体健康！  本月12号就是母亲节了，不知道大家都准备了什么样的惊喜给妈妈呢？在这个温暖的季节，AZUL携手YOHO潮流志，一起祝福全世界最爱我们的伟大女性。即日起至5月20日，关注 和 ，转发本条并同时，为母亲送上节日祝福，就有机会得到AZUL官方随机送出的限量春季围巾一条。1）  下午茶售价每位人民币158元+15%服务费；2）  的午间套餐有午间3道菜套餐及一杯茶或咖啡；3）  自助餐的售价为每位人民币298元+15%服务费！  请问1）下午茶售价为多少？2）的午间套餐有几道菜品？3）自助餐的售价为多少？关注，写下答案，转发并@ 3位好友，猜中答案有机会赢取双人下午茶套餐，58°扒房双人午间套餐，文华厨房双人自助餐。5月20日公布答案及得奖名单。支持支持哦~   【来就送沙拉碗四件套】关注，转发本微博@ 3位好友,我们每周将随机抽取3位幸运粉丝,获得招财猫一个、抽取1位最幸运粉丝获得拍立得一个！如果你还在为结婚筹备烦恼，请要来第九届，6.1-6.2，光大会展中心 我们一定让你不虚此行！索票点击： 支持支持哦~     吃货们，想免费品尝“舌尖上的沪上下午茶”吗？机会来啦！5月31日之前，关注外滩源壹号官方微博，转发此微博并，即有机会品尝外滩源壹咖啡精美下午茶套餐一份!美味，尽在眼前！每日抽奖，每日都有惊喜哦！行动吧！ 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十一期活动从5月14日到5月20日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！ 我在此祝愿我妈身体健康！    母亲节想到送妈妈什么礼物了吗？不如自己亲手赢得一份免费大礼送给妈妈吧。2013.5.10—2013.5.20母亲节活动期间转发本微博说出爱妈妈的话，并，就能在母亲节为妈妈献上一份爱的礼物哦！ 支持支持哦~     邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！即日起至5月23日关注   转发微博并与好友参与活动即有机会赢取免费游巴黎的机会（10位）还有歌莉娅2013春夏新品炫耀今夏（每日3件），参与游戏缤纷大奖送不停！想要更多获得惊喜请至>  专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！支持支持哦~   【大福利！上海滩风景最好的室外下午茶免费送啦！】五星级丽思卡尔顿酒店的Flair风景绝对无敌，完全俯览上海，平视明珠！去那里喝下午茶看黄昏，美味美景足以让人心醉！现只要 1）关注  和  2）转发并 @ 3个好友，就有机会获得价值800元的双人份下午茶！5月20日抽取 我是永和豆漿的忠實食客，愛健康愛美味！永和豆漿美味又攜帶方便！   豆宝作为“豆浆萌主”现在发出豆粉召集令，如果你是永和豆浆族，只要你转发写出“为自己带粉”的理由并@ 三名好友，就有机会获得新包装永和豆浆粉1袋（350克），每个工作日抽取2名幸运粉丝，还不赶快转发加入永和豆浆族~支持支持哦~   第一周：拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！关注 转发微博并@ 3位好友，有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！ 支持支持哦~   拥有 借记卡，现已在中国境内跨行取现免手续费、韩国全部免税店5%优惠！更好消息现在使用【玩转韩国】手机软件-友利银行优惠券，更可货币兑换汇率3折、境外取现前3笔免费转发微博、使用优惠券来赢取丰厚的533份礼物吧~详见 支持支持哦~ 【点姐送你战高温利器——星巴克保冷杯】5月23日24点前,关注 ,转发本微博@ 1位好友,5月24日将随机抽取1位幸运粉丝获得【星巴克-保冷杯粉色款】一个～夏天,来吧！我已经准备好了！【只限上海地区用户参加】 宝辉国际灯饰集团成立于1979年。  .宝辉五月乐不停，只要回答正确每周问题， 宝辉每周将送出施华洛世奇水晶项链3个和水晶台灯1盏，关注我们，转发并，就有机会获奖哦。我们会在每周五晚公布获奖名单，记得分享获奖照片哟！赶快转告朋友们吧！ 我在此祝愿妈妈身体健康！  本月12号就是母亲节了，不知道大家都准备了什么样的惊喜给妈妈呢？在这个温暖的季节，AZUL携手YOHO潮流志，一起祝福全世界最爱我们的伟大女性。即日起至5月20日，关注 和 ，转发本条并同时，为母亲送上节日祝福，就有机会得到AZUL官方随机送出的限量春季围巾一条。1）  下午茶售价每位人民币158元+15%服务费；2）  的午间套餐有午间3道菜套餐及一杯茶或咖啡；3）  自助餐的售价为每位人民币298元+15%服务费！  请问1）下午茶售价为多少？2）的午间套餐有几道菜品？3）自助餐的售价为多少？关注，写下答案，转发并@ 3位好友，猜中答案有机会赢取双人下午茶套餐，58°扒房双人午间套餐，文华厨房双人自助餐。5月20日公布答案及得奖名单。支持支持哦~   【来就送沙拉碗四件套】关注，转发本微博@ 3位好友,我们每周将随机抽取3位幸运粉丝,获得招财猫一个、抽取1位最幸运粉丝获得拍立得一个！如果你还在为结婚筹备烦恼，请要来第九届，6.1-6.2，光大会展中心 我们一定让你不虚此行！索票点击： 支持支持哦~     吃货们，想免费品尝“舌尖上的沪上下午茶”吗？机会来啦！5月31日之前，关注外滩源壹号官方微博，转发此微博并，即有机会品尝外滩源壹咖啡精美下午茶套餐一份!美味，尽在眼前！每日抽奖，每日都有惊喜哦！行动吧！ 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十一期活动从5月14日到5月20日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！ 我在此祝愿我妈身体健康！    母亲节想到送妈妈什么礼物了吗？不如自己亲手赢得一份免费大礼送给妈妈吧。2013.5.10—2013.5.20母亲节活动期间转发本微博说出爱妈妈的话，并，就能在母亲节为妈妈献上一份爱的礼物哦！ 支持支持哦~     邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！即日起至5月23日关注   转发微博并与好友参与活动即有机会赢取免费游巴黎的机会（10位）还有歌莉娅2013春夏新品炫耀今夏（每日3件），参与游戏缤纷大奖送不停！想要更多获得惊喜请至>  专题里对我最有帮助的版块是：编辑毛孔对策   被黑头、痘痘肆虐还天真的以为是昨天没睡好or前天吃了火锅？那么痘痘不断、边出油边爆皮又怎么解释？！ELLE中文网为你的毛孔量身定制的TREATMENT，总有适合你的方案！即日起至5/31，，我们将送出美容礼包2份！支持支持哦~   【大福利！上海滩风景最好的室外下午茶免费送啦！】五星级丽思卡尔顿酒店的Flair风景绝对无敌，完全俯览上海，平视明珠！去那里喝下午茶看黄昏，美味美景足以让人心醉！现只要 1）关注  和  2）转发并 @ 3个好友，就有机会获得价值800元的双人份下午茶！5月20日抽取又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~     金山十年，仅此一栋品牌全景楼王！13688起火爆认筹中！为答谢广大客户一直以来的支持，即刻起，凡微博粉丝超过100名者，转发该条微博并，即有机会免费获得泰禾红峪送出的价值100元的哈根达斯抵用券（数量很多哦）。抢浦上大道最后席位，过绅士的生活，你还等什么？ 支持支持哦~     关注并，同时转发该微博@ 三位好友就有机会获得五月底海南三亚“三天两夜浪漫之旅”哦~支持支持哦~   轰炸鸡吃起来！可口味微博转起来！转发微博 今早阿庆刚故事哈搞笑 我在:转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址  支持支持哦~    C&A第五十家新店即将登陆重庆大融城！从今天起，我们将发布一系列活动：搜寻街头达人、有奖街拍投票、与明星同台、抽奖送礼，与各位粉丝一起分享快乐！关注 ，转发并@ 3位好友就有机会获得C&A 100元购物券！这么精彩纷呈的活动，你又岂能错过，快邀朋友们一起来参加吧！ 支持支持哦~   今夏5月唛歌王者归来，引领沪上潮流！唛歌长宁店火爆开幕，就等Party之王你来捧场！即日起至2013.5.19，关注，转发本微博并，我们每天下午16点将公布100位潮人唛霸获价值千元的唛歌欢唱大礼包1份。千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！ 支持支持哦~    为庆祝【代官山】升级品牌—【黛】登陆南京，即日起至5月28日，关注   转发微博并@ 3位好友，即有机会获得感恩季礼包（含价值60元代官山免费甜品券和饮品券 & 价值1000元蔓舍陀免费美容SPA卡）。共计20个中奖名额！速度转起来吧~支持支持哦~ 【免费吃大餐 】5月19日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【Maison Pourcel雅克红房子 价值1170元双人晚市套餐】超美的餐厅&超赞的双人晚餐 ！~ 商户链接 >>>  妙洁厚实保鲜袋（中号）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）午休时间~妙洁厚实保鲜袋（中号）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）妙洁厚实保鲜袋（中号）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 支持支持哦~     金山十年，仅此一栋品牌全景楼王！13688起火爆认筹中！为答谢广大客户一直以来的支持，即刻起，凡微博粉丝超过100名者，转发该条微博并，即有机会免费获得泰禾红峪送出的价值100元的哈根达斯抵用券（数量很多哦）。抢浦上大道最后席位，过绅士的生活，你还等什么？ 支持支持哦~     关注并，同时转发该微博@ 三位好友就有机会获得五月底海南三亚“三天两夜浪漫之旅”哦~支持支持哦~   轰炸鸡吃起来！可口味微博转起来！转发微博 今早阿庆刚故事哈搞笑 我在:转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址  支持支持哦~    C&A第五十家新店即将登陆重庆大融城！从今天起，我们将发布一系列活动：搜寻街头达人、有奖街拍投票、与明星同台、抽奖送礼，与各位粉丝一起分享快乐！关注 ，转发并@ 3位好友就有机会获得C&A 100元购物券！这么精彩纷呈的活动，你又岂能错过，快邀朋友们一起来参加吧！ 支持支持哦~   今夏5月唛歌王者归来，引领沪上潮流！唛歌长宁店火爆开幕，就等Party之王你来捧场！即日起至2013.5.19，关注，转发本微博并，我们每天下午16点将公布100位潮人唛霸获价值千元的唛歌欢唱大礼包1份。千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！ 支持支持哦~    为庆祝【代官山】升级品牌—【黛】登陆南京，即日起至5月28日，关注   转发微博并@ 3位好友，即有机会获得感恩季礼包（含价值60元代官山免费甜品券和饮品券 & 价值1000元蔓舍陀免费美容SPA卡）。共计20个中奖名额！速度转起来吧~支持支持哦~ 【免费吃大餐 】5月19日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【Maison Pourcel雅克红房子 价值1170元双人晚市套餐】超美的餐厅&超赞的双人晚餐 ！~ 商户链接 >>>  妙洁厚实保鲜袋（中号）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）午休时间~妙洁厚实保鲜袋（中号）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）妙洁厚实保鲜袋（中号）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）2131313321 今天成功领取9积分微博控红包  转发微博上海又要下雨啦！！下雨天好难打到车的。。。还好有叫车利器，只要关注微信公众平台 taxi021，雨天打车不再难！扫一扫哟~很方便的亲~ 支持支持哦~     拥有 借记卡，现已在中国境内跨行取现免手续费、韩国全部免税店5%优惠！更好消息现在使用【玩转韩国】手机软件-友利银行优惠券，更可货币兑换汇率3折、境外取现前3笔免费转发微博、使用优惠券来赢取丰厚的533份礼物吧~详见 支持支持哦~   美好季节来袭，倾听大自然的优美音符，让身体融入微风的静谧，享受人与人的贴近。那就，快来品尝成田屋的料理吧！即日起至5月17日，关注 、 ，转发并，即有三位朋友有机会可以获得成田屋百元券！日料控们~走起！ 我在此祝愿妈妈身体健康！  本月12号就是母亲节了，不知道大家都准备了什么样的惊喜给妈妈呢？在这个温暖的季节，AZUL携手YOHO潮流志，一起祝福全世界最爱我们的伟大女性。即日起至5月20日，关注 和 ，转发本条并同时，为母亲送上节日祝福，就有机会得到AZUL官方随机送出的限量春季围巾一条。支持支持哦~  女人的心情，三分天注定，七分靠shopping，双舞联合大促联欢，携多重大礼邀您来抢咯，姐妹们尖叫吧！即日起至5月15日，凡关注 转发本条微博并@ 2位好友，就能获得家健商城现金抵用券，百分百赠送，多转多送；5.15更会送出12台iphone 5 快戳 總部在香港！  宝辉五月乐不停，只要回答正确每周问题， 宝辉每周将送出施华洛世奇水晶项链1个和水晶台灯1盏，关注我们，转发并，就有机会获奖哦。我们会在每周五晚公布获奖名单，记得分享获奖照片哟！赶快转告朋友们吧！  支持支持哦~   49天抗老还幼，盈透幼嫩极致新生！佰草集【太极•吐故纳新•臻白还幼精华】，以珍稀冬虫夏草“吐”肌肤浊质；以名贵千年灵芝“纳”年轻元气！倒数四十九天，青春活力之美昂然漾现！即刻转发微博， ，，就有机会赢太极丹7日蜕变体验装哦（共5份）！1）  下午茶售价每位人民币158元+15%服务费；2）  的午间套餐有午间3道菜套餐及一杯茶或咖啡；3）  自助餐的售价为每位人民币298元+15%服务费！  请问1）下午茶售价为多少？2）的午间套餐有几道菜品？3）自助餐的售价为多少？关注，写下答案，转发并@ 3位好友，猜中答案有机会赢取双人下午茶套餐，58°扒房双人午间套餐，文华厨房双人自助餐。5月20日公布答案及得奖名单。支持支持哦~   是什么让您选择来KÄFER用餐？一流的食物，别具一格的用餐环境，还是腔调十足的服务团队呢，如果您还没体验过，那么现在就成为我们的粉丝，转发这条微博并，我们会在5月17日抽取一位幸运粉丝，送出价值人民币500元餐券。KÄFER5月的新菜式免费等您来体验，好机会别错过哦 支持支持哦~  《钢铁侠3》正在华谊兄弟影城热映，小编又来送券啦~~你若是钢铁侠，伸张正义，你最想做的事是什么？即日起关注+转发+评论，并~小编会抽出3位长期支持我们的老粉丝，也会抽出2张新粉丝~ 支持支持哦~   美好季节来袭，倾听大自然的优美音符，让身体融入微风的静谧，享受人与人的贴近。那就，快来品尝成田屋的料理吧！即日起至5月19日，关注  ，转发并，即有五位朋友有机会可以获得成田屋百元券！日料控们~走起~！青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）2131313321 今天成功领取9积分微博控红包  转发微博上海又要下雨啦！！下雨天好难打到车的。。。还好有叫车利器，只要关注微信公众平台 taxi021，雨天打车不再难！扫一扫哟~很方便的亲~ 支持支持哦~     拥有 借记卡，现已在中国境内跨行取现免手续费、韩国全部免税店5%优惠！更好消息现在使用【玩转韩国】手机软件-友利银行优惠券，更可货币兑换汇率3折、境外取现前3笔免费转发微博、使用优惠券来赢取丰厚的533份礼物吧~详见 支持支持哦~   美好季节来袭，倾听大自然的优美音符，让身体融入微风的静谧，享受人与人的贴近。那就，快来品尝成田屋的料理吧！即日起至5月17日，关注 、 ，转发并，即有三位朋友有机会可以获得成田屋百元券！日料控们~走起！ 我在此祝愿妈妈身体健康！  本月12号就是母亲节了，不知道大家都准备了什么样的惊喜给妈妈呢？在这个温暖的季节，AZUL携手YOHO潮流志，一起祝福全世界最爱我们的伟大女性。即日起至5月20日，关注 和 ，转发本条并同时，为母亲送上节日祝福，就有机会得到AZUL官方随机送出的限量春季围巾一条。支持支持哦~  女人的心情，三分天注定，七分靠shopping，双舞联合大促联欢，携多重大礼邀您来抢咯，姐妹们尖叫吧！即日起至5月15日，凡关注 转发本条微博并@ 2位好友，就能获得家健商城现金抵用券，百分百赠送，多转多送；5.15更会送出12台iphone 5 快戳 總部在香港！  宝辉五月乐不停，只要回答正确每周问题， 宝辉每周将送出施华洛世奇水晶项链1个和水晶台灯1盏，关注我们，转发并，就有机会获奖哦。我们会在每周五晚公布获奖名单，记得分享获奖照片哟！赶快转告朋友们吧！  支持支持哦~   49天抗老还幼，盈透幼嫩极致新生！佰草集【太极•吐故纳新•臻白还幼精华】，以珍稀冬虫夏草“吐”肌肤浊质；以名贵千年灵芝“纳”年轻元气！倒数四十九天，青春活力之美昂然漾现！即刻转发微博， ，，就有机会赢太极丹7日蜕变体验装哦（共5份）！1）  下午茶售价每位人民币158元+15%服务费；2）  的午间套餐有午间3道菜套餐及一杯茶或咖啡；3）  自助餐的售价为每位人民币298元+15%服务费！  请问1）下午茶售价为多少？2）的午间套餐有几道菜品？3）自助餐的售价为多少？关注，写下答案，转发并@ 3位好友，猜中答案有机会赢取双人下午茶套餐，58°扒房双人午间套餐，文华厨房双人自助餐。5月20日公布答案及得奖名单。支持支持哦~   是什么让您选择来KÄFER用餐？一流的食物，别具一格的用餐环境，还是腔调十足的服务团队呢，如果您还没体验过，那么现在就成为我们的粉丝，转发这条微博并，我们会在5月17日抽取一位幸运粉丝，送出价值人民币500元餐券。KÄFER5月的新菜式免费等您来体验，好机会别错过哦 支持支持哦~  《钢铁侠3》正在华谊兄弟影城热映，小编又来送券啦~~你若是钢铁侠，伸张正义，你最想做的事是什么？即日起关注+转发+评论，并~小编会抽出3位长期支持我们的老粉丝，也会抽出2张新粉丝~ 支持支持哦~   美好季节来袭，倾听大自然的优美音符，让身体融入微风的静谧，享受人与人的贴近。那就，快来品尝成田屋的料理吧！即日起至5月19日，关注  ，转发并，即有五位朋友有机会可以获得成田屋百元券！日料控们~走起~！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 我覺得在上海的夏日异常闷热！时常要在家喝冰冻的果汁，或者自己煮绿豆汤，冰在冰箱里，平时多喝水，然后要带上阳伞与太阳镜，可防紫外线！还有外出要涂防晒霜！  蔚蓝海滩、明媚阳光、飘逸长裙，这样的夏天是不是让人无比期待？但如何防止晒黑、晒伤却是肌肤需要面对的头等大事。大家是怎样在夏季既做好防晒工作又保持美美的状态呢？分享你最爱的防晒妙招并@ 3位好友，就有机会得到倩碧面部防晒一支，让你无忧度过整个夏季。具体活动规则请见图片： 我在此祝愿妈妈身体健康！  母爱是最无私伟大的爱，“512”母亲节，最有爱的日子就要到来了，祝福全天下的妈妈们节日快乐！在此话题下用微博送上给母亲的祝福，参与我们的活动，说出对妈妈的爱，转发此微博并，关注创维集团官方微博和微信，即有机会获得我们的“有爱大礼”！活动详情请见下图。支持支持哦~   【91微活动】91助手倾情推荐（iOS下载地址：），让书籍听得到。登陆91助手iPhone客户端，参与活动就有机会获得Galaxy Note Ⅱ、iPad mini、50元话费。详见91助手客户端-“我”-“活动专区”！ 另外，转发本微博@ 3位好友就有机会获得索尼ZX100耳机。（5个） 两处不同分别为， 1、A2013中的0是地球图案的,B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无。A图下方海水多，B图白色云层多 ！ 【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！【乐美雅晨露高脚杯免费试用】C.右前方~   【乐美雅晨露高脚杯免费试用】即日起至2013年5月22日，时尚酒杯天天送。你只需要关注 ，回答晨露酒杯每日一问，转发微博并@ 三位好友，答对问题，就有机会免费获得晨露酒杯试用权。之5月15日：西餐中酒杯一般摆放在哪儿？A.左前方 B.中间 C.右前方 九阳新双磨全钢多功能豆浆机 DJ13B-C608SG~~   创新双磨全钢多功能豆浆机首发！5月13日到5月15日，关注 ，说出本次首发产品的型号，转发本条微博，就有机会获得九阳创新双磨全钢多功能豆浆机。活动三天每天派送一台！答案就在链接里哦：。超值优惠券： 在严格控制风险并保持流动性的基础上，主要通过对短期融资券和其他固定收益类证券的积极主动管理，力争超越同期银行定期存款利率、获取绝对回报。    （5月15日）请问，大成景安短融基金的主要投资目标？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情支持支持哦~   [May影无限，惊喜不停]哈票网5月惊喜不断大片看到爽，在哈票网购买指定影院影票单笔订单买2赠一！转发此条微博并。5月10日抽取三等奖5名获得哈票网电子兑换券2张，17日抽取二等奖1名获得尼采立体声耳机1部，24日抽取一等奖1名获得尼采智能手机1部。 支持支持哦~    夏天，美白天，想让你的白润亮肌比别人更有看点？欣赏过韩国“小全智贤”朴韩星拍摄的肌研白润全新TVC后你就会懂得！肌研皇牌白润美白化妆水，美白保湿成分轻拍后渗入肌肤，为你抓紧夏天3大美白亮点：白一点！润一点！亮一点！支持支持哦~      天秤座~   免费捧走iPad Mini的机会来咯！猜出今天的星座了吗？活动参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中留下你竞猜的星座名称 ③@ 3位以上好友 ，我们将从12天中所有竞猜正确者中抽出1名获得iPad Mini获奖者，每天还有赢取霓家玻尿酸保湿液&试用套组机会！ 钢铁侠中的托尼·斯塔克 强力冰感科技，带来前所未有的酷爽体验！谁能更好的展现全新德国冰感科技：是钢铁侠中的托尼斯塔克？是GossipGirl中的Chuck？还是生活大爆炸中的谢耳朵？大片即将上映，密切关注 ，我们即将为你揭密！支持支持哦~ 【免费吃大餐 】5月16日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有2位粉丝有机会获得【和园日式烧烤（浦东店） 价值238元单人自助餐二份 】超赞的日料自助烧烤+刺身，带上朋友扶墙进，扶墙出！~ 商户链接 >>>  【转发有礼】我愛油爆蝦~   【转发有礼】每年春雨一飘,新笋出土,最开心的就是吃到妈妈拿手的腌笃鲜,一直吃到端午都不够,那真是记忆里最爱的上海味道了!你的最爱呢?即日起至5.22,关注 ,说说最让你难忘的上海味道,转发并@ 3位好友就有机会获得小南国联手五芳斋推出的特色招牌腌笃鲜味.地道上海味,陪你过端午！ 支持支持哦~    我覺得在上海的夏日异常闷热！时常要在家喝冰冻的果汁，或者自己煮绿豆汤，冰在冰箱里，平时多喝水，然后要带上阳伞与太阳镜，可防紫外线！还有外出要涂防晒霜！  蔚蓝海滩、明媚阳光、飘逸长裙，这样的夏天是不是让人无比期待？但如何防止晒黑、晒伤却是肌肤需要面对的头等大事。大家是怎样在夏季既做好防晒工作又保持美美的状态呢？分享你最爱的防晒妙招并@ 3位好友，就有机会得到倩碧面部防晒一支，让你无忧度过整个夏季。具体活动规则请见图片： 我在此祝愿妈妈身体健康！  母爱是最无私伟大的爱，“512”母亲节，最有爱的日子就要到来了，祝福全天下的妈妈们节日快乐！在此话题下用微博送上给母亲的祝福，参与我们的活动，说出对妈妈的爱，转发此微博并，关注创维集团官方微博和微信，即有机会获得我们的“有爱大礼”！活动详情请见下图。支持支持哦~   【91微活动】91助手倾情推荐（iOS下载地址：），让书籍听得到。登陆91助手iPhone客户端，参与活动就有机会获得Galaxy Note Ⅱ、iPad mini、50元话费。详见91助手客户端-“我”-“活动专区”！ 另外，转发本微博@ 3位好友就有机会获得索尼ZX100耳机。（5个） 两处不同分别为， 1、A2013中的0是地球图案的,B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无。A图下方海水多，B图白色云层多 ！ 【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！【乐美雅晨露高脚杯免费试用】C.右前方~   【乐美雅晨露高脚杯免费试用】即日起至2013年5月22日，时尚酒杯天天送。你只需要关注 ，回答晨露酒杯每日一问，转发微博并@ 三位好友，答对问题，就有机会免费获得晨露酒杯试用权。之5月15日：西餐中酒杯一般摆放在哪儿？A.左前方 B.中间 C.右前方 九阳新双磨全钢多功能豆浆机 DJ13B-C608SG~~   创新双磨全钢多功能豆浆机首发！5月13日到5月15日，关注 ，说出本次首发产品的型号，转发本条微博，就有机会获得九阳创新双磨全钢多功能豆浆机。活动三天每天派送一台！答案就在链接里哦：。超值优惠券： 在严格控制风险并保持流动性的基础上，主要通过对短期融资券和其他固定收益类证券的积极主动管理，力争超越同期银行定期存款利率、获取绝对回报。    （5月15日）请问，大成景安短融基金的主要投资目标？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情支持支持哦~   [May影无限，惊喜不停]哈票网5月惊喜不断大片看到爽，在哈票网购买指定影院影票单笔订单买2赠一！转发此条微博并。5月10日抽取三等奖5名获得哈票网电子兑换券2张，17日抽取二等奖1名获得尼采立体声耳机1部，24日抽取一等奖1名获得尼采智能手机1部。 支持支持哦~    夏天，美白天，想让你的白润亮肌比别人更有看点？欣赏过韩国“小全智贤”朴韩星拍摄的肌研白润全新TVC后你就会懂得！肌研皇牌白润美白化妆水，美白保湿成分轻拍后渗入肌肤，为你抓紧夏天3大美白亮点：白一点！润一点！亮一点！支持支持哦~      天秤座~   免费捧走iPad Mini的机会来咯！猜出今天的星座了吗？活动参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中留下你竞猜的星座名称 ③@ 3位以上好友 ，我们将从12天中所有竞猜正确者中抽出1名获得iPad Mini获奖者，每天还有赢取霓家玻尿酸保湿液&试用套组机会！ 钢铁侠中的托尼·斯塔克 强力冰感科技，带来前所未有的酷爽体验！谁能更好的展现全新德国冰感科技：是钢铁侠中的托尼斯塔克？是GossipGirl中的Chuck？还是生活大爆炸中的谢耳朵？大片即将上映，密切关注 ，我们即将为你揭密！支持支持哦~ 【免费吃大餐 】5月16日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有2位粉丝有机会获得【和园日式烧烤（浦东店） 价值238元单人自助餐二份 】超赞的日料自助烧烤+刺身，带上朋友扶墙进，扶墙出！~ 商户链接 >>>  【转发有礼】我愛油爆蝦~   【转发有礼】每年春雨一飘,新笋出土,最开心的就是吃到妈妈拿手的腌笃鲜,一直吃到端午都不够,那真是记忆里最爱的上海味道了!你的最爱呢?即日起至5.22,关注 ,说说最让你难忘的上海味道,转发并@ 3位好友就有机会获得小南国联手五芳斋推出的特色招牌腌笃鲜味.地道上海味,陪你过端午！ 支持支持哦~   又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~支持支持哦~  女人的心情，三分天注定，七分靠shopping，双舞联合大促联欢，携多重大礼邀您来抢咯，姐妹们尖叫吧！即日起至5月15日，凡关注 转发本条微博并@ 2位好友，就能获得家健商城现金抵用券，百分百赠送，多转多送；5.15更会送出12台iphone 5 快戳 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  母爱是温热心灵的太阳；母爱是滋润心灵的雨露；母爱是灌溉心灵的沃土；母爱是美化心灵的彩虹。在母亲节来临之际，只要关注 和 ，转发评论说出你对母亲的爱，并且@ 3位好友，就有机会获得惊喜好礼哦！活动时间：5.10-5.17 我想妈妈7号礼物：玉兰油水漾动力轻盈保湿露，祝福妈妈越活越年轻，越活越美丽！  喜迎妈妈节，母亲大人辛苦啦！献上最贴心的礼物↓↓速速关注，转发说出图中你想献给妈妈的一件宝洁好礼，并分享@ 三位好友〜今起宝喵每天实现5个，每天抽出20名，每天送出1份！活动转发破万，加送5份大红瓶！致母亲永不褪色的爱！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！   经过岁月洗礼，你的老妈也许没像当年如此艳丽动人，但她在你心目中可能是永远的巨星。这一个母亲节，转发填空来描述你心中最热爱和留恋的老妈，关注 及、并，即有机会赢取Worldhotels旗下高端酒店两晚住宿，共7位幸运的朋友能带着老妈体验这份惊喜！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！     岁月是把杀猪刀,妈妈曾经容光焕发的脸庞已慢慢老去.用幸运换取礼物,将祝福寄托在这份蜗牛霜上传递给妈妈.为她干涉的脸上增添一份滋润.即日起至5.16关注 和 转发评论并@ 3位好友,就有机会获得蜗牛霜1份.总共20份哦,大家加油支持吧! B   下面哪句话，是沪语中“我受骗了”的意思。A.我中刀了 B.我上伊老当了C.我被噱进了D.我闷特了 (答案格式参考:A/B/C/D)A: 全屏触摸功能，人性化操作界面 B :USB/SD卡接口功能 C:导航兼听/手写功能 D:视频画面缩放功能。  科科又给大家带来中奖机会喽！今天的问题是：【科骏达悦众系列系统功能有哪些？】这个题目科科出过几次了，很多童鞋都没答对，今天要给力了哦，不要让科科失望啊！本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  凯德龙之梦虹口祝各位妈妈母亲节快乐！即日起至5/19，女士类商品消费99元，即赠刮刮卡1张～ 特价观影、免费唱K、美妆体验、超值美食... 各种缤纷好礼等你来！现在转发微博同时，送上对妈妈的祝福，并，就有机会获得1933话剧票、美妆产品等各种贴心礼物～ 赶快带妈妈一起来把！ 支持支持哦~   【爱妈妈，就听妈妈的话】母亲节活动已火热推出！妈妈已泛白发，细纹斑驳，仍满心的幸福食谱，仍日夜为你操劳。妈妈，就扫一扫！妈妈，就听妈妈的话！妈妈，就有机会获得价值230元“MGPIN深层补水精华”，还有若干精致小样等你拿~！支持支持哦~     全国首款CANOE船鞋登陆天猫啦，你从未见过的时尚，你从未尝试过的舒适，将一一为您实现，新开张送100双国旗情侣款，只要转发此微博，就有机会获得免费的鞋子。本月19日公布获赠名单，并且凭此微博联系我们的天猫客服就可索取10元优惠劵立即可购买使用，让我们共同度过清凉的夏日 3条！    【第三期】聪明伶俐又眼明手快的你，爱花生味的你怎么能错过呢？现在，只要你是 的粉丝，转发本微博并说出图中单条装【花生味】嘉顿时时食的数量，【关注+转发+答案】就能参与抽奖，获得嘉顿时时食三条装一份！ 嘉顿时时食送不停!  支持哦~   又一波奖品向你袭来！想感受英国纯植物有机护肤的魅力吗？想通过一瓶柔和的奶冻面霜来实现肌肤的清爽一夏吗？现在起只需关注  ,转发该条微博并@ 3位好友，就有可能获得赫本卡尔茶树面霜，我们将每天抽取2位幸运儿送出，共持续一周时间！抓紧来抢啦！ 两处不同分别为， 1、A2013中的0是地球图案的,B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无。A图下方海水多，B图白色云层多 ！ 【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！ 1. 印度奶茶 2. 印度咖喱 3. 印度飞饼 4.印度酸奶！  发现亚洲珍馐，与圣培露捕捉赏味乐趣！即刻关注 ，戳开海报，根据美味线索猜猜美食拼图里藏着亚洲各国的哪些招牌美味，转发@ 3位好友一起品鉴。完成拼图就有机会获得圣培露提供的佐餐气泡矿泉水大礼包，终点站，收官印度美味！ B.雨滴！  【乐美雅晨露高脚杯免费试用】即日起至2013年5月22日，时尚酒杯天天送。你只需要关注 ，回答晨露酒杯每日一问，转发微博并@ 三位好友，答对问题，就有机会免费获得晨露酒杯试用权。之5月13日：晨露酒杯时尚的器形设计源自什么概念？A.葡萄 B.雨滴 C.女人 D.几何图形支持支持哦~  女人的心情，三分天注定，七分靠shopping，双舞联合大促联欢，携多重大礼邀您来抢咯，姐妹们尖叫吧！即日起至5月15日，凡关注 转发本条微博并@ 2位好友，就能获得家健商城现金抵用券，百分百赠送，多转多送；5.15更会送出12台iphone 5 快戳 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  母爱是温热心灵的太阳；母爱是滋润心灵的雨露；母爱是灌溉心灵的沃土；母爱是美化心灵的彩虹。在母亲节来临之际，只要关注 和 ，转发评论说出你对母亲的爱，并且@ 3位好友，就有机会获得惊喜好礼哦！活动时间：5.10-5.17 我想妈妈7号礼物：玉兰油水漾动力轻盈保湿露，祝福妈妈越活越年轻，越活越美丽！  喜迎妈妈节，母亲大人辛苦啦！献上最贴心的礼物↓↓速速关注，转发说出图中你想献给妈妈的一件宝洁好礼，并分享@ 三位好友〜今起宝喵每天实现5个，每天抽出20名，每天送出1份！活动转发破万，加送5份大红瓶！致母亲永不褪色的爱！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！   经过岁月洗礼，你的老妈也许没像当年如此艳丽动人，但她在你心目中可能是永远的巨星。这一个母亲节，转发填空来描述你心中最热爱和留恋的老妈，关注 及、并，即有机会赢取Worldhotels旗下高端酒店两晚住宿，共7位幸运的朋友能带着老妈体验这份惊喜！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！     岁月是把杀猪刀,妈妈曾经容光焕发的脸庞已慢慢老去.用幸运换取礼物,将祝福寄托在这份蜗牛霜上传递给妈妈.为她干涉的脸上增添一份滋润.即日起至5.16关注 和 转发评论并@ 3位好友,就有机会获得蜗牛霜1份.总共20份哦,大家加油支持吧! B   下面哪句话，是沪语中“我受骗了”的意思。A.我中刀了 B.我上伊老当了C.我被噱进了D.我闷特了 (答案格式参考:A/B/C/D)A: 全屏触摸功能，人性化操作界面 B :USB/SD卡接口功能 C:导航兼听/手写功能 D:视频画面缩放功能。  科科又给大家带来中奖机会喽！今天的问题是：【科骏达悦众系列系统功能有哪些？】这个题目科科出过几次了，很多童鞋都没答对，今天要给力了哦，不要让科科失望啊！本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  凯德龙之梦虹口祝各位妈妈母亲节快乐！即日起至5/19，女士类商品消费99元，即赠刮刮卡1张～ 特价观影、免费唱K、美妆体验、超值美食... 各种缤纷好礼等你来！现在转发微博同时，送上对妈妈的祝福，并，就有机会获得1933话剧票、美妆产品等各种贴心礼物～ 赶快带妈妈一起来把！ 支持支持哦~   【爱妈妈，就听妈妈的话】母亲节活动已火热推出！妈妈已泛白发，细纹斑驳，仍满心的幸福食谱，仍日夜为你操劳。妈妈，就扫一扫！妈妈，就听妈妈的话！妈妈，就有机会获得价值230元“MGPIN深层补水精华”，还有若干精致小样等你拿~！支持支持哦~     全国首款CANOE船鞋登陆天猫啦，你从未见过的时尚，你从未尝试过的舒适，将一一为您实现，新开张送100双国旗情侣款，只要转发此微博，就有机会获得免费的鞋子。本月19日公布获赠名单，并且凭此微博联系我们的天猫客服就可索取10元优惠劵立即可购买使用，让我们共同度过清凉的夏日 3条！    【第三期】聪明伶俐又眼明手快的你，爱花生味的你怎么能错过呢？现在，只要你是 的粉丝，转发本微博并说出图中单条装【花生味】嘉顿时时食的数量，【关注+转发+答案】就能参与抽奖，获得嘉顿时时食三条装一份！ 嘉顿时时食送不停!  支持哦~   又一波奖品向你袭来！想感受英国纯植物有机护肤的魅力吗？想通过一瓶柔和的奶冻面霜来实现肌肤的清爽一夏吗？现在起只需关注  ,转发该条微博并@ 3位好友，就有可能获得赫本卡尔茶树面霜，我们将每天抽取2位幸运儿送出，共持续一周时间！抓紧来抢啦！ 两处不同分别为， 1、A2013中的0是地球图案的,B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无。A图下方海水多，B图白色云层多 ！ 【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！ 1. 印度奶茶 2. 印度咖喱 3. 印度飞饼 4.印度酸奶！  发现亚洲珍馐，与圣培露捕捉赏味乐趣！即刻关注 ，戳开海报，根据美味线索猜猜美食拼图里藏着亚洲各国的哪些招牌美味，转发@ 3位好友一起品鉴。完成拼图就有机会获得圣培露提供的佐餐气泡矿泉水大礼包，终点站，收官印度美味！ B.雨滴！  【乐美雅晨露高脚杯免费试用】即日起至2013年5月22日，时尚酒杯天天送。你只需要关注 ，回答晨露酒杯每日一问，转发微博并@ 三位好友，答对问题，就有机会免费获得晨露酒杯试用权。之5月13日：晨露酒杯时尚的器形设计源自什么概念？A.葡萄 B.雨滴 C.女人 D.几何图形又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~支持支持哦~   【阿格利司关爱天下母亲~ipadmini送给你！】您要为三餐费心~您要为家务操劳~各位妈妈，您辛苦了！为回馈消费者10年支持同时感恩天下母亲~现您只需关注 转发本微博@ 3位好友，就有机会免费抱走IPADmini大礼送给老妈~阿格利司，祝亲爱的你健康永久好运常伴哦~ 支持支持哦~     邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！即日起至5月23日关注   转发微博并与好友参与活动即有机会赢取免费游巴黎的机会（10位）还有歌莉娅2013春夏新品炫耀今夏（每日3件），参与游戏缤纷大奖送不停！想要更多获得惊喜请至>  处女座     【5.14星座竞猜】免费捧走iPad Mini的机会来咯！今天是哪个星座呢？活动参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中留下你竞猜的星座名称 ③@ 3位以上好友 ，我们将从12天中所有竞猜正确者中抽出1名获得iPad Mini获奖者，每天还有赢取霓家玻尿酸保湿液&试用套组机会！ 我在此祝愿亲爱的妈妈身体健康！    母亲节想到送妈妈什么礼物了吗？不如自己亲手赢得一份免费大礼送给妈妈吧。2013.5.10—2013.5.20母亲节活动期间转发本微博说出爱妈妈的话，并，就能在母亲节为妈妈献上一份爱的礼物哦！ A 如意馄饨   周一问答时间到咯！问：如意菜饭的兄弟品牌是什么？A如意馄饨 B如意小站。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！ 大成景安短融基金投资范围中不包括，股票一二级市场 yuxia1007    （5月14日）请问，大成景安短融基金投资范围中不包括？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十一期活动从5月14日到5月20日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ 支持支持哦~   5.19中国旅游日即将到来，萧山各大景区、酒店、旅行社均推出特价优惠活动，5.19“全民运动‘惠’游萧山”活动也将在湘湖湖山广场举行。即日起至5月19日，关注 转发此微博并@ 三位好友，将有30位粉丝获得20元移动充值卡。大家一起约“惠”游萧山，微博转起来！支持支持哦~   叫本宫不拍照？臣妾做不到啊！米娜 全民狂欢活动还在持续升温ing~~即日起至5/17，关注 转发并@ 三位爱摄影的好友，就有机会获得价值1000元的鞋券哦！（共4张）还等什么？一起捕捉身边小清新的瞬间吧~~上传照片戳这里→ 支持支持哦~      地址：美味日式拉面，幸福100%！即日起关注 转发微博并@ 5位好友 就有机会获得味千拉面100元储值卡(限上海地区)！ 同时活动正同步进行中！关注首页 即可参与！  支持支持哦~      地址：炎炎夏日已经悄悄到来！ 特邀粉丝一道体验“太阳下的冰凉” ！即日起，关注 ，转发微博并@ 5位好友 就有机会免费获得大奖！要爽必须由自己！轻触鼠标立即参与吧！ 支持支持哦~ 【五芳斋提货券欢喜上市啦！】5月14日—5月17日，转发本活动微博并，即有机会赢取五芳斋“福家五芳”粽子礼盒提货券1张，共10张提货券等你来赢！热线电话4008-77-3333（本次活动限江浙沪地区网友）。 我在此祝愿我媽身体健康！  凯德龙之梦虹口祝各位妈妈母亲节快乐！即日起至5/19，女士类商品消费99元，即赠刮刮卡1张～ 特价观影、免费唱K、美妆体验、超值美食... 各种缤纷好礼等你来！现在转发微博同时，送上对妈妈的祝福，并，就有机会获得1933话剧票、美妆产品等各种贴心礼物～ 赶快带妈妈一起来把！支持支持哦~   【阿格利司关爱天下母亲~ipadmini送给你！】您要为三餐费心~您要为家务操劳~各位妈妈，您辛苦了！为回馈消费者10年支持同时感恩天下母亲~现您只需关注 转发本微博@ 3位好友，就有机会免费抱走IPADmini大礼送给老妈~阿格利司，祝亲爱的你健康永久好运常伴哦~ 支持支持哦~     邀请您加入京东歌莉娅爱旅行震撼开启咯！即日起至5月23日关注   转发微博并与好友参与活动即有机会赢取免费游巴黎的机会（10位）还有歌莉娅2013春夏新品炫耀今夏（每日3件），参与游戏缤纷大奖送不停！想要更多获得惊喜请至>  处女座     【5.14星座竞猜】免费捧走iPad Mini的机会来咯！今天是哪个星座呢？活动参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中留下你竞猜的星座名称 ③@ 3位以上好友 ，我们将从12天中所有竞猜正确者中抽出1名获得iPad Mini获奖者，每天还有赢取霓家玻尿酸保湿液&试用套组机会！ 我在此祝愿亲爱的妈妈身体健康！    母亲节想到送妈妈什么礼物了吗？不如自己亲手赢得一份免费大礼送给妈妈吧。2013.5.10—2013.5.20母亲节活动期间转发本微博说出爱妈妈的话，并，就能在母亲节为妈妈献上一份爱的礼物哦！ A 如意馄饨   周一问答时间到咯！问：如意菜饭的兄弟品牌是什么？A如意馄饨 B如意小站。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！支持支持哦~     『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！ 大成景安短融基金投资范围中不包括，股票一二级市场 yuxia1007    （5月14日）请问，大成景安短融基金投资范围中不包括？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十一期活动从5月14日到5月20日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ 支持支持哦~   5.19中国旅游日即将到来，萧山各大景区、酒店、旅行社均推出特价优惠活动，5.19“全民运动‘惠’游萧山”活动也将在湘湖湖山广场举行。即日起至5月19日，关注 转发此微博并@ 三位好友，将有30位粉丝获得20元移动充值卡。大家一起约“惠”游萧山，微博转起来！支持支持哦~   叫本宫不拍照？臣妾做不到啊！米娜 全民狂欢活动还在持续升温ing~~即日起至5/17，关注 转发并@ 三位爱摄影的好友，就有机会获得价值1000元的鞋券哦！（共4张）还等什么？一起捕捉身边小清新的瞬间吧~~上传照片戳这里→ 支持支持哦~      地址：美味日式拉面，幸福100%！即日起关注 转发微博并@ 5位好友 就有机会获得味千拉面100元储值卡(限上海地区)！ 同时活动正同步进行中！关注首页 即可参与！  支持支持哦~      地址：炎炎夏日已经悄悄到来！ 特邀粉丝一道体验“太阳下的冰凉” ！即日起，关注 ，转发微博并@ 5位好友 就有机会免费获得大奖！要爽必须由自己！轻触鼠标立即参与吧！ 支持支持哦~ 【五芳斋提货券欢喜上市啦！】5月14日—5月17日，转发本活动微博并，即有机会赢取五芳斋“福家五芳”粽子礼盒提货券1张，共10张提货券等你来赢！热线电话4008-77-3333（本次活动限江浙沪地区网友）。 我在此祝愿我媽身体健康！  凯德龙之梦虹口祝各位妈妈母亲节快乐！即日起至5/19，女士类商品消费99元，即赠刮刮卡1张～ 特价观影、免费唱K、美妆体验、超值美食... 各种缤纷好礼等你来！现在转发微博同时，送上对妈妈的祝福，并，就有机会获得1933话剧票、美妆产品等各种贴心礼物～ 赶快带妈妈一起来把！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址  今年母亲节我想送 给妈妈 祝妈妈身体健康  即日起至5月12日关注  转发此微博并加上“今年母亲节我想送 给妈妈”同时，即有机会获得超级大奖：价值3688元IPAD一部、2800元的丝凯露-D女士抗老化妆品套装和796元的丝凯露-D女士防脱洗发水套装！快快行动吧！详情见海报说明！//: 猫妈妈好有爱小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太太太有爱了！！（转）【上海玛雅海滩水公园7月开园！票价公布】暑期上海再添清凉好去处！ 7月开幕，全价票：平日150元，周末180元；儿童及长者：平日90元，周末100元。你最想和谁一起去？沙宣修护水养润发乳免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）沙宣修护水养润发乳免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）沙宣修护水养润发乳免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）谢谢小编~已经私信啦4月16日至4月30日微博转发数量为3423条，其中有效转发3297条。我们在有效转发中抽取了第三批240位幸运网友获得奖品，获奖人员名单公布如下。稍后，我会用私信与各位获奖网友联系，请您在5月19号之前关注“”并与我们联系。过期未回复私信，则视为在放弃。早安~ 所谓生活，就是面对复杂，保持欢喜。(BY怀特)。早安！转发微博人生的目标不应是祈求风平浪静，而是要造一艘大船，破浪前行。哈哈！网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊？(转)   想要三星S4想要试看钢铁侠3吗？想要试住香格里拉酒店吗？想要试用顶级化妆品新款吗？想要试飞三亚往返机票吗？臣妾做不到啊！一切臣妾做不到的事情！喜试都做得到！即日起，参与本条微博转发，写出你的心愿，喜试都有可能帮你达成，让你心想试成！活动时间：5月9日-5月17日 //: 果断再也不会爱了的某人//://:原来是这样！Missing someone when you are alone is not affection but thinking of someone even when you are busy is called real affection.孤单的时候思念一个人，不一定是爱；忙碌的时候也会想念某人，这才是真正的爱。还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址  今年母亲节我想送 给妈妈 祝妈妈身体健康  即日起至5月12日关注  转发此微博并加上“今年母亲节我想送 给妈妈”同时，即有机会获得超级大奖：价值3688元IPAD一部、2800元的丝凯露-D女士抗老化妆品套装和796元的丝凯露-D女士防脱洗发水套装！快快行动吧！详情见海报说明！//: 猫妈妈好有爱小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太太太有爱了！！（转）【上海玛雅海滩水公园7月开园！票价公布】暑期上海再添清凉好去处！ 7月开幕，全价票：平日150元，周末180元；儿童及长者：平日90元，周末100元。你最想和谁一起去？沙宣修护水养润发乳免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）沙宣修护水养润发乳免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）沙宣修护水养润发乳免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）谢谢小编~已经私信啦4月16日至4月30日微博转发数量为3423条，其中有效转发3297条。我们在有效转发中抽取了第三批240位幸运网友获得奖品，获奖人员名单公布如下。稍后，我会用私信与各位获奖网友联系，请您在5月19号之前关注“”并与我们联系。过期未回复私信，则视为在放弃。早安~ 所谓生活，就是面对复杂，保持欢喜。(BY怀特)。早安！转发微博人生的目标不应是祈求风平浪静，而是要造一艘大船，破浪前行。哈哈！网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊？(转)   想要三星S4想要试看钢铁侠3吗？想要试住香格里拉酒店吗？想要试用顶级化妆品新款吗？想要试飞三亚往返机票吗？臣妾做不到啊！一切臣妾做不到的事情！喜试都做得到！即日起，参与本条微博转发，写出你的心愿，喜试都有可能帮你达成，让你心想试成！活动时间：5月9日-5月17日 //: 果断再也不会爱了的某人//://:原来是这样！Missing someone when you are alone is not affection but thinking of someone even when you are busy is called real affection.孤单的时候思念一个人，不一定是爱；忙碌的时候也会想念某人，这才是真正的爱。又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐！  母爱是贴心唠叨、是温柔呵护，是无所不在的关怀。对妈妈的爱，是我们心底最纯最真的情感。这个母亲节，送给妈妈最天然的健康美丽吧！即日起至5月20日，转发微博，说出你对妈妈的母亲节祝福，养生堂送出“养生堂天然维生素E祛斑抗老季度量装”，和你一起，分享美丽，呵护亲情！ 支持支持哦~  red earth羽丝面膜特选天然蚕丝膜，以3倍精华吸收量，配合蚕丝蛋白的超级亲肤性，迅速将面膜中特有的澳洲天然滋养精华迅速导入，为肌肤奏响物华天宝之妙曲。关注 和 ，同时@ 一位好友，即有机会羽丝面膜一件，共3个名额。活动截止5/19。 妈妈，您的爱护我谨记每秒每分；您的教诲我时时刻刻带在身，您的慈祥是我永远的根；我已经长大成人，对您的爱却越来越深。祝福您母亲节快乐，青春永驻！  五月嘉嘉献礼母亲节，拥抱母亲，让母亲听听我们感恩的心声，赢取精美礼物。献给母亲一个感动难忘的母亲节吧！ 还支持支付宝哦    第40期 海报时尚网携手美国时尚潮流购物网站——REVOLVEclothing为报友献礼啦！5月12日前关注  转发微博回答REVOLVE除了支持双币信用卡，还支持国内哪种最方便的网上支付方式(REVOLVE首页有提示哦)，并@ 3位好友。即有机会赢取REBECCA MINKOFF包包哦！ 支持支持哦~   —最炫的电子媒体杂志招募最强劲粉丝团，让Plus粉丝们时刻与好友分享“+”给大家带来的惊喜!“+”代表的是增强版的时尚之旅，是深度、创新、互动，是一次次不同寻常的阅读感受。关注ELLE Plus，转发微博并@ 三位好友，即有机会获得以下精美礼品！火速关注哦！支持支持哦~   易美特母亲节特别活动,即日起至5月13日，转发评价本微博并，即有机会免费获得易美特收音机闹钟一个，我们将抽取1个名额进行寄赠！届时会公布名单在微博。麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是    麦斯威尔白咖啡免费派发的活动其实还没有结束哦，现在起，只要你转发并在评论中告知我们此次麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是谁，同时@ 三名好友就有机会获得麦斯威尔醇香白咖啡五送一加量装一份哦，一共40份！活动时间截至5.13 18:00。感谢 甜美演绎此次广告片哦！ 不用穿bra的吊带衫，轻松搭配更时尚！  炎炎夏日，让缤纷色彩点亮生活！优衣库AIRism吊带系列今夏必备单品，即日起2013年至5月19日，关注 和 官方微博，分享你的AIRism吊带试穿体验，就有机会获得AIRism BRA精美礼包（共10套哦）。不用穿bra的吊带衫？让你轻松搭配更时尚！ 亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐！  【一句话表达对妈妈的爱】时光流转岁月更迭!孝顺其实很简单:多回一趟家,多打个电话,多点耐心听唠叨,多点问候叫声妈。母亲节,给老妈说声节日快乐吧!！并转发本微博@ 三位好友。更有精美礼品等你拿哦！ 支持支持哦~   各品牌手机厂家四核智能机已经陆续上市，喜粉们，你们是否也在关注七喜的四核旗舰手机？借七喜品牌成功入围广东移动终端库之机，我们也将推出四核手机。转发本微博，关注，并，截止5月15日24:00，我们将抽出三名幸运粉丝，赠送七喜4600毫安移动电源三个。 中粮 美滋滋腰果美国大杏仁混合果仁3罐装634g http: //t.cn/zTTDmBJ   全场包邮，给力折扣3折起！赶快进店选出你最想买的商品，写出它的商品链接，转发此微博同时，就有机会获得惊喜大礼包！活动日期：5月7—5月13日，共设立三个名额。 支持支持哦~   五一大促开始啦！抢鲜晒出购买的GALAXY S4，就有机会把4999元旅行代金券领回家！活动店面还有更多精彩礼品：S4故事相册、Note8.0定制保护套等你拿！关注，转发本条微博并@ 3名好友，还有机会获得30元手机充值卡，一共300名哦！赶快行动吧！ 详情猛戳海报！ 支持支持哦~   敏感肌美白福音 清透美白系列独特的配方具有超强渗透力，质地温和舒适，在淡化色斑和均匀肤色，改善皮肤暗沉、黯黄方面有显著效果，安全的配方使其有效性和耐受性都得到使用者的广泛赞同。现在起转发此微博并@ 2位好友，即有机会获得价值148元的雅漾清透美白旅行装1份 支持支持哦~   万千女性的挚爱兰蔻「小黑瓶」送上春日小惊喜。5月1日至12日亲临兰蔻专柜，购买或兰蔻「小黑瓶」眼部肌底精华即赠兰蔻年轻礼赠套装，同时购买两者还可获得精美手包。即日起至12日转发此微博@ 三位好友，我们将抽取3位粉丝送出兰蔻「小黑瓶」5ml（详情见图片）。母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐！  慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。母亲节到了，让我们分享和妈妈在一起的幸福点滴。转发张万福TVC，并分享“妈妈常对你说的一句话”或者“你想对妈妈说的一句话”，即有机会获得699元24k金玫瑰和50元电话充值卡哦！  母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐！  母爱是贴心唠叨、是温柔呵护，是无所不在的关怀。对妈妈的爱，是我们心底最纯最真的情感。这个母亲节，送给妈妈最天然的健康美丽吧！即日起至5月20日，转发微博，说出你对妈妈的母亲节祝福，养生堂送出“养生堂天然维生素E祛斑抗老季度量装”，和你一起，分享美丽，呵护亲情！ 支持支持哦~  red earth羽丝面膜特选天然蚕丝膜，以3倍精华吸收量，配合蚕丝蛋白的超级亲肤性，迅速将面膜中特有的澳洲天然滋养精华迅速导入，为肌肤奏响物华天宝之妙曲。关注 和 ，同时@ 一位好友，即有机会羽丝面膜一件，共3个名额。活动截止5/19。 妈妈，您的爱护我谨记每秒每分；您的教诲我时时刻刻带在身，您的慈祥是我永远的根；我已经长大成人，对您的爱却越来越深。祝福您母亲节快乐，青春永驻！  五月嘉嘉献礼母亲节，拥抱母亲，让母亲听听我们感恩的心声，赢取精美礼物。献给母亲一个感动难忘的母亲节吧！ 还支持支付宝哦    第40期 海报时尚网携手美国时尚潮流购物网站——REVOLVEclothing为报友献礼啦！5月12日前关注  转发微博回答REVOLVE除了支持双币信用卡，还支持国内哪种最方便的网上支付方式(REVOLVE首页有提示哦)，并@ 3位好友。即有机会赢取REBECCA MINKOFF包包哦！ 支持支持哦~   —最炫的电子媒体杂志招募最强劲粉丝团，让Plus粉丝们时刻与好友分享“+”给大家带来的惊喜!“+”代表的是增强版的时尚之旅，是深度、创新、互动，是一次次不同寻常的阅读感受。关注ELLE Plus，转发微博并@ 三位好友，即有机会获得以下精美礼品！火速关注哦！支持支持哦~   易美特母亲节特别活动,即日起至5月13日，转发评价本微博并，即有机会免费获得易美特收音机闹钟一个，我们将抽取1个名额进行寄赠！届时会公布名单在微博。麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是    麦斯威尔白咖啡免费派发的活动其实还没有结束哦，现在起，只要你转发并在评论中告知我们此次麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是谁，同时@ 三名好友就有机会获得麦斯威尔醇香白咖啡五送一加量装一份哦，一共40份！活动时间截至5.13 18:00。感谢 甜美演绎此次广告片哦！ 不用穿bra的吊带衫，轻松搭配更时尚！  炎炎夏日，让缤纷色彩点亮生活！优衣库AIRism吊带系列今夏必备单品，即日起2013年至5月19日，关注 和 官方微博，分享你的AIRism吊带试穿体验，就有机会获得AIRism BRA精美礼包（共10套哦）。不用穿bra的吊带衫？让你轻松搭配更时尚！ 亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐！  【一句话表达对妈妈的爱】时光流转岁月更迭!孝顺其实很简单:多回一趟家,多打个电话,多点耐心听唠叨,多点问候叫声妈。母亲节,给老妈说声节日快乐吧!！并转发本微博@ 三位好友。更有精美礼品等你拿哦！ 支持支持哦~   各品牌手机厂家四核智能机已经陆续上市，喜粉们，你们是否也在关注七喜的四核旗舰手机？借七喜品牌成功入围广东移动终端库之机，我们也将推出四核手机。转发本微博，关注，并，截止5月15日24:00，我们将抽出三名幸运粉丝，赠送七喜4600毫安移动电源三个。 中粮 美滋滋腰果美国大杏仁混合果仁3罐装634g http: //t.cn/zTTDmBJ   全场包邮，给力折扣3折起！赶快进店选出你最想买的商品，写出它的商品链接，转发此微博同时，就有机会获得惊喜大礼包！活动日期：5月7—5月13日，共设立三个名额。 支持支持哦~   五一大促开始啦！抢鲜晒出购买的GALAXY S4，就有机会把4999元旅行代金券领回家！活动店面还有更多精彩礼品：S4故事相册、Note8.0定制保护套等你拿！关注，转发本条微博并@ 3名好友，还有机会获得30元手机充值卡，一共300名哦！赶快行动吧！ 详情猛戳海报！ 支持支持哦~   敏感肌美白福音 清透美白系列独特的配方具有超强渗透力，质地温和舒适，在淡化色斑和均匀肤色，改善皮肤暗沉、黯黄方面有显著效果，安全的配方使其有效性和耐受性都得到使用者的广泛赞同。现在起转发此微博并@ 2位好友，即有机会获得价值148元的雅漾清透美白旅行装1份 支持支持哦~   万千女性的挚爱兰蔻「小黑瓶」送上春日小惊喜。5月1日至12日亲临兰蔻专柜，购买或兰蔻「小黑瓶」眼部肌底精华即赠兰蔻年轻礼赠套装，同时购买两者还可获得精美手包。即日起至12日转发此微博@ 三位好友，我们将抽取3位粉丝送出兰蔻「小黑瓶」5ml（详情见图片）。母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐！  慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。母亲节到了，让我们分享和妈妈在一起的幸福点滴。转发张万福TVC，并分享“妈妈常对你说的一句话”或者“你想对妈妈说的一句话”，即有机会获得699元24k金玫瑰和50元电话充值卡哦！ 又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十期活动从5月7日到5月13日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 今天是母亲节！我從我媽那裏學到的拿手菜是上海浓汤也就是罗宋汤啦，料多丰富又好吃，而且营养丰富有卷心菜，胡萝卜，土豆，牛肉，洋葱，食材新鲜而且汤头浓郁好喝，冬天品尝的时候甚为暖和，夏日品尝的时候酣畅淋漓！~   有一人记得你爱什么不爱什么，她教你烧菜只为让你生活更好。她是世上唯一不提爱却任岁月蹉跎也执着把你放心间的人。2013母亲节，与小美一起回到年少时学妈妈的烹饪手艺：关注+转发+评论 分享你从妈妈那里学到了哪道拿手菜 即有机会获【味好美家常经典系列调味料（20名）】【酸爽体劲霸邀约】不止酸爽，加Q彈的好面更爽！    【酸爽体劲霸邀约】掌声！ 携手 代言康师傅老坛酸菜系列啦！即日起-5月22日，只要关注本微博，转发本帖并，上传你的酸爽体，就有机会获得30元电话卡一张！康师傅酸爽体经典示范：“不止酸爽，加火腿肠更爽！”众爱卿，够酸爽，就来吧！支持支持哦~   锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？支持支持哦~   我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！ 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 大爱肉粽！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购： 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知) 懂得珍惜，还有感恩当下！   母亲节最好的礼物就是儿女能陪在自己身边，但或为学业忙碌，或为工作奔波，大大缩短了我们陪在母亲身边的时间。一部超长待机的手机可以让母亲随时和儿女保持联系。转发此微博并@ 三名好友，5月9日至5月12日，每天抽取一名孝心子女送出NOKlA1050手机1部，贴心关怀，特别的你。 双镜头拍摄 ！  你抢鲜，我送礼！如果你已经拥有了新款三星GALAXY S4，关注并，发表话题+晒出S4的功能点或照片，共有180名网友将有机会把价值4999元携程旅行代金券领回家！同时，转发本条活动信息并@ 三个好友，即有机会获得30元话费充值卡一张。支持支持哦~   【大福利！上海滩风景最好的室外下午茶免费送啦！】五星级丽思卡尔顿酒店的Flair风景绝对无敌，完全俯览上海，平视明珠！去那里喝下午茶看黄昏，美味美景足以让人心醉！现只要 1）关注  和  2）转发并 @ 3个好友，就有机会获得价值800元的双人份下午茶！5月20日抽取 C 酱香花腩饭~  自认IQ过人，洞察如神？自认尝遍美食，无人能敌？真功夫邀你破难题！只要根据图上原料，准确推理出新品后，评论正确答案，并转发，即有机会免费获得真功夫送出的50元餐券！别犹豫，快思考！美食侦探就是你！赶快来破案吧！！ 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十期活动从5月7日到5月13日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 今天是母亲节！我從我媽那裏學到的拿手菜是上海浓汤也就是罗宋汤啦，料多丰富又好吃，而且营养丰富有卷心菜，胡萝卜，土豆，牛肉，洋葱，食材新鲜而且汤头浓郁好喝，冬天品尝的时候甚为暖和，夏日品尝的时候酣畅淋漓！~   有一人记得你爱什么不爱什么，她教你烧菜只为让你生活更好。她是世上唯一不提爱却任岁月蹉跎也执着把你放心间的人。2013母亲节，与小美一起回到年少时学妈妈的烹饪手艺：关注+转发+评论 分享你从妈妈那里学到了哪道拿手菜 即有机会获【味好美家常经典系列调味料（20名）】【酸爽体劲霸邀约】不止酸爽，加Q彈的好面更爽！    【酸爽体劲霸邀约】掌声！ 携手 代言康师傅老坛酸菜系列啦！即日起-5月22日，只要关注本微博，转发本帖并，上传你的酸爽体，就有机会获得30元电话卡一张！康师傅酸爽体经典示范：“不止酸爽，加火腿肠更爽！”众爱卿，够酸爽，就来吧！支持支持哦~   锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？支持支持哦~   我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！ 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 大爱肉粽！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购： 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知) 懂得珍惜，还有感恩当下！   母亲节最好的礼物就是儿女能陪在自己身边，但或为学业忙碌，或为工作奔波，大大缩短了我们陪在母亲身边的时间。一部超长待机的手机可以让母亲随时和儿女保持联系。转发此微博并@ 三名好友，5月9日至5月12日，每天抽取一名孝心子女送出NOKlA1050手机1部，贴心关怀，特别的你。 双镜头拍摄 ！  你抢鲜，我送礼！如果你已经拥有了新款三星GALAXY S4，关注并，发表话题+晒出S4的功能点或照片，共有180名网友将有机会把价值4999元携程旅行代金券领回家！同时，转发本条活动信息并@ 三个好友，即有机会获得30元话费充值卡一张。支持支持哦~   【大福利！上海滩风景最好的室外下午茶免费送啦！】五星级丽思卡尔顿酒店的Flair风景绝对无敌，完全俯览上海，平视明珠！去那里喝下午茶看黄昏，美味美景足以让人心醉！现只要 1）关注  和  2）转发并 @ 3个好友，就有机会获得价值800元的双人份下午茶！5月20日抽取 C 酱香花腩饭~  自认IQ过人，洞察如神？自认尝遍美食，无人能敌？真功夫邀你破难题！只要根据图上原料，准确推理出新品后，评论正确答案，并转发，即有机会免费获得真功夫送出的50元餐券！别犹豫，快思考！美食侦探就是你！赶快来破案吧！！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~支持支持哦~   我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！ 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！【酸爽体劲霸邀约】不止酸爽，加Q彈的好面更爽！  【酸爽体劲霸邀约】掌声！ 携手 代言康师傅老坛酸菜系列啦！即日起-5月22日，只要关注本微博，转发本帖并，上传你的酸爽体，就有机会获得30元电话卡一张！康师傅酸爽体经典示范：“不止酸爽，加火腿肠更爽！”众爱卿，够酸爽，就来吧！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！ 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十期活动从5月7日到5月13日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   元祖端午四宝是：元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果~~   一想到端午节，脑中立马浮现美味的粽子，以及具有传统精神的划龙舟，而元祖的传统－端午四宝，将元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果精致结合，关注元祖官方微博，大力的告诉大家，元祖端午四宝是哪些，转发并@ 三位好友，将抽出13位幸运儿呦！ 米果小子！米果小子！你能入我的法眼，滿足我的口腔，我的五臟廟可是小樣你的榮幸哦！~    米果小子出没，请注意啦！传说中，最可耐的捕手仅用一句话就可以抓住米果小子。即日起至5月16日，只要你说出抓住米果小子时的一句话，转发此微博。你抓住米果小子了吗？抓住就给你吃噢！ 支持支持哦~     本视频由国华电商老师倾情演绎！5月6日0点~5月12日24点，凡关注、转发及@ 三个好友的，均有机会获30元手机话费（每天4个）。另：所有转发者均有机会获母亲节神秘礼包一个（共7个）。记得8、9、10三天让你的朋友们来国华旗舰店  看看吧！ 支持支持哦~    【免费赢美国加州车厘子】母亲节感恩回馈！即日起至5.12，关注  转发本微博并@ 3位好友，就有机会获得【玖圣庄园】美国加州车厘子一斤！5.13抽取7个中奖名额~另外，童鞋们可以关注公众微信账号：上海玖圣庄园  免费获取新西兰苹果家族（3只）券哦 Miles & More 里程奖励计划20周年啦！   Miles & More 里程奖励计划20周年啦！为庆祝这一盛事，Miles & More每月都将与合作伙伴为您提供多重礼遇和惊喜。【转发有礼】即日至5月12日，关注并转发相关微博，，即有机会获得周年庆纪念品充气枕、行李牌。更有周年庆蛋糕，随时送到你身边。这就关注吧！支持支持哦~     【星巴克新品免费喝!!!】即日起至5月16日，关注  转发并@ 好友。我们将从转发的粉丝中随机抽取五位幸运粉丝，分别获得【星巴克中杯分享券】2张!摩卡曲奇星冰乐，红豆抹茶星冰乐，特浓咖啡焦糖星冰乐 哪款会是你的最爱?支持支持哦~   【chart请你去看陶喆演唱会】5.5~5.15凡在chart酒吧订卡座消费的用户，每天将抽取1个卡赠送5/18陶喆上海演唱会门票。转发本条并@ 3位好友，也将有机会获得演唱会门票两张，每天抽取一位幸运粉丝。到派对上海网订票中心购买陶喆演唱会门票，将获赠chart酒吧免费卡座券，购票地址： 支持支持哦~   支持支持哦~   我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！ 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！【酸爽体劲霸邀约】不止酸爽，加Q彈的好面更爽！  【酸爽体劲霸邀约】掌声！ 携手 代言康师傅老坛酸菜系列啦！即日起-5月22日，只要关注本微博，转发本帖并，上传你的酸爽体，就有机会获得30元电话卡一张！康师傅酸爽体经典示范：“不止酸爽，加火腿肠更爽！”众爱卿，够酸爽，就来吧！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！ 支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十期活动从5月7日到5月13日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   元祖端午四宝是：元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果~~   一想到端午节，脑中立马浮现美味的粽子，以及具有传统精神的划龙舟，而元祖的传统－端午四宝，将元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果精致结合，关注元祖官方微博，大力的告诉大家，元祖端午四宝是哪些，转发并@ 三位好友，将抽出13位幸运儿呦！ 米果小子！米果小子！你能入我的法眼，滿足我的口腔，我的五臟廟可是小樣你的榮幸哦！~    米果小子出没，请注意啦！传说中，最可耐的捕手仅用一句话就可以抓住米果小子。即日起至5月16日，只要你说出抓住米果小子时的一句话，转发此微博。你抓住米果小子了吗？抓住就给你吃噢！ 支持支持哦~     本视频由国华电商老师倾情演绎！5月6日0点~5月12日24点，凡关注、转发及@ 三个好友的，均有机会获30元手机话费（每天4个）。另：所有转发者均有机会获母亲节神秘礼包一个（共7个）。记得8、9、10三天让你的朋友们来国华旗舰店  看看吧！ 支持支持哦~    【免费赢美国加州车厘子】母亲节感恩回馈！即日起至5.12，关注  转发本微博并@ 3位好友，就有机会获得【玖圣庄园】美国加州车厘子一斤！5.13抽取7个中奖名额~另外，童鞋们可以关注公众微信账号：上海玖圣庄园  免费获取新西兰苹果家族（3只）券哦 Miles & More 里程奖励计划20周年啦！   Miles & More 里程奖励计划20周年啦！为庆祝这一盛事，Miles & More每月都将与合作伙伴为您提供多重礼遇和惊喜。【转发有礼】即日至5月12日，关注并转发相关微博，，即有机会获得周年庆纪念品充气枕、行李牌。更有周年庆蛋糕，随时送到你身边。这就关注吧！支持支持哦~     【星巴克新品免费喝!!!】即日起至5月16日，关注  转发并@ 好友。我们将从转发的粉丝中随机抽取五位幸运粉丝，分别获得【星巴克中杯分享券】2张!摩卡曲奇星冰乐，红豆抹茶星冰乐，特浓咖啡焦糖星冰乐 哪款会是你的最爱?支持支持哦~   【chart请你去看陶喆演唱会】5.5~5.15凡在chart酒吧订卡座消费的用户，每天将抽取1个卡赠送5/18陶喆上海演唱会门票。转发本条并@ 3位好友，也将有机会获得演唱会门票两张，每天抽取一位幸运粉丝。到派对上海网订票中心购买陶喆演唱会门票，将获赠chart酒吧免费卡座券，购票地址： 支持支持哦~   又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~   各品牌手机厂家四核智能机已经陆续上市，喜粉们，你们是否也在关注七喜的四核旗舰手机？借七喜品牌成功入围广东移动终端库之机，我们也将推出四核手机。转发本微博，关注，并，截止5月15日24:00，我们将抽出三名幸运粉丝，赠送七喜4600毫安移动电源三个。 《明明就》《我不配》《發如雪》  每一首歌对每个人都有特定的意义。是歌词的触动，还是旋律的共鸣，抑或只因为是周杰伦？即日起，关注＋转发＋在评论中 分享周杰伦最触动你的三首歌，就有机会获【5.19周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会（上海站）梅赛德斯奔驰文化中心ＶＩＰ包厢门票2张】，共10名额! 支持支持哦~    支持支持哦~   想要免费品尝来自韩国的美食？其实很简单，现在起同时关注  转发此微博并，每天抽出1位幸运粉丝，赠送韩式年糕面套餐一份。获奖名单会在次日的微博中发布（周五及双休日名单将在次周一发布）【5月写食评100%送好礼活动：】支持支持哦~   【转角遇见愛】『愛寿司』一家以创意日料为主餐的日式餐厅日式精湛美食和唇齿留香清酒触手可及。关注  转发并评论，每周抽取“2位粉丝”获得愛寿司“放题大餐”。 【5月30日前开饭喇会员出示微博即可享受8.8折优惠（酒水除外）并转发此微博即可参与本次优惠】转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟，网址：   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟，网址：   （分享自 ）御泥坊面膜（两款随机）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）沙宣修护水养洗发露免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）御泥坊面膜（两款随机）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）沙宣修护水养洗发露免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）上班上班~//: 【佛的足迹】摄影师张望，此组照片拍摄始于2006年杭州灵隐寺，历时三年。照片名称依次是：寻佛、佛国、幻灭、天外、澄境、轮回、禅静、礼佛、洗心、凡圣、流年、过堂、心尘。【佛的足迹】摄影师张望，此组照片拍摄始于2006年杭州灵隐寺，历时三年。照片名称依次是：寻佛、佛国、幻灭、天外、澄境、轮回、禅静、礼佛、洗心、凡圣、流年、过堂、心尘。【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】好可爱！~朋友台湾买的蓝胖子手机壳！！！哈哈哈哈哈拍照还要先按个按钮 好可爱！（bijigo） 支持支持哦~   各品牌手机厂家四核智能机已经陆续上市，喜粉们，你们是否也在关注七喜的四核旗舰手机？借七喜品牌成功入围广东移动终端库之机，我们也将推出四核手机。转发本微博，关注，并，截止5月15日24:00，我们将抽出三名幸运粉丝，赠送七喜4600毫安移动电源三个。 《明明就》《我不配》《發如雪》  每一首歌对每个人都有特定的意义。是歌词的触动，还是旋律的共鸣，抑或只因为是周杰伦？即日起，关注＋转发＋在评论中 分享周杰伦最触动你的三首歌，就有机会获【5.19周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会（上海站）梅赛德斯奔驰文化中心ＶＩＰ包厢门票2张】，共10名额! 支持支持哦~    支持支持哦~   想要免费品尝来自韩国的美食？其实很简单，现在起同时关注  转发此微博并，每天抽出1位幸运粉丝，赠送韩式年糕面套餐一份。获奖名单会在次日的微博中发布（周五及双休日名单将在次周一发布）【5月写食评100%送好礼活动：】支持支持哦~   【转角遇见愛】『愛寿司』一家以创意日料为主餐的日式餐厅日式精湛美食和唇齿留香清酒触手可及。关注  转发并评论，每周抽取“2位粉丝”获得愛寿司“放题大餐”。 【5月30日前开饭喇会员出示微博即可享受8.8折优惠（酒水除外）并转发此微博即可参与本次优惠】转发微博5月1日至5月31日期间， 开展“0元抽取价值49元梭边鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟，网址：   （分享自 ）青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟，网址：   （分享自 ）御泥坊面膜（两款随机）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）沙宣修护水养洗发露免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）御泥坊面膜（两款随机）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）沙宣修护水养洗发露免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）上班上班~//: 【佛的足迹】摄影师张望，此组照片拍摄始于2006年杭州灵隐寺，历时三年。照片名称依次是：寻佛、佛国、幻灭、天外、澄境、轮回、禅静、礼佛、洗心、凡圣、流年、过堂、心尘。【佛的足迹】摄影师张望，此组照片拍摄始于2006年杭州灵隐寺，历时三年。照片名称依次是：寻佛、佛国、幻灭、天外、澄境、轮回、禅静、礼佛、洗心、凡圣、流年、过堂、心尘。【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】好可爱！~朋友台湾买的蓝胖子手机壳！！！哈哈哈哈哈拍照还要先按个按钮 好可爱！（bijigo）又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 碧欧泉绿活泉精华AQUASOURCE DEEP SERUM！   碧欧泉第一款明星“保湿打底”精华，蕴含3倍PTP活泉精粹+3倍专利Mannose保湿甘露，将于5月闪耀登陆中国市场！现在只需猜中它的名字，转发并  ，就有机会抢占席位，尊享全新产品试用！每天1位！从此，肌肤告别干涸，尽享新生水润！ 我覺得在上海的夏日异常闷热！时常要在家喝冰冻的果汁，或者自己煮绿豆汤，冰在冰箱里，平时多喝水，然后要带上阳伞与太阳镜，可防紫外线！还有外出要涂防晒霜！ 【转发赢红包】黝黑、晒伤、脱水、细纹…紫外线是罪魁祸首！UVA、UVB无不在威胁着娇嫩的肌肤，究竟要怎样才能赢得防晒这场持久战？关注，转发此微博并@ 两位好友分享防晒秘籍，即有机会赢取价值50元天猫屈臣氏官方旗舰店支付宝红包哦！每周抽取20名，连抽三周【酸爽体劲霸邀约】不止酸爽，加Q彈的好面更爽！    【酸爽体劲霸邀约】掌声！ 携手 代言康师傅老坛酸菜系列啦！即日起-5月22日，只要关注本微博，转发本帖并，上传你的酸爽体，就有机会获得30元电话卡一张！康师傅酸爽体经典示范：“不止酸爽，加火腿肠更爽！”众爱卿，够酸爽，就来吧！ 懂得珍惜，还有感恩当下！  记得小时候，妈妈的约定总是能兑现，表现好的奖励，周末的外出游玩，节日的漂亮衣服……可是等我们长大了却总是无法实现对妈妈的约定，经常因为各种理由不能陪伴在她身边，今年的母亲节是否又不能陪在母亲身边？那么就让好邻居帮您完成约定吧~支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~     快参加,  有奖转发! 胜出者会于5月20日收到澳门网通知。 奖品: 有多个名额! 包括五星级的澳门星际酒店豪华套房(双人房) 以及双人怀石料理套餐(约值人民币4,000元) ! 参加方法: 非常简单, 请先关注,然后转发此微博到@ 5位好友, 最后到 登记! 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！支持支持哦~   [May影无限，惊喜不停]哈票网5月惊喜不断大片看到爽，在哈票网购买指定影院影票单笔订单买2赠一！转发此条微博并。5月10日抽取三等奖5名获得哈票网电子兑换券2张，17日抽取二等奖1名获得尼采立体声耳机1部，24日抽取一等奖1名获得尼采智能手机1部。 FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十期活动从5月7日到5月13日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ 元祖端午四宝是：元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果~~   一想到端午节，脑中立马浮现美味的粽子，以及具有传统精神的划龙舟，而元祖的传统－端午四宝，将元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果精致结合，关注元祖官方微博，大力的告诉大家，元祖端午四宝是哪些，转发并@ 三位好友，将抽出13位幸运儿呦！ 米果小子！米果小子！你能入我的法眼，滿足我的口腔，我的五臟廟可是小樣你的榮幸哦！~    米果小子出没，请注意啦！传说中，最可耐的捕手仅用一句话就可以抓住米果小子。即日起至5月16日，只要你说出抓住米果小子时的一句话，转发此微博。你抓住米果小子了吗？抓住就给你吃噢！ 我從我媽那裏學到的拿手菜是上海浓汤也就是罗宋汤啦，料多丰富又好吃，而且营养丰富有卷心菜，胡萝卜，土豆，牛肉，洋葱，食材新鲜而且汤头浓郁好喝，冬天品尝的时候甚为暖和，夏日品尝的时候酣畅淋漓！~   有一人记得你爱什么不爱什么，她教你烧菜只为让你生活更好。她是世上唯一不提爱却任岁月蹉跎也执着把你放心间的人。2013母亲节，与小美一起回到年少时学妈妈的烹饪手艺：关注+转发+评论 分享你从妈妈那里学到了哪道拿手菜 即有机会获【味好美家常经典系列调味料（20名）】 支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 碧欧泉绿活泉精华AQUASOURCE DEEP SERUM！   碧欧泉第一款明星“保湿打底”精华，蕴含3倍PTP活泉精粹+3倍专利Mannose保湿甘露，将于5月闪耀登陆中国市场！现在只需猜中它的名字，转发并  ，就有机会抢占席位，尊享全新产品试用！每天1位！从此，肌肤告别干涸，尽享新生水润！ 我覺得在上海的夏日异常闷热！时常要在家喝冰冻的果汁，或者自己煮绿豆汤，冰在冰箱里，平时多喝水，然后要带上阳伞与太阳镜，可防紫外线！还有外出要涂防晒霜！ 【转发赢红包】黝黑、晒伤、脱水、细纹…紫外线是罪魁祸首！UVA、UVB无不在威胁着娇嫩的肌肤，究竟要怎样才能赢得防晒这场持久战？关注，转发此微博并@ 两位好友分享防晒秘籍，即有机会赢取价值50元天猫屈臣氏官方旗舰店支付宝红包哦！每周抽取20名，连抽三周【酸爽体劲霸邀约】不止酸爽，加Q彈的好面更爽！    【酸爽体劲霸邀约】掌声！ 携手 代言康师傅老坛酸菜系列啦！即日起-5月22日，只要关注本微博，转发本帖并，上传你的酸爽体，就有机会获得30元电话卡一张！康师傅酸爽体经典示范：“不止酸爽，加火腿肠更爽！”众爱卿，够酸爽，就来吧！ 懂得珍惜，还有感恩当下！  记得小时候，妈妈的约定总是能兑现，表现好的奖励，周末的外出游玩，节日的漂亮衣服……可是等我们长大了却总是无法实现对妈妈的约定，经常因为各种理由不能陪伴在她身边，今年的母亲节是否又不能陪在母亲身边？那么就让好邻居帮您完成约定吧~支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动 支持支持哦~     快参加,  有奖转发! 胜出者会于5月20日收到澳门网通知。 奖品: 有多个名额! 包括五星级的澳门星际酒店豪华套房(双人房) 以及双人怀石料理套餐(约值人民币4,000元) ! 参加方法: 非常简单, 请先关注,然后转发此微博到@ 5位好友, 最后到 登记! 支持支持哦~   5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！支持支持哦~   [May影无限，惊喜不停]哈票网5月惊喜不断大片看到爽，在哈票网购买指定影院影票单笔订单买2赠一！转发此条微博并。5月10日抽取三等奖5名获得哈票网电子兑换券2张，17日抽取二等奖1名获得尼采立体声耳机1部，24日抽取一等奖1名获得尼采智能手机1部。 FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十期活动从5月7日到5月13日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ 元祖端午四宝是：元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果~~   一想到端午节，脑中立马浮现美味的粽子，以及具有传统精神的划龙舟，而元祖的传统－端午四宝，将元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果精致结合，关注元祖官方微博，大力的告诉大家，元祖端午四宝是哪些，转发并@ 三位好友，将抽出13位幸运儿呦！ 米果小子！米果小子！你能入我的法眼，滿足我的口腔，我的五臟廟可是小樣你的榮幸哦！~    米果小子出没，请注意啦！传说中，最可耐的捕手仅用一句话就可以抓住米果小子。即日起至5月16日，只要你说出抓住米果小子时的一句话，转发此微博。你抓住米果小子了吗？抓住就给你吃噢！ 我從我媽那裏學到的拿手菜是上海浓汤也就是罗宋汤啦，料多丰富又好吃，而且营养丰富有卷心菜，胡萝卜，土豆，牛肉，洋葱，食材新鲜而且汤头浓郁好喝，冬天品尝的时候甚为暖和，夏日品尝的时候酣畅淋漓！~   有一人记得你爱什么不爱什么，她教你烧菜只为让你生活更好。她是世上唯一不提爱却任岁月蹉跎也执着把你放心间的人。2013母亲节，与小美一起回到年少时学妈妈的烹饪手艺：关注+转发+评论 分享你从妈妈那里学到了哪道拿手菜 即有机会获【味好美家常经典系列调味料（20名）】又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~坐等iOS7完美越狱。。。【大神：正准备iOS 7完美越狱】今天早些时候，越狱大神pod2g公开表示，还有一个月的时间就能见到iOS 7了，非常激动。此外，他还重申，evad3rs开发团队不会推出iOS 6.1.3的完美工具。随后pod2g透露，他与肌肉男、Planetbeing以及Pimskeks正在做iOS 7完美越狱的前期准备工作。转发微博朝着梦想的方向大步前进，过你想要的生活。（图源自网络）转发微博【今天阴有中雨18-22度，周日转晴升至30度！】申城天气就是有腔调，要么下雨要么高温，绝不温吞水。下雨就下中雨，如果是毛毛雨都不好意思跟别人打招呼！升温就至少每天加3度，不到30度都不敢说自己是“上海牌”！这么有个性的天气，出门就能感受到。TA的口号是：不求最好，但求最搞。by转发微博不要浪费时间追忆失去的东西，你得向前看，因为没有回头路可以走。早安！今天在地铁站终于见识了真正的齐B小短裙。。。上班上班~  好久不见，你还好吗？每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）帮妈妈追回青春！ 尼康D7100免费送，拍下她最美的容颜！我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）我刚刚参加了美团网的COACH手袋抽奖，大家都来碰碰运气吧~  12313 今天成功领取5积分微博控红包   藍胖子帶我玩唄！  哆啦A梦，这只占据了很多人童年回忆的蓝色猫形机器人，其四次元口袋中究竟藏了多少神奇？4/28-6/16百个手持不同秘密道具的哆啦A梦齐聚 ，为你打开任意门！即日起至5/10关注  转发此微博并@ 2位好友，就有机会获展览邀请卡2张！【晒出对妈妈的祝福，赢宜芝多“贴心窝蛋糕”】懂得珍惜，还有感恩当下！【晒出对妈妈的祝福，赢宜芝多“贴心窝蛋糕”】5/9前同时关注  并晒出对妈妈的贴心话@ 1位好友 即有机会赢宜芝多“贴心窝蛋糕”(送蛋糕烘焙模具哦)!蛋糕优选上等进口起士/奶油和慕斯,轻便耐用的心型模具是漂洋过海而来!(活动限上海地区,礼品自提,10份中奖名额10日通知) 懂得珍惜，还有感恩当下！  五月感恩母亲，克莉丝汀给天下妈妈最好的爱！即日起至5月12日，关注 ，在评论中写下对妈妈的祝福，转发本微博并@ 3位好友，将有机会获得克莉丝汀价值138元的全网特供“抹茶情深”蛋糕。克莉丝汀官方商城给妈妈的爱#感恩活动同步进行中，全场买即赠！坐等iOS7完美越狱。。。【大神：正准备iOS 7完美越狱】今天早些时候，越狱大神pod2g公开表示，还有一个月的时间就能见到iOS 7了，非常激动。此外，他还重申，evad3rs开发团队不会推出iOS 6.1.3的完美工具。随后pod2g透露，他与肌肉男、Planetbeing以及Pimskeks正在做iOS 7完美越狱的前期准备工作。转发微博朝着梦想的方向大步前进，过你想要的生活。（图源自网络）转发微博【今天阴有中雨18-22度，周日转晴升至30度！】申城天气就是有腔调，要么下雨要么高温，绝不温吞水。下雨就下中雨，如果是毛毛雨都不好意思跟别人打招呼！升温就至少每天加3度，不到30度都不敢说自己是“上海牌”！这么有个性的天气，出门就能感受到。TA的口号是：不求最好，但求最搞。by转发微博不要浪费时间追忆失去的东西，你得向前看，因为没有回头路可以走。早安！今天在地铁站终于见识了真正的齐B小短裙。。。上班上班~  好久不见，你还好吗？每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）帮妈妈追回青春！ 尼康D7100免费送，拍下她最美的容颜！我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）我刚刚参加了美团网的COACH手袋抽奖，大家都来碰碰运气吧~  12313 今天成功领取5积分微博控红包   藍胖子帶我玩唄！  哆啦A梦，这只占据了很多人童年回忆的蓝色猫形机器人，其四次元口袋中究竟藏了多少神奇？4/28-6/16百个手持不同秘密道具的哆啦A梦齐聚 ，为你打开任意门！即日起至5/10关注  转发此微博并@ 2位好友，就有机会获展览邀请卡2张！【晒出对妈妈的祝福，赢宜芝多“贴心窝蛋糕”】懂得珍惜，还有感恩当下！【晒出对妈妈的祝福，赢宜芝多“贴心窝蛋糕”】5/9前同时关注  并晒出对妈妈的贴心话@ 1位好友 即有机会赢宜芝多“贴心窝蛋糕”(送蛋糕烘焙模具哦)!蛋糕优选上等进口起士/奶油和慕斯,轻便耐用的心型模具是漂洋过海而来!(活动限上海地区,礼品自提,10份中奖名额10日通知) 懂得珍惜，还有感恩当下！  五月感恩母亲，克莉丝汀给天下妈妈最好的爱！即日起至5月12日，关注 ，在评论中写下对妈妈的祝福，转发本微博并@ 3位好友，将有机会获得克莉丝汀价值138元的全网特供“抹茶情深”蛋糕。克莉丝汀官方商城给妈妈的爱#感恩活动同步进行中，全场买即赠！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~转发微博若上海自由贸易区能批下来，以后买东西不用去香港三亚了  via 支持的转！//: 午安！亲爱的小天使！你的照片一定会出现的！提前预祝生日快乐！感谢你的到来，给更多的人带来温暖和欢乐。宝宝快生日了，能让她的微笑出现在地铁站吗？作为妈妈的我好想给她个惊喜百事食品果蔬脆系列免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）午休时间现代婚博会门票免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）百事食品果蔬脆系列免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  13213   今天成功领取9积分微博控红包  转发微博有一对夫妻，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。转发微博 日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知) 我選擇处女座！    免费捧走iPad Mini的机会来咯！连续12天，霓小思带来星座竞猜活动！活动参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中留下你竞猜的星座名称 ③@ 3位以上好友 ，我们将在12天中所有竞猜正确者中抽出1名获得iPad Mini获奖者，每天还有赢取霓家玻尿酸保湿液&试用套组机会！支持支持哦~  快加入我们硅谷与上海两地联动的黑客马拉松吧！无论你是程序员、开发者、设计师，或创业者，都欢迎。创智天地携手   等合作伙伴举办2013中美黑客马拉松即将开启  !现在关注 转发此条微博并@ 2位好友，就有机会获得黑莓PlayBook！转发微博若上海自由贸易区能批下来，以后买东西不用去香港三亚了  via 支持的转！//: 午安！亲爱的小天使！你的照片一定会出现的！提前预祝生日快乐！感谢你的到来，给更多的人带来温暖和欢乐。宝宝快生日了，能让她的微笑出现在地铁站吗？作为妈妈的我好想给她个惊喜百事食品果蔬脆系列免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）午休时间现代婚博会门票免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）百事食品果蔬脆系列免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  13213   今天成功领取9积分微博控红包  转发微博有一对夫妻，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。转发微博 日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她 支持支持哦~    亲爱的影迷们，《钢铁侠3》《遗落战境》《中国合伙人》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城以及微信（微信号：xingmeihongkou ），转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张，本次抽取100名！活动截止日期至2013年6月10日（获奖者我们将私信分批通知) 我選擇处女座！    免费捧走iPad Mini的机会来咯！连续12天，霓小思带来星座竞猜活动！活动参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中留下你竞猜的星座名称 ③@ 3位以上好友 ，我们将在12天中所有竞猜正确者中抽出1名获得iPad Mini获奖者，每天还有赢取霓家玻尿酸保湿液&试用套组机会！支持支持哦~  快加入我们硅谷与上海两地联动的黑客马拉松吧！无论你是程序员、开发者、设计师，或创业者，都欢迎。创智天地携手   等合作伙伴举办2013中美黑客马拉松即将开启  !现在关注 转发此条微博并@ 2位好友，就有机会获得黑莓PlayBook！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~   【Pond’s黑魔法 直面PM2.5危肌真相】你一定听说了PM2.5对肌肤有危害，到底有怎样的危害呢？现在就让科学松鼠会医学专家  为我们揭开谜底！5.8前转发微博，分享视频给 就有机会获得正装’s 洁面黑魔法一支！  均衡吸收，好肠道！   地址： 支持支持哦~    海鲜福利大派送！4月1日-5月8日期间，只要关注，随手拍有“（美国）阿拉斯加”字样的产品包装或者酒店菜单上的菜名，发微博 就有机会获得阿拉斯加海鲜大礼包!另外转发本条微博并“@”三个身边的海鲜控，也有惊喜哦！ 最近當然大愛英倫風，都是《唐頓》惹的禍！  在一向短暂而美好的春天里，不学习一下搭配怎么对得起好天气~来关注  转发微博，说出下图中你最喜欢的搭配风格，并 就有10份价值70元的珍珠水元素润白免洗面膜和超级丰厚的等你拿！快来测试一下你的RP吧！  圣诞节是甜蜜的滋味，记得小时候妈妈会在圣诞节给妈惊喜，说圣诞老人从烟囱送礼物给洛！跑去厨房一看是一个三层的圣诞老人蛋糕，由此可见从小我就是一枚吃货！ 地址：【我要妈妈永远优雅】每个精致女人都应拥有一盒好香膏，香约香膏 老上海风情设计，无论什么年纪，总有一款能触动妈妈们妩媚的嗅觉记忆！分享和妈妈的故事并转发，就有机会获得香约花样年华和岁月留声香膏礼盒，。  支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十期活动从5月7日到5月13日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ 史云生《美味三鲜汤》，是虾、蛋饺、肉皮~     【青椒与红椒】史云生《美味三鲜汤》，是哪三鲜？1.回答正确 2.关注【青椒与红椒】 3.，就有机会获得由 提供的史云生大礼包~2013-5-13公布5位幸运儿 元祖端午四宝是：元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果~   一想到端午节，脑中立马浮现美味的粽子，以及具有传统精神的划龙舟，而元祖的传统－端午四宝，将元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果精致结合，关注元祖官方微博，大力的告诉大家，元祖端午四宝是哪些，转发并@ 三位好友，将抽出13位幸运儿呦！ 米果小子！米果小子！你能入我的法眼，滿足我的口腔，我的五臟廟可是小樣你的榮幸哦！~   米果小子出没，请注意啦！传说中，最可耐的捕手仅用一句话就可以抓住米果小子。即日起至5月16日，只要你说出抓住米果小子时的一句话，转发此微博。你抓住米果小子了吗？抓住就给你吃噢！ 我從我媽那裏學到的拿手菜是上海浓汤也就是罗宋汤啦，料多丰富又好吃，而且营养丰富有卷心菜，胡萝卜，土豆，牛肉，洋葱，食材新鲜而且汤头浓郁好喝，冬天品尝的时候甚为暖和，夏日品尝的时候酣畅淋漓！~   有一人记得你爱什么不爱什么，她教你烧菜只为让你生活更好。她是世上唯一不提爱却任岁月蹉跎也执着把你放心间的人。2013母亲节，与小美一起回到年少时学妈妈的烹饪手艺：关注+转发+评论 分享你从妈妈那里学到了哪道拿手菜 即有机会获【味好美家常经典系列调味料（20名）】 支持支持哦~     本视频由国华电商老师倾情演绎！5月6日0点~5月12日24点，凡关注、转发及@ 三个好友的，均有机会获30元手机话费（每天4个）。另：所有转发者均有机会获母亲节神秘礼包一个（共7个）。记得8、9、10三天让你的朋友们来国华旗舰店  看看吧！ 支持支持哦~   由尊生活和WEGO共同发起的母节粉丝回馈活动～5月6日－5月10日活动期间，只要关注 和  ，并转发此微博@ 2名好友～即有机会获得伊莱克斯￥239搅拌机(3名)和wego环保购物袋(20名)。幸运的亲们踊跃参加互动哦～礼物很适合送给母亲哦！ A 硼砂~   不小心烫焦了衣服该怎么办呢？只要将衣物浸泡在混合了A硼砂 B酒精 的温水中1小时，然后用汰渍洁净薰香洗衣液混合在热水中清洗就可以咯！选A还是选B？关注，给出正确答案，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得汰渍洁净薰香洗衣液一瓶哦！ 答案是:A   校园最强音：想为室友谋福利，争当中国好室友？！赶快推荐室友加入“建行学生惠”，享受多项专属服务吧>>问题一：建行学生惠是建行服务于全国普通高校在校生的专属品牌吗？A.是 B.不是。关注，转发博文，写下正确答案并@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！ 宾格瑞~  小蕉快乐宣言终于新鲜出炉啦！为了庆祝宾格瑞香蕉味牛奶广告语的诞生，同时答谢辛苦等待的蕉粉们，小蕉特别准备了一个趣味有奖竞猜活动！5月7日至5月10日，只要正确写出空格处广告语中出现的词语，就有机会获得香蕉味牛奶1箱哦~赶快行动吧！ 支持支持哦~   【Pond’s黑魔法 直面PM2.5危肌真相】你一定听说了PM2.5对肌肤有危害，到底有怎样的危害呢？现在就让科学松鼠会医学专家  为我们揭开谜底！5.8前转发微博，分享视频给 就有机会获得正装’s 洁面黑魔法一支！  均衡吸收，好肠道！   地址： 支持支持哦~    海鲜福利大派送！4月1日-5月8日期间，只要关注，随手拍有“（美国）阿拉斯加”字样的产品包装或者酒店菜单上的菜名，发微博 就有机会获得阿拉斯加海鲜大礼包!另外转发本条微博并“@”三个身边的海鲜控，也有惊喜哦！ 最近當然大愛英倫風，都是《唐頓》惹的禍！  在一向短暂而美好的春天里，不学习一下搭配怎么对得起好天气~来关注  转发微博，说出下图中你最喜欢的搭配风格，并 就有10份价值70元的珍珠水元素润白免洗面膜和超级丰厚的等你拿！快来测试一下你的RP吧！  圣诞节是甜蜜的滋味，记得小时候妈妈会在圣诞节给妈惊喜，说圣诞老人从烟囱送礼物给洛！跑去厨房一看是一个三层的圣诞老人蛋糕，由此可见从小我就是一枚吃货！ 地址：【我要妈妈永远优雅】每个精致女人都应拥有一盒好香膏，香约香膏 老上海风情设计，无论什么年纪，总有一款能触动妈妈们妩媚的嗅觉记忆！分享和妈妈的故事并转发，就有机会获得香约花样年华和岁月留声香膏礼盒，。  支持支持哦~   ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第十期活动从5月7日到5月13日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ 史云生《美味三鲜汤》，是虾、蛋饺、肉皮~     【青椒与红椒】史云生《美味三鲜汤》，是哪三鲜？1.回答正确 2.关注【青椒与红椒】 3.，就有机会获得由 提供的史云生大礼包~2013-5-13公布5位幸运儿 元祖端午四宝是：元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果~   一想到端午节，脑中立马浮现美味的粽子，以及具有传统精神的划龙舟，而元祖的传统－端午四宝，将元祖龙粽、端午玉子、绿豆糕、元祖特约水果精致结合，关注元祖官方微博，大力的告诉大家，元祖端午四宝是哪些，转发并@ 三位好友，将抽出13位幸运儿呦！ 米果小子！米果小子！你能入我的法眼，滿足我的口腔，我的五臟廟可是小樣你的榮幸哦！~   米果小子出没，请注意啦！传说中，最可耐的捕手仅用一句话就可以抓住米果小子。即日起至5月16日，只要你说出抓住米果小子时的一句话，转发此微博。你抓住米果小子了吗？抓住就给你吃噢！ 我從我媽那裏學到的拿手菜是上海浓汤也就是罗宋汤啦，料多丰富又好吃，而且营养丰富有卷心菜，胡萝卜，土豆，牛肉，洋葱，食材新鲜而且汤头浓郁好喝，冬天品尝的时候甚为暖和，夏日品尝的时候酣畅淋漓！~   有一人记得你爱什么不爱什么，她教你烧菜只为让你生活更好。她是世上唯一不提爱却任岁月蹉跎也执着把你放心间的人。2013母亲节，与小美一起回到年少时学妈妈的烹饪手艺：关注+转发+评论 分享你从妈妈那里学到了哪道拿手菜 即有机会获【味好美家常经典系列调味料（20名）】 支持支持哦~     本视频由国华电商老师倾情演绎！5月6日0点~5月12日24点，凡关注、转发及@ 三个好友的，均有机会获30元手机话费（每天4个）。另：所有转发者均有机会获母亲节神秘礼包一个（共7个）。记得8、9、10三天让你的朋友们来国华旗舰店  看看吧！ 支持支持哦~   由尊生活和WEGO共同发起的母节粉丝回馈活动～5月6日－5月10日活动期间，只要关注 和  ，并转发此微博@ 2名好友～即有机会获得伊莱克斯￥239搅拌机(3名)和wego环保购物袋(20名)。幸运的亲们踊跃参加互动哦～礼物很适合送给母亲哦！ A 硼砂~   不小心烫焦了衣服该怎么办呢？只要将衣物浸泡在混合了A硼砂 B酒精 的温水中1小时，然后用汰渍洁净薰香洗衣液混合在热水中清洗就可以咯！选A还是选B？关注，给出正确答案，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得汰渍洁净薰香洗衣液一瓶哦！ 答案是:A   校园最强音：想为室友谋福利，争当中国好室友？！赶快推荐室友加入“建行学生惠”，享受多项专属服务吧>>问题一：建行学生惠是建行服务于全国普通高校在校生的专属品牌吗？A.是 B.不是。关注，转发博文，写下正确答案并@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！ 宾格瑞~  小蕉快乐宣言终于新鲜出炉啦！为了庆祝宾格瑞香蕉味牛奶广告语的诞生，同时答谢辛苦等待的蕉粉们，小蕉特别准备了一个趣味有奖竞猜活动！5月7日至5月10日，只要正确写出空格处广告语中出现的词语，就有机会获得香蕉味牛奶1箱哦~赶快行动吧！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~    地址： 她有点唠叨，也不够时髦，可她却是全世界最爱我们的女人。快回家，抱一抱，有我们的爱，妈妈永远不会老！关注 和 ，添加蜜桃派官方微信为好友，转发留言并！奖品如图！感恩母亲，用行动来证明！ 支持支持哦~   【有奖转发】 ①关注COVERMARK官方微博，②转发此微博，③@ 3位好友。 就有机会获得价值415元★<真我色彩>水感精华粉底液★一份！获奖者4名。（每周2位）截止5月24日。活动期间在全国专柜购买产品时，拍摄手臂测试照片并上传微博，还有机会获赠价值480元限量版蜜粉饼！  【妈妈，我要对你说】母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  【妈妈，我要对你说】爱妈妈就要让她知道，在母亲节里让萦绕心头千万遍的爱意尽情释放吧！即日起至5月12日关注 ，转发本条微博附上要对妈妈说的话，同时，就有机会为母亲赢得一份价值410元的神秘母亲节礼物哦！一共10个名额，可爱善良的公主们向妈妈大声说出你的爱吧！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！   很多小孩最常对妈妈说的话，不是“我爱你”，而是“我回来了”。平日你羞于表达吗，母亲节让我们一起变勇敢！即日起至5/12，转发微博，留下给妈妈的一句话，如果她也有微博，可以@ 她让她第一时间看到 。参加者有机会获得科颜氏产品试用组，更可能获得母亲节特别手帕。 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  感恩母亲的无私和伟大，妈妈的爱如影随形浸润在我们的生活中，长大了懂事了也学会了感恩和付出，宠爱妈妈就在五月，送出对妈妈的节日祝福，安怡就有骨骼健康好礼送给你，同步关注安怡天猫旗舰店满300送50，给妈妈的爱坚持每一天~~ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！   您是否忙于工作，忽略了对妈妈的关注？您是否对妈妈满怀关爱，却不知从何表达？1）分享对母亲的祝福 2）关注 并转发此微博，您的妈妈可能在5月12日收到我们送出的甜蜜礼物（一磅精美蛋糕礼券）爱妈妈，就大声说出来吧支持支持哦~    和“品味新西兰，邮乐送大奖”活动已经进入第三个星期。和粉丝有福了，这期奖品是，而且维塔工作室产品也在官网站上架了。 凡进入官网访问：转发次微博和@ 3位好友的粉丝就有机会赢取奖品，大家快点行动吧。 视频里面孙俪娘娘手里拿了绿色的福来恩，而左边的图片里面，娘娘手里没有拿东西！  今天的找茬图来啦！各位粑粑麻麻，还记得活动规则吧~关注我们，转发评论此微博，准确找出图中的茬，并@ 三位好友，就有机会赢得内含孙俪娘娘最新TVC的8G U盘1个！ 娇韵诗 柔美身体护理油 具有渗透和排除杂质功能，和多重天然植物成分共同作用，减少海绵组织，刺激淋巴循环，有效消除水肿现象，减轻水肿带来的“沉重感”，还以全身轻盈舒适   当丝薄熨帖的优雅晚礼服，遇上轻盈窈窕的身材，如同等待有了归宿！全球植物纤体专家娇韵诗，与你一起见证完美蜕变！知道娇韵诗柔美身体护理油可以解决哪些身形上的不完美吗？5.6—5.10，关注 转发此微博正确回答问题并@ 多位好友，即有机会获得娇韵诗送出的纤体大礼！ 支持支持哦~    5月母亲节献礼 转发送爱安德电子血压计 4月22日-5月12日，关注   +转发+@ 2位好友，就有机会赢得价值580元的爱安德电子血压计（国内包邮），为您的妈妈献上一份母亲节礼物！我们将于5月13日通过 抽取两名幸运粉丝，快来参加哦！支持支持哦~  女人的心情，三分天注定，七分靠shopping，双舞联合大促联欢，携多重大礼邀您来抢咯，姐妹们尖叫吧！即日起至5月15日，凡关注 转发本条微博并@ 2位好友，就能获得家健商城现金抵用券，百分百赠送，多转多送；5.15更会送出12台iphone 5 快戳 黑，白，蓝，红加上这个限量版有五个颜色。  新品全球震撼首发，N-Tune橙色风袭卷天猫！5月6日到5月9日活动期间，关注 ，说出N-Tune加上限量版魔力橙共有几个颜色，并转发本条微博，就有机会获得原价1699元魔声全球限量版魔力橙N-Tune（共3台哦），5月10日公布获奖名单。支持支持哦~   感恩母亲，月月舒爱在五月绚丽绽放！祝福母亲领取大奖！  转发微博！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，女儿会好好孝敬您的，感谢您的包容！  （Mother's Day），母亲节的传统起源于古希腊，而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。在这一天，人们会通过很多方式向母亲表达自己的爱。 晒出你对妈妈的爱：给妈妈的礼物或者最想对妈妈说的一句话。转发此微博，就有机会获得一斤装美国加州巴旦木哦！ 礼物都好可爱哦，母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，女儿会好好孝敬您的，感谢您的包容！  母爱是最为动人的，PAPINEE为摩登妈妈喝彩，于5月12日前关注 ，转发并@ 你身边的准妈妈和妈妈们，我们会在母亲节当天为幸运的摩登妈妈送出PAPINEE精美亲子手袋哦，赶紧行动吧！ 支持支持哦~    地址： 她有点唠叨，也不够时髦，可她却是全世界最爱我们的女人。快回家，抱一抱，有我们的爱，妈妈永远不会老！关注 和 ，添加蜜桃派官方微信为好友，转发留言并！奖品如图！感恩母亲，用行动来证明！ 支持支持哦~   【有奖转发】 ①关注COVERMARK官方微博，②转发此微博，③@ 3位好友。 就有机会获得价值415元★<真我色彩>水感精华粉底液★一份！获奖者4名。（每周2位）截止5月24日。活动期间在全国专柜购买产品时，拍摄手臂测试照片并上传微博，还有机会获赠价值480元限量版蜜粉饼！  【妈妈，我要对你说】母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  【妈妈，我要对你说】爱妈妈就要让她知道，在母亲节里让萦绕心头千万遍的爱意尽情释放吧！即日起至5月12日关注 ，转发本条微博附上要对妈妈说的话，同时，就有机会为母亲赢得一份价值410元的神秘母亲节礼物哦！一共10个名额，可爱善良的公主们向妈妈大声说出你的爱吧！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！   很多小孩最常对妈妈说的话，不是“我爱你”，而是“我回来了”。平日你羞于表达吗，母亲节让我们一起变勇敢！即日起至5/12，转发微博，留下给妈妈的一句话，如果她也有微博，可以@ 她让她第一时间看到 。参加者有机会获得科颜氏产品试用组，更可能获得母亲节特别手帕。 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  感恩母亲的无私和伟大，妈妈的爱如影随形浸润在我们的生活中，长大了懂事了也学会了感恩和付出，宠爱妈妈就在五月，送出对妈妈的节日祝福，安怡就有骨骼健康好礼送给你，同步关注安怡天猫旗舰店满300送50，给妈妈的爱坚持每一天~~ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！   您是否忙于工作，忽略了对妈妈的关注？您是否对妈妈满怀关爱，却不知从何表达？1）分享对母亲的祝福 2）关注 并转发此微博，您的妈妈可能在5月12日收到我们送出的甜蜜礼物（一磅精美蛋糕礼券）爱妈妈，就大声说出来吧支持支持哦~    和“品味新西兰，邮乐送大奖”活动已经进入第三个星期。和粉丝有福了，这期奖品是，而且维塔工作室产品也在官网站上架了。 凡进入官网访问：转发次微博和@ 3位好友的粉丝就有机会赢取奖品，大家快点行动吧。 视频里面孙俪娘娘手里拿了绿色的福来恩，而左边的图片里面，娘娘手里没有拿东西！  今天的找茬图来啦！各位粑粑麻麻，还记得活动规则吧~关注我们，转发评论此微博，准确找出图中的茬，并@ 三位好友，就有机会赢得内含孙俪娘娘最新TVC的8G U盘1个！ 娇韵诗 柔美身体护理油 具有渗透和排除杂质功能，和多重天然植物成分共同作用，减少海绵组织，刺激淋巴循环，有效消除水肿现象，减轻水肿带来的“沉重感”，还以全身轻盈舒适   当丝薄熨帖的优雅晚礼服，遇上轻盈窈窕的身材，如同等待有了归宿！全球植物纤体专家娇韵诗，与你一起见证完美蜕变！知道娇韵诗柔美身体护理油可以解决哪些身形上的不完美吗？5.6—5.10，关注 转发此微博正确回答问题并@ 多位好友，即有机会获得娇韵诗送出的纤体大礼！ 支持支持哦~    5月母亲节献礼 转发送爱安德电子血压计 4月22日-5月12日，关注   +转发+@ 2位好友，就有机会赢得价值580元的爱安德电子血压计（国内包邮），为您的妈妈献上一份母亲节礼物！我们将于5月13日通过 抽取两名幸运粉丝，快来参加哦！支持支持哦~  女人的心情，三分天注定，七分靠shopping，双舞联合大促联欢，携多重大礼邀您来抢咯，姐妹们尖叫吧！即日起至5月15日，凡关注 转发本条微博并@ 2位好友，就能获得家健商城现金抵用券，百分百赠送，多转多送；5.15更会送出12台iphone 5 快戳 黑，白，蓝，红加上这个限量版有五个颜色。  新品全球震撼首发，N-Tune橙色风袭卷天猫！5月6日到5月9日活动期间，关注 ，说出N-Tune加上限量版魔力橙共有几个颜色，并转发本条微博，就有机会获得原价1699元魔声全球限量版魔力橙N-Tune（共3台哦），5月10日公布获奖名单。支持支持哦~   感恩母亲，月月舒爱在五月绚丽绽放！祝福母亲领取大奖！  转发微博！ 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，女儿会好好孝敬您的，感谢您的包容！  （Mother's Day），母亲节的传统起源于古希腊，而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。在这一天，人们会通过很多方式向母亲表达自己的爱。 晒出你对妈妈的爱：给妈妈的礼物或者最想对妈妈说的一句话。转发此微博，就有机会获得一斤装美国加州巴旦木哦！ 礼物都好可爱哦，母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，女儿会好好孝敬您的，感谢您的包容！  母爱是最为动人的，PAPINEE为摩登妈妈喝彩，于5月12日前关注 ，转发并@ 你身边的准妈妈和妈妈们，我们会在母亲节当天为幸运的摩登妈妈送出PAPINEE精美亲子手袋哦，赶紧行动吧！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】支持支持哦~     【关注好日程微信，赢iPhone手机】活动正式开始！3.8.-5.8.，关注好日程公众帐号，得到一个抽奖号，每月送一部iPhone4S手机，每三天送1盒费列罗精美礼盒，微信微博同时发布中奖名单！转发此微博者，每周3名幸运者，得50元话费！ 支持支持哦~   谁说好运不能转转来，第三阶段“天降红韵一转就来”活动重头戏天降新红韵来了！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！关注，转发微博并，即有机会获得三星新红韵SC330显示器一台！ 2013 新“红韵”进门,好运到家！支持支持哦~     【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！支持支持哦~   我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！ 我愛油爆蝦~   锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？【年轻标签】【年轻标签】16核GPU.四核1.5G中国芯。 【年轻标签】麦芒，专为年轻人定制的手机。小小麦芒，贴上了各种各样的年轻标签。即日起—5月13日，关注，@ 两名好友，转发活动微博，从海报中挑选出属于自己的麦芒年轻标签，就有机会获得最新款“麦芒”手机！你会选哪一个麦芒年轻标签？ 福建永定客家土楼~   它位于福建西部，是世界上独一无二的建筑，承载着厚重的传统文化，它更是2013喜力欧冠Star Final星级观赛之旅的观赛地点！只要你知道它在哪？关注 ，转发评论并@ 3位好友，猜中的你就有机会获得由喜力送上的【喜力铁金刚5L装2桶】！竞猜截止时间：5月10号 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。 我愛大肉粽！！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购： 雅诗兰黛红石榴系列使肌肤更白皙细嫩哦！内焕发鲜活健康光彩！俗话说一白遮三丑嘛！很自然的焕白肤色！想抢先试用全新红石榴鲜亮焕采精粹水吗？想让肌肤愈养愈好，由内焕发鲜活健康光彩？4月28日至5月7日，官微独家提供试用机会。现转发并评论，一句话分享你，就有机会获得全新［清爽型］红石榴精粹水 15ml 10天体验装，每三天公布一次中奖名单，共100份 ～喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~   【无老锅发放礼券啦！】#为庆祝无老锅【金汇店开幕】,即日起关注,再,就有机会获得一张噢，我们将在5月15日抽出10名幸运得主,中奖名单当日17:00会公布在微博上喔，喜欢品尝火锅的朋友,千万别错过喔！ 支持支持哦~   哆啦A梦，这只占据了很多人童年回忆的蓝色猫形机器人，其四次元口袋中究竟藏了多少神奇？4/28-6/16百个手持不同秘密道具的哆啦A梦齐聚 ，为你打开任意门！即日起至5/10关注  转发此微博并@ 2位好友，就有机会获展览邀请卡2张！ 支持支持哦~   【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！ 支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】支持支持哦~     【关注好日程微信，赢iPhone手机】活动正式开始！3.8.-5.8.，关注好日程公众帐号，得到一个抽奖号，每月送一部iPhone4S手机，每三天送1盒费列罗精美礼盒，微信微博同时发布中奖名单！转发此微博者，每周3名幸运者，得50元话费！ 支持支持哦~   谁说好运不能转转来，第三阶段“天降红韵一转就来”活动重头戏天降新红韵来了！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！关注，转发微博并，即有机会获得三星新红韵SC330显示器一台！ 2013 新“红韵”进门,好运到家！支持支持哦~     【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！支持支持哦~   我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！ 我愛油爆蝦~   锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？【年轻标签】【年轻标签】16核GPU.四核1.5G中国芯。 【年轻标签】麦芒，专为年轻人定制的手机。小小麦芒，贴上了各种各样的年轻标签。即日起—5月13日，关注，@ 两名好友，转发活动微博，从海报中挑选出属于自己的麦芒年轻标签，就有机会获得最新款“麦芒”手机！你会选哪一个麦芒年轻标签？ 福建永定客家土楼~   它位于福建西部，是世界上独一无二的建筑，承载着厚重的传统文化，它更是2013喜力欧冠Star Final星级观赛之旅的观赛地点！只要你知道它在哪？关注 ，转发评论并@ 3位好友，猜中的你就有机会获得由喜力送上的【喜力铁金刚5L装2桶】！竞猜截止时间：5月10号 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。 我愛大肉粽！！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购： 雅诗兰黛红石榴系列使肌肤更白皙细嫩哦！内焕发鲜活健康光彩！俗话说一白遮三丑嘛！很自然的焕白肤色！想抢先试用全新红石榴鲜亮焕采精粹水吗？想让肌肤愈养愈好，由内焕发鲜活健康光彩？4月28日至5月7日，官微独家提供试用机会。现转发并评论，一句话分享你，就有机会获得全新［清爽型］红石榴精粹水 15ml 10天体验装，每三天公布一次中奖名单，共100份 ～喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~   【无老锅发放礼券啦！】#为庆祝无老锅【金汇店开幕】,即日起关注,再,就有机会获得一张噢，我们将在5月15日抽出10名幸运得主,中奖名单当日17:00会公布在微博上喔，喜欢品尝火锅的朋友,千万别错过喔！ 支持支持哦~   哆啦A梦，这只占据了很多人童年回忆的蓝色猫形机器人，其四次元口袋中究竟藏了多少神奇？4/28-6/16百个手持不同秘密道具的哆啦A梦齐聚 ，为你打开任意门！即日起至5/10关注  转发此微博并@ 2位好友，就有机会获展览邀请卡2张！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~//: 12个月每月最该吃的水果，记住咯！开阔视野的童鞋，推荐关注【12个月每月最该吃的水果】一月：柿子、猕猴桃。 二月：甘蔗。 三月：菠萝。 四月：芒果、山竹。 五月：草莓、荔枝。 六月：樱桃。 七月：桃子、李子。 八月：西瓜。 九月：葡萄。 十月：梨子。 十一月：苹果。十二月：桔子。每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转） 圣诞节是甜蜜的滋味，记得小时候妈妈都会在圣诞节给我惊喜，说圣诞老人从烟囱送礼物给我！跑去厨房一看，是一个三层的圣诞老人蛋糕，由此可见从小我就是一枚吃货！  响应人民日报号召，母亲节快到了，除了例行公事给妈妈送上礼物，再与妈妈来次约会吧！一起共享红酒西餐、促膝交谈！参与活动，分享老妈的酷事、糗事、欢乐事，转发并，我们会向三位幸运网友送上价值350元的双人牛排红酒套餐。快行动起来，我们会在5月8日抽奖！ 支持支持哦~      地址：又到每年温馨时刻，感恩母爱我们准备了！即日起关注 ，转发微博并@ 5名好友，就有机会获得！请大家在参与的同时，也不忘用甜蜜蛋糕来传递对妈妈的感激喔  A补虚养身   周六问答时间到咯！问：如意菜饭5月1日上市新品“新干菜扣肉”的食疗功效是什么？A补虚养身  B美白抗衰老。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！4号是牡丹~      【第二波】‘五四’青年节，辰小山给童鞋们送上福利啦！回答问题并转发 位好友，就有机会获得辰山草地音乐会门票2张！问题2：各位童鞋来辨别一下：芍药&牡丹，下列组图中只有一种牡丹，大家要自己看清楚哦！    支持支持哦~    藍胖子帶洛玩唄！  哆啦A梦，这只占据了很多人童年回忆的蓝色猫形机器人，其四次元口袋中究竟藏了多少神奇？4/28-6/16百个手持不同秘密道具的哆啦A梦齐聚 ，为你打开任意门！即日起至5/10关注  转发此微博并@ 2位好友，就有机会获展览邀请卡2张！ 圣诞节是甜蜜的滋味，记得小时候妈妈都会在圣诞节给我惊喜，说圣诞老人从烟囱送礼物给我！跑去厨房一看，是一个三层的圣诞老人蛋糕，由此可见从小我就是一枚吃货！  【米子cafe餐厅—荔枝抹茶慕丝】每个孩子都是上天赐给妈妈最好的礼物，她们用尽一生的爱呵护着我们的成长，如今在母亲节到来之际（即日起至5月10日）关注 “分享妈妈与你之间最动人的故事”转发 即有机会获得米子价值¥198的荔枝抹茶慕丝 ！5个名额 支持支持哦~   【无老锅发放礼券啦！】#为庆祝无老锅【金汇店开幕】,即日起关注,再,就有机会获得一张噢，我们将在5月15日抽出10名幸运得主,中奖名单当日17:00会公布在微博上喔，喜欢品尝火锅的朋友,千万别错过喔！女主角是   麦斯威尔白咖啡免费派发的活动其实还没有结束哦，现在起，只要你转发并在评论中告知我们此次麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是谁，同时@ 三名好友就有机会获得麦斯威尔醇香白咖啡五送一加量装一份哦，一共40份！活动时间截至5.13 18:00。感谢 甜美演绎此次广告片哦！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 雅诗兰黛红石榴系列使肌肤更白皙细嫩哦！内焕发鲜活健康光彩！俗话说一白遮三丑嘛！很自然的焕白肤色！想抢先试用全新红石榴鲜亮焕采精粹水吗？想让肌肤愈养愈好，由内焕发鲜活健康光彩？4月28日至5月7日，官微独家提供试用机会。现转发并评论，一句话分享你，就有机会获得全新［清爽型］红石榴精粹水 15ml 10天体验装，每三天公布一次中奖名单，共100份 ～ 我愛大肉粽！！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购： 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。【年轻标签】【年轻标签】16核GPU.四核1.5G中国芯。 【年轻标签】麦芒，专为年轻人定制的手机。小小麦芒，贴上了各种各样的年轻标签。即日起—5月13日，关注，@ 两名好友，转发活动微博，从海报中挑选出属于自己的麦芒年轻标签，就有机会获得最新款“麦芒”手机！你会选哪一个麦芒年轻标签？//: 12个月每月最该吃的水果，记住咯！开阔视野的童鞋，推荐关注【12个月每月最该吃的水果】一月：柿子、猕猴桃。 二月：甘蔗。 三月：菠萝。 四月：芒果、山竹。 五月：草莓、荔枝。 六月：樱桃。 七月：桃子、李子。 八月：西瓜。 九月：葡萄。 十月：梨子。 十一月：苹果。十二月：桔子。每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转） 圣诞节是甜蜜的滋味，记得小时候妈妈都会在圣诞节给我惊喜，说圣诞老人从烟囱送礼物给我！跑去厨房一看，是一个三层的圣诞老人蛋糕，由此可见从小我就是一枚吃货！  响应人民日报号召，母亲节快到了，除了例行公事给妈妈送上礼物，再与妈妈来次约会吧！一起共享红酒西餐、促膝交谈！参与活动，分享老妈的酷事、糗事、欢乐事，转发并，我们会向三位幸运网友送上价值350元的双人牛排红酒套餐。快行动起来，我们会在5月8日抽奖！ 支持支持哦~      地址：又到每年温馨时刻，感恩母爱我们准备了！即日起关注 ，转发微博并@ 5名好友，就有机会获得！请大家在参与的同时，也不忘用甜蜜蛋糕来传递对妈妈的感激喔  A补虚养身   周六问答时间到咯！问：如意菜饭5月1日上市新品“新干菜扣肉”的食疗功效是什么？A补虚养身  B美白抗衰老。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！4号是牡丹~      【第二波】‘五四’青年节，辰小山给童鞋们送上福利啦！回答问题并转发 位好友，就有机会获得辰山草地音乐会门票2张！问题2：各位童鞋来辨别一下：芍药&牡丹，下列组图中只有一种牡丹，大家要自己看清楚哦！    支持支持哦~    藍胖子帶洛玩唄！  哆啦A梦，这只占据了很多人童年回忆的蓝色猫形机器人，其四次元口袋中究竟藏了多少神奇？4/28-6/16百个手持不同秘密道具的哆啦A梦齐聚 ，为你打开任意门！即日起至5/10关注  转发此微博并@ 2位好友，就有机会获展览邀请卡2张！ 圣诞节是甜蜜的滋味，记得小时候妈妈都会在圣诞节给我惊喜，说圣诞老人从烟囱送礼物给我！跑去厨房一看，是一个三层的圣诞老人蛋糕，由此可见从小我就是一枚吃货！  【米子cafe餐厅—荔枝抹茶慕丝】每个孩子都是上天赐给妈妈最好的礼物，她们用尽一生的爱呵护着我们的成长，如今在母亲节到来之际（即日起至5月10日）关注 “分享妈妈与你之间最动人的故事”转发 即有机会获得米子价值¥198的荔枝抹茶慕丝 ！5个名额 支持支持哦~   【无老锅发放礼券啦！】#为庆祝无老锅【金汇店开幕】,即日起关注,再,就有机会获得一张噢，我们将在5月15日抽出10名幸运得主,中奖名单当日17:00会公布在微博上喔，喜欢品尝火锅的朋友,千万别错过喔！女主角是   麦斯威尔白咖啡免费派发的活动其实还没有结束哦，现在起，只要你转发并在评论中告知我们此次麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是谁，同时@ 三名好友就有机会获得麦斯威尔醇香白咖啡五送一加量装一份哦，一共40份！活动时间截至5.13 18:00。感谢 甜美演绎此次广告片哦！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 雅诗兰黛红石榴系列使肌肤更白皙细嫩哦！内焕发鲜活健康光彩！俗话说一白遮三丑嘛！很自然的焕白肤色！想抢先试用全新红石榴鲜亮焕采精粹水吗？想让肌肤愈养愈好，由内焕发鲜活健康光彩？4月28日至5月7日，官微独家提供试用机会。现转发并评论，一句话分享你，就有机会获得全新［清爽型］红石榴精粹水 15ml 10天体验装，每三天公布一次中奖名单，共100份 ～ 我愛大肉粽！！ 据说，每个吃货都不是孤身奋战，圈出你的猎食搭档，一起赢美味礼粽吧！即日起至5月31日，关注 ，转发本微博，在评论中留下你喜爱的粽子口味并@ 一位吃货好友，将有机会赢取价值68元的克莉丝汀礼粽提货券2张。另有端午礼粽热卖中！欢迎亲们选购： 支持支持哦~     不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。【年轻标签】【年轻标签】16核GPU.四核1.5G中国芯。 【年轻标签】麦芒，专为年轻人定制的手机。小小麦芒，贴上了各种各样的年轻标签。即日起—5月13日，关注，@ 两名好友，转发活动微博，从海报中挑选出属于自己的麦芒年轻标签，就有机会获得最新款“麦芒”手机！你会选哪一个麦芒年轻标签？又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~13213132 今天成功领取5积分微博控红包   青春人生就一回，不走寻常路，逃一次课，谈一次恋爱，熬夜K歌一次圆满。  对于70后、80后的我们，18岁的花样年华已萧然离去，正当五四来临之际，V-SHOW带您重SHOW一把青春路。转发此微博，用一句话说明你的青春 我们将随机抽取3名幸运粉丝获得《致我们终将逝去的青春》原著小说+电影卡册+《致青春》观摩影票2张（由 提供） 支持支持哦~   为感谢一直以来热情支持金戈铁马的玩家朋友们，现在只要转发评论此微博，并，即有机会获取虎符、赛睿鼠标、键盘！另外，老用户回归送800声望详见   微博活动说明：  FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   支持支持哦~   五一大促开始啦！抢鲜晒出购买的GALAXY S4，就有机会把4999元旅行代金券领回家！活动店面还有更多精彩礼品：S4故事相册、Note8.0定制保护套等你拿！关注，转发本条微博并@ 3名好友，还有机会获得30元手机充值卡，一共300名哦！赶快行动吧！ 详情猛戳海报！ 支持支持哦~   这个活动很简单，从现在到5月15日，关注 ，转发本微博并，即可获得福德太阳能淘宝店500元VIP体验卡。并在活动结束后随机抽取一等奖5名，赠价值488元青花陶瓷餐刀1套；二等奖25名，赠价值48元白色精梳棉T恤1件！ 福德太阳能淘宝店地址 支持支持哦~    有一种清爽叫一触即爆，不只是Rain，你也可以做到！点击Rain主演的曼秀雷敦男士全新广告大片，即可围观到炭珠爆破的火爆场景！现在关注 ，并转发此条微博更有机会赢取新品大礼包！想与Rain一起爆炭，速度转起来！  母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  谁言寸草心，报得三春晖，不要再将对妈妈的爱深埋心中，飞利浦邀你在这个母亲节以实际行动表达爱意，即日起到5月7日，你只需 和 以微家书的形式写下对妈妈的感恩与祝福，并标注轻松妈妈/健康妈妈/美丽妈妈中任一，就有机会在母亲节之际，为妈妈赢得由飞利浦送出的幸福妈妈好礼。祝妈妈身体健康，青春永驻，美丽的像花儿一样绽放。  【温馨妈妈节】妈妈节又到啦~烘焙大师为您送上甜美的“馨愿”8寸大蛋糕，会员温馨价仅68元！ 参与方式：关注 转发此微博 写出你对妈妈的祝福并，即有机会免费获得“馨愿”8寸蛋糕一个，不要吝啬你的祝福，快来参与吧！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动支持支持哦~   【转发赢话费】上讯信息有奖转发又一波活动开始啦～即日起至5月3日，只要您成为  的粉丝，并转发此微博给三个好友，既有机会获得手机话费好礼。届时，我们会抽取两名幸运粉丝获得手机话费100元，大家赶快行动起来吧～  母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！地震来临时，母亲以血肉之躯挡住倒塌的墙板，把生的希望留给了孩子……母亲的肩膀单薄，却是我们最坚实的依靠，她温暖的怀抱也是我们最柔软的幸福。每每忆起母爱的伟大，总让人唏嘘不已，却难以表达。母亲节来临之际，不妨让我们替您送上这份感恩与祝福吧！（活动详情见下方海报）3杯，9-8=1 碧悠不仅能舒畅肠道，还能理清思路？来一起做个智力题吧！要使图中的等式成立，最少需要移动几杯碧悠？关注，转发说出正确答案、并@ 一位好友的童鞋，将有机会获得碧悠提供的果吸Mixi 六连杯哦！ 共换了3套衣服！  看范爷千万代言的康涤广告片，回答正确范爷在片中一共换了多少套华服，加关注 ，即有机会赢取"宝宝柔顺"的康涤除菌洗衣液正装！礼品天天送不停！下一个幸运儿就是你！心动？不如赶快行动！ 对抗毛孔我正在用Benifit贝玲妃猪油膏完美控油柔丝打底霜 ELLE中文网美容频道《PM2.5时代 毛孔Treatment这样做!》专题上线！即日起至5/3，关注 ，分享对抗毛孔你正在用__________(产品)?将有机会获得专题TRY OUT版块《毛孔护理加强篇》中的正装产品（随机），下周起连续4周，每周将诞生一位幸运儿！13213132 今天成功领取5积分微博控红包   青春人生就一回，不走寻常路，逃一次课，谈一次恋爱，熬夜K歌一次圆满。  对于70后、80后的我们，18岁的花样年华已萧然离去，正当五四来临之际，V-SHOW带您重SHOW一把青春路。转发此微博，用一句话说明你的青春 我们将随机抽取3名幸运粉丝获得《致我们终将逝去的青春》原著小说+电影卡册+《致青春》观摩影票2张（由 提供） 支持支持哦~   为感谢一直以来热情支持金戈铁马的玩家朋友们，现在只要转发评论此微博，并，即有机会获取虎符、赛睿鼠标、键盘！另外，老用户回归送800声望详见   微博活动说明：  FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版！  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！   支持支持哦~   五一大促开始啦！抢鲜晒出购买的GALAXY S4，就有机会把4999元旅行代金券领回家！活动店面还有更多精彩礼品：S4故事相册、Note8.0定制保护套等你拿！关注，转发本条微博并@ 3名好友，还有机会获得30元手机充值卡，一共300名哦！赶快行动吧！ 详情猛戳海报！ 支持支持哦~   这个活动很简单，从现在到5月15日，关注 ，转发本微博并，即可获得福德太阳能淘宝店500元VIP体验卡。并在活动结束后随机抽取一等奖5名，赠价值488元青花陶瓷餐刀1套；二等奖25名，赠价值48元白色精梳棉T恤1件！ 福德太阳能淘宝店地址 支持支持哦~    有一种清爽叫一触即爆，不只是Rain，你也可以做到！点击Rain主演的曼秀雷敦男士全新广告大片，即可围观到炭珠爆破的火爆场景！现在关注 ，并转发此条微博更有机会赢取新品大礼包！想与Rain一起爆炭，速度转起来！  母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！  谁言寸草心，报得三春晖，不要再将对妈妈的爱深埋心中，飞利浦邀你在这个母亲节以实际行动表达爱意，即日起到5月7日，你只需 和 以微家书的形式写下对妈妈的感恩与祝福，并标注轻松妈妈/健康妈妈/美丽妈妈中任一，就有机会在母亲节之际，为妈妈赢得由飞利浦送出的幸福妈妈好礼。祝妈妈身体健康，青春永驻，美丽的像花儿一样绽放。  【温馨妈妈节】妈妈节又到啦~烘焙大师为您送上甜美的“馨愿”8寸大蛋糕，会员温馨价仅68元！ 参与方式：关注 转发此微博 写出你对妈妈的祝福并，即有机会免费获得“馨愿”8寸蛋糕一个，不要吝啬你的祝福，快来参与吧！支持支持哦~   关注冰期时代官方微博中大奖:官方微博每周将抽10名幸运粉丝,每位幸运粉丝将获得30元代金券,每月发布信息及评论最多的粉丝将获得如下奖励:第一名获得300元代金券，第二名获得200元代金券,第三名获得100元代金券,参与方式:关注,即可参加本次微博赢大奖活动支持支持哦~   【转发赢话费】上讯信息有奖转发又一波活动开始啦～即日起至5月3日，只要您成为  的粉丝，并转发此微博给三个好友，既有机会获得手机话费好礼。届时，我们会抽取两名幸运粉丝获得手机话费100元，大家赶快行动起来吧～  母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！地震来临时，母亲以血肉之躯挡住倒塌的墙板，把生的希望留给了孩子……母亲的肩膀单薄，却是我们最坚实的依靠，她温暖的怀抱也是我们最柔软的幸福。每每忆起母爱的伟大，总让人唏嘘不已，却难以表达。母亲节来临之际，不妨让我们替您送上这份感恩与祝福吧！（活动详情见下方海报）3杯，9-8=1 碧悠不仅能舒畅肠道，还能理清思路？来一起做个智力题吧！要使图中的等式成立，最少需要移动几杯碧悠？关注，转发说出正确答案、并@ 一位好友的童鞋，将有机会获得碧悠提供的果吸Mixi 六连杯哦！ 共换了3套衣服！  看范爷千万代言的康涤广告片，回答正确范爷在片中一共换了多少套华服，加关注 ，即有机会赢取"宝宝柔顺"的康涤除菌洗衣液正装！礼品天天送不停！下一个幸运儿就是你！心动？不如赶快行动！ 对抗毛孔我正在用Benifit贝玲妃猪油膏完美控油柔丝打底霜 ELLE中文网美容频道《PM2.5时代 毛孔Treatment这样做!》专题上线！即日起至5/3，关注 ，分享对抗毛孔你正在用__________(产品)?将有机会获得专题TRY OUT版块《毛孔护理加强篇》中的正装产品（随机），下周起连续4周，每周将诞生一位幸运儿！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 五处不同    为了欢迎鲜芋仙家族中最“杏鲜”的「仙草奶冻」&「杏仁奶冻」, 小仙有好康给大家！5月3日之前转发本微博并说出图中有几处不同（↓戳大图），将从正确答案中随机抽取三位仙粉获得独家“杏运”礼盒(价值75元)。门店更有不同款的杏运星语等你来收集~ 一起来求杏运吧！ 会拿50倍变焦记录我的婚礼协奏曲，人生一辈子就一次，最甜蜜幸福的回忆。  如果拥有一台富士SL1000 50倍超长光学变焦，你想拍什么？是期末考的答案？还是心仪许久的那个TA？即日起至5月13日，关注+转发此微博 @ 3位好友，说出你会拿50倍变焦拍些什么，即有机会获得精美礼品。每日送出2个富士三脚架更有一台SL1000等着你来赢取！ 最想去的二次元世界是刀剑神域！  每部动漫作品都是一个幻想的世界，寄托了我们最纯粹的梦想。高度发达的外星基地、神秘莫测的魔法学院、危机四伏的伟大航路、青春懵懂的高中校园.....分享您最想去的二次元世界，转发并，我们会在参与活动的粉丝中随机抽取10位赠送精美鼠标。活动时间：4月28日-5月5日 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！ 一年365天，有难忘的生日亦有甜蜜的情人节，母亲节一定是你最不该忘记的一个节日。我们携手 为妈妈备好礼。转发微博，说出对妈妈的爱并@ 两位好友，五位粉丝将获得母亲节限量吊坠。凭借转发此微博更可前往Thomas Sabo店铺换取母亲节卡片一张。活动时间截止5月8日。 支持支持哦~   传递爱心需要你我。红豆家纺支持捐款壹基金雅安地震救援。从现在开始，并且转发此信息，就有机会获得时尚元素夏被一条，我们会抽取部分转发的客户送上我们的礼品。雅安需要您的安心转载支持支持哦~   全新雅诗兰黛BB霜，修颜、隔离、防晒一气呵成，斑点、细纹等瑕疵转瞬隐没，带来莹透粉嫩好气色。从此在阳光下尽情自拍，不怕瑕疵黯沉，展现最完美的自己！转发本微博，@ 三位爱自拍好友，就有机会获得雅诗兰黛BB霜正品一支，共2份！  19个  韩国小姐选美有多少个人那么难数，简化版本你数得出来吗？保证每个都长得不一样，各有特色，答案在 官网上哦！ 成为粉丝、转发此微博并 @ 2个好友，节后我们会在回答正确的同学中抽出3个送出加湿器！ 答案：1、5周年 2、公信卫士。  1. 截止今日成立几周年？2.工信部12321举报中心推荐的手机安全软件是名字是什么？现在只要回复这两个问题答案并@ 3个好友就有机会获得公信卫士送出的U盘大礼（共5名）。活动答案在图片内自寻~关注 随时获得最详尽、最及时的手机安全资讯，活动截止日期为5月6日晚20点 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！母亲脖子上戴过最珍贵的珠宝，是儿女的双臂。最珍贵的爱常常积聚于日常的细微表达，给母亲一个拥抱，每天都可以是母亲节！转发此微博，并说出拥抱母亲时送给她的话，即有机会尊享海蓝之谜美白体验装，与母亲一同见证来自深海的璀璨透白。支持  ！  爱懒床又爱美，还在为每天早起化妆而纠结吗？试试小P老师推荐的美睫秘器—火烈鸟速妆睫毛膏吧～软硬双效刷齿能在30秒内瞬间完美上妆！据说这是目前上妆最快的睫毛膏哦～想让你的上妆过程“速”战“速”决？转发微博并 ，10套火烈鸟速妆睫毛膏超值礼盒等你拿！  支持支持哦~   【Pond’s黑魔法 直面PM2.5危肌真相】你一定听说了PM2.5对肌肤有危害，到底有怎样的危害呢？现在就让科学松鼠会医学专家  为我们揭开谜底！5.8前转发微博，分享视频给 就有机会获得正装’s 洁面黑魔法一支！  支持支持哦~   雀斑、晒斑、黑色素，恼人的斑点怎么破？Swiss line革命性美白安瓶诞生，三大美白技术相配合（植物活细胞、生物活性褪斑复合元素和白茶）每一滴精华深入肌肤淡化黑色素形成的斑点，对于更顽固的脂褐素引起的老化斑点同样具有卓越的淡化功效。参与微博活动有机会赢取价值830元美白淡斑神器! A：1995年 欧缇丽是在哪一年成功攻克了从葡萄籽中稳定萃取葡萄籽多酚的世界难题，并申请了世界专利？ A: 1995年 B: 1996年 C: 1997年 D: 1998年《伊周》《瑞丽时尚先锋》《昕薇》   动动您的小手指，写下您经常看的三本杂志名称并，就有机会获得价值258元的卡姿兰“大眼睛流光熠彩5色眼影+焕采水润无瑕BB霜”一套，免费拥有大眼睛和Q弹BB肌不再是梦想！30份大礼等着您哦！活动时间：5月4日-5月10日。 SONY平稳光学防抖系列Handycam解决防抖问题~   画面不够清晰，记忆也会随之模糊，而且还可能错过最感人的场景。看视频，关注 ，转发并正确说出视频中年轻爸爸如何解决了防抖问题并@ 3个好友 ，回答正确答案网友就有机会获得50元充值卡。访问有限时优惠。 五处不同    为了欢迎鲜芋仙家族中最“杏鲜”的「仙草奶冻」&「杏仁奶冻」, 小仙有好康给大家！5月3日之前转发本微博并说出图中有几处不同（↓戳大图），将从正确答案中随机抽取三位仙粉获得独家“杏运”礼盒(价值75元)。门店更有不同款的杏运星语等你来收集~ 一起来求杏运吧！ 会拿50倍变焦记录我的婚礼协奏曲，人生一辈子就一次，最甜蜜幸福的回忆。  如果拥有一台富士SL1000 50倍超长光学变焦，你想拍什么？是期末考的答案？还是心仪许久的那个TA？即日起至5月13日，关注+转发此微博 @ 3位好友，说出你会拿50倍变焦拍些什么，即有机会获得精美礼品。每日送出2个富士三脚架更有一台SL1000等着你来赢取！ 最想去的二次元世界是刀剑神域！  每部动漫作品都是一个幻想的世界，寄托了我们最纯粹的梦想。高度发达的外星基地、神秘莫测的魔法学院、危机四伏的伟大航路、青春懵懂的高中校园.....分享您最想去的二次元世界，转发并，我们会在参与活动的粉丝中随机抽取10位赠送精美鼠标。活动时间：4月28日-5月5日 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！ 一年365天，有难忘的生日亦有甜蜜的情人节，母亲节一定是你最不该忘记的一个节日。我们携手 为妈妈备好礼。转发微博，说出对妈妈的爱并@ 两位好友，五位粉丝将获得母亲节限量吊坠。凭借转发此微博更可前往Thomas Sabo店铺换取母亲节卡片一张。活动时间截止5月8日。 支持支持哦~   传递爱心需要你我。红豆家纺支持捐款壹基金雅安地震救援。从现在开始，并且转发此信息，就有机会获得时尚元素夏被一条，我们会抽取部分转发的客户送上我们的礼品。雅安需要您的安心转载支持支持哦~   全新雅诗兰黛BB霜，修颜、隔离、防晒一气呵成，斑点、细纹等瑕疵转瞬隐没，带来莹透粉嫩好气色。从此在阳光下尽情自拍，不怕瑕疵黯沉，展现最完美的自己！转发本微博，@ 三位爱自拍好友，就有机会获得雅诗兰黛BB霜正品一支，共2份！  19个  韩国小姐选美有多少个人那么难数，简化版本你数得出来吗？保证每个都长得不一样，各有特色，答案在 官网上哦！ 成为粉丝、转发此微博并 @ 2个好友，节后我们会在回答正确的同学中抽出3个送出加湿器！ 答案：1、5周年 2、公信卫士。  1. 截止今日成立几周年？2.工信部12321举报中心推荐的手机安全软件是名字是什么？现在只要回复这两个问题答案并@ 3个好友就有机会获得公信卫士送出的U盘大礼（共5名）。活动答案在图片内自寻~关注 随时获得最详尽、最及时的手机安全资讯，活动截止日期为5月6日晚20点 母亲是一本厚书，品不尽的是关爱，叙不完的是亲情，说不出的是感激，带不走的是记忆，读不完的是母爱的连载。祝妈妈节日快乐，儿子会好好孝敬您的，感谢您的包容！母亲脖子上戴过最珍贵的珠宝，是儿女的双臂。最珍贵的爱常常积聚于日常的细微表达，给母亲一个拥抱，每天都可以是母亲节！转发此微博，并说出拥抱母亲时送给她的话，即有机会尊享海蓝之谜美白体验装，与母亲一同见证来自深海的璀璨透白。支持  ！  爱懒床又爱美，还在为每天早起化妆而纠结吗？试试小P老师推荐的美睫秘器—火烈鸟速妆睫毛膏吧～软硬双效刷齿能在30秒内瞬间完美上妆！据说这是目前上妆最快的睫毛膏哦～想让你的上妆过程“速”战“速”决？转发微博并 ，10套火烈鸟速妆睫毛膏超值礼盒等你拿！  支持支持哦~   【Pond’s黑魔法 直面PM2.5危肌真相】你一定听说了PM2.5对肌肤有危害，到底有怎样的危害呢？现在就让科学松鼠会医学专家  为我们揭开谜底！5.8前转发微博，分享视频给 就有机会获得正装’s 洁面黑魔法一支！  支持支持哦~   雀斑、晒斑、黑色素，恼人的斑点怎么破？Swiss line革命性美白安瓶诞生，三大美白技术相配合（植物活细胞、生物活性褪斑复合元素和白茶）每一滴精华深入肌肤淡化黑色素形成的斑点，对于更顽固的脂褐素引起的老化斑点同样具有卓越的淡化功效。参与微博活动有机会赢取价值830元美白淡斑神器! A：1995年 欧缇丽是在哪一年成功攻克了从葡萄籽中稳定萃取葡萄籽多酚的世界难题，并申请了世界专利？ A: 1995年 B: 1996年 C: 1997年 D: 1998年《伊周》《瑞丽时尚先锋》《昕薇》   动动您的小手指，写下您经常看的三本杂志名称并，就有机会获得价值258元的卡姿兰“大眼睛流光熠彩5色眼影+焕采水润无瑕BB霜”一套，免费拥有大眼睛和Q弹BB肌不再是梦想！30份大礼等着您哦！活动时间：5月4日-5月10日。 SONY平稳光学防抖系列Handycam解决防抖问题~   画面不够清晰，记忆也会随之模糊，而且还可能错过最感人的场景。看视频，关注 ，转发并正确说出视频中年轻爸爸如何解决了防抖问题并@ 3个好友 ，回答正确答案网友就有机会获得50元充值卡。访问有限时优惠。又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 雅诗兰黛红石榴系列使肌肤更白皙细嫩哦！内焕发鲜活健康光彩！俗话说一白遮三丑嘛！很自然的焕白肤色！想抢先试用全新红石榴鲜亮焕采精粹水吗？想让肌肤愈养愈好，由内焕发鲜活健康光彩？4月28日至5月7日，官微独家提供试用机会。现转发并评论，一句话分享你，就有机会获得全新［清爽型］红石榴精粹水 15ml 10天体验装，每三天公布一次中奖名单，共100份 ～ 宠爱家族有共四款生物纤维面膜，分别是1、亮白净化生物纤维面膜 2、柔致保湿生物纤维面膜 3、胶原修护生物纤维面膜 4、抚纹生物纤维面膜。  宠爱之名是全球首创的生物纤维面膜品牌，推出之后热销至今，是大S、牛尔等知名艺人口中的美白必备圣品。即日起至5/31，关注 转发评论回答宠爱家族有哪几款生物纤维面膜，并 即有机会获得价值RMB385元的【亮白净化生物纤维面膜】正装一份，共10份！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~   【无老锅发放礼券啦！】#为庆祝无老锅【金汇店开幕】,即日起关注,再,就有机会获得一张噢，我们将在5月15日抽出10名幸运得主,中奖名单当日17:00会公布在微博上喔，喜欢品尝火锅的朋友,千万别错过喔！女主角是   麦斯威尔白咖啡免费派发的活动其实还没有结束哦，现在起，只要你转发并在评论中告知我们此次麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是谁，同时@ 三名好友就有机会获得麦斯威尔醇香白咖啡五送一加量装一份哦，一共40份！活动时间截至5.13 18:00。感谢 甜美演绎此次广告片哦！ 支持支持哦~   【 喊你来吃新菜啦】5月5日24点前，关注 ，转发本微博@ 3位好友，5月6日将随机抽取15位幸运粉丝，分别获得【望湘园200元现金抵用券】1份！望湘园五月推出更多新品，还有五折优惠券等着你噢～凭券最高可优惠73元，赶快来尝鲜吧！【只限上海地区用户参加】 张翰和郑爽~    猜猜谁会来? 5月8日，GUESS 2013春夏新款发布会将在 举行，两位时尚明星将受邀出席活动，你能猜出是哪两位吗？ 5月6日前，说出答案，转发此微博并@ 三位好友，5为幸运粉丝将会获得GUESS提供的精美礼品一份。 圣诞节是甜蜜的滋味，记得小时候妈妈都会在圣诞节给我惊喜，说圣诞老人从烟囱送礼物给我！跑去厨房一看，是一个三层的圣诞老人蛋糕，由此可见从小我就是一枚吃货！  【米子cafe餐厅—荔枝抹茶慕丝】每个孩子都是上天赐给妈妈最好的礼物，她们用尽一生的爱呵护着我们的成长，如今在母亲节到来之际（即日起至5月10日）关注 “分享妈妈与你之间最动人的故事”转发 即有机会获得米子价值¥198的荔枝抹茶慕丝 ！5个名额支持支持哦~   可爱的周五可爱的下午~ 可爱的你准备好运气了吗~  小编让大家久等啦~ 仙炙轩五月微博抽奖活动开始啦~ 仙炙轩周六自助餐消费券一张“价值人民币358元+10%服务费” 一共三个名额~ 在五月五号之前关注我们并转发这条微博给三个好友~ 就有机会咯~ 希望你好运气哦~ 爱你们 B硒、锌   周六问答时间到咯！问：如意馄饨最新上市的甜品“冰镇黄桃”中黄桃的哪些微量元素明显高于其他水果，有“果中之王”的美誉？A 碘、铁   B硒、锌。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！ 支持支持哦~   【转发微博，送苹果Ipad mini啦！】马上转发本活动微博，就有机会把苹果Ipad mini带回家哦！活动时间：即日起~2013.5.5，中奖者公布时间：2013.5.6。赶快转发吧！旅游线路设计大赛正在火热报名中！奖金200万韩币+中韩往返机票等你来拿！线上报名：//: 我喜欢的【榴莲班戟】1、蛋糖打匀，牛奶面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉3、榴莲切片，打起鲜忌廉4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可。//: 转发微博冰激凌花束，想吃吗？ //: //:转发微博【女人长点心就收藏它肯定会用到的】1、雅诗兰黛的眼霜1480元，不如18.5元的痤疮膏（这是医院内部医生护士人人皆知的秘密哦）； 2、脸上长脂及粒不用脂肪粒针处理，冷喷机细吹轻按了，只要用一支5毛钱的金霉素软膏睡前涂一层，3天就OK了。对付脸上长的痘痘也同样有效； 更多秘密：休息休息，休息一会~ 雅诗兰黛红石榴系列使肌肤更白皙细嫩哦！内焕发鲜活健康光彩！俗话说一白遮三丑嘛！很自然的焕白肤色！想抢先试用全新红石榴鲜亮焕采精粹水吗？想让肌肤愈养愈好，由内焕发鲜活健康光彩？4月28日至5月7日，官微独家提供试用机会。现转发并评论，一句话分享你，就有机会获得全新［清爽型］红石榴精粹水 15ml 10天体验装，每三天公布一次中奖名单，共100份 ～ 宠爱家族有共四款生物纤维面膜，分别是1、亮白净化生物纤维面膜 2、柔致保湿生物纤维面膜 3、胶原修护生物纤维面膜 4、抚纹生物纤维面膜。  宠爱之名是全球首创的生物纤维面膜品牌，推出之后热销至今，是大S、牛尔等知名艺人口中的美白必备圣品。即日起至5/31，关注 转发评论回答宠爱家族有哪几款生物纤维面膜，并 即有机会获得价值RMB385元的【亮白净化生物纤维面膜】正装一份，共10份！喜歡哆啦a梦的竹蜻蜓可以到處飛翔！自在遨遊！  是否还记得当年的你有多羡慕大雄的记忆土司？ 那个天然呆的哆啦a梦今年100岁啦！ 4月28日至6月16日新天地店将推出纪念版哆啦A梦套餐及饼干。转发此微博，说出当年你最羡慕的一件哆啦a梦的道具，亦有机会获得哆啦A梦纪念饼干罐！我们将从4月28日起每10日公布一位幸运获奖者直至活动结束。 支持支持哦~   【无老锅发放礼券啦！】#为庆祝无老锅【金汇店开幕】,即日起关注,再,就有机会获得一张噢，我们将在5月15日抽出10名幸运得主,中奖名单当日17:00会公布在微博上喔，喜欢品尝火锅的朋友,千万别错过喔！女主角是   麦斯威尔白咖啡免费派发的活动其实还没有结束哦，现在起，只要你转发并在评论中告知我们此次麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是谁，同时@ 三名好友就有机会获得麦斯威尔醇香白咖啡五送一加量装一份哦，一共40份！活动时间截至5.13 18:00。感谢 甜美演绎此次广告片哦！ 支持支持哦~   【 喊你来吃新菜啦】5月5日24点前，关注 ，转发本微博@ 3位好友，5月6日将随机抽取15位幸运粉丝，分别获得【望湘园200元现金抵用券】1份！望湘园五月推出更多新品，还有五折优惠券等着你噢～凭券最高可优惠73元，赶快来尝鲜吧！【只限上海地区用户参加】 张翰和郑爽~    猜猜谁会来? 5月8日，GUESS 2013春夏新款发布会将在 举行，两位时尚明星将受邀出席活动，你能猜出是哪两位吗？ 5月6日前，说出答案，转发此微博并@ 三位好友，5为幸运粉丝将会获得GUESS提供的精美礼品一份。 圣诞节是甜蜜的滋味，记得小时候妈妈都会在圣诞节给我惊喜，说圣诞老人从烟囱送礼物给我！跑去厨房一看，是一个三层的圣诞老人蛋糕，由此可见从小我就是一枚吃货！  【米子cafe餐厅—荔枝抹茶慕丝】每个孩子都是上天赐给妈妈最好的礼物，她们用尽一生的爱呵护着我们的成长，如今在母亲节到来之际（即日起至5月10日）关注 “分享妈妈与你之间最动人的故事”转发 即有机会获得米子价值¥198的荔枝抹茶慕丝 ！5个名额支持支持哦~   可爱的周五可爱的下午~ 可爱的你准备好运气了吗~  小编让大家久等啦~ 仙炙轩五月微博抽奖活动开始啦~ 仙炙轩周六自助餐消费券一张“价值人民币358元+10%服务费” 一共三个名额~ 在五月五号之前关注我们并转发这条微博给三个好友~ 就有机会咯~ 希望你好运气哦~ 爱你们 B硒、锌   周六问答时间到咯！问：如意馄饨最新上市的甜品“冰镇黄桃”中黄桃的哪些微量元素明显高于其他水果，有“果中之王”的美誉？A 碘、铁   B硒、锌。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！ 支持支持哦~   【转发微博，送苹果Ipad mini啦！】马上转发本活动微博，就有机会把苹果Ipad mini带回家哦！活动时间：即日起~2013.5.5，中奖者公布时间：2013.5.6。赶快转发吧！旅游线路设计大赛正在火热报名中！奖金200万韩币+中韩往返机票等你来拿！线上报名：//: 我喜欢的【榴莲班戟】1、蛋糖打匀，牛奶面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉3、榴莲切片，打起鲜忌廉4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可。//: 转发微博冰激凌花束，想吃吗？ //: //:转发微博【女人长点心就收藏它肯定会用到的】1、雅诗兰黛的眼霜1480元，不如18.5元的痤疮膏（这是医院内部医生护士人人皆知的秘密哦）； 2、脸上长脂及粒不用脂肪粒针处理，冷喷机细吹轻按了，只要用一支5毛钱的金霉素软膏睡前涂一层，3天就OK了。对付脸上长的痘痘也同样有效； 更多秘密：休息休息，休息一会~又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~请许我一份诚意，致敬你的青春！ 苹果三剑客免费送！ 我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~  13123213 今天成功领取9积分微博控红包  转发微博逆风的方向，更适合飞翔， 不怕千万人阻挡 ，怕的是自己投降。是的呀！看梦立方觉得吴京哈男人转发微博 现在的梦想决定着你的将来，所以还是再睡一会吧——《加菲猫》最爱吃自助餐了，喜欢餐厅的设计感，汾阳路上感觉很优雅，闹中取静，尽享美食。  可爱的周五可爱的下午~ 可爱的你准备好运气了吗~  小编让大家久等啦~ 仙炙轩五月微博抽奖活动开始啦~ 仙炙轩周六自助餐消费券一张“价值人民币358元+10%服务费” 一共三个名额~ 在五月五号之前关注我们并转发这条微博给三个好友~ 就有机会咯~ 希望你好运气哦~ 爱你们 我最幸福的晚餐就是爱心牛排，我亲自下厨，头一次哦。烛光的映衬下，格外令人陶醉。五一劳动节，何必要出行？为你亲爱的他（她）做一顿秀色可餐的幸福晚餐吧！ 参与方式：①关注 ②评论出你觉得最幸福的晚餐，如：爱心蛋包饭。③转发此微博并@ 亲爱的他（她）。即有机会赢取价值188元的“巧思”不锈钢锅铲。共5份哦！ 活动截止5月3日。 支持支持哦~   第十期，史上上最给力开始！100个中奖名额！！！每3天开奖一次，直到100份萌物大礼包送完为止！活动介绍请看图片！爱萌物，爱生活！我们致力于世界上最可爱的东东与您分享！淘宝专卖店地址： 关注 亲们，加油啦！转起来转起来！好运连来！ 最喜欢UQ075237000 ，72白色，什么颜色的外套西装都可以搭哦，衣柜就缺少一件基础白。  天气逐渐变热，转眼又到穿吊带衫的季节！即日起至5月3日，关注  并说出你最喜欢的AIRism吊带衫型号，转发微博@ 3位好友就有机会获赠你心仪的那款！总共40件！AIRism清爽舒适的穿着感，等你来体验！晒出你的试穿报告，更有惊喜Surprise送给你！ 支持支持哦~   粉絲們千萬不容錯過， 等着您們前往現場吶喊尖叫噢，關注 ，轉發並@ 三位好友後可獲得抽獎陶喆演唱會180元情侶門票兩張機會，共三名，5月10日抽奬，11日通知各得奬童鞋，郵費自付噢  支持支持哦~   【试乘试驾会】车展期间，25-28号上海汇之星诚邀阁下莅临奔驰热门车型试乘试驾会，领略传奇星徽的耀世光芒，荣耀旅途由此启程。地点:世纪广场停车场。关注，并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得奔驰Iphone手机壳一个（20名），更有幸运大奖奔驰精美小熊一个（5名）我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖： 支持支持哦~   极智科技，见证美丽真相#火热进行中！想知道全民缪斯隋棠的美丽真相吗？立即登入活动页面参与活动，即有机会获得最高价值1299元的美丽装备！转发本条微博并！支持支持哦~   在路上，常常能遇见最美的自己。爱旅行的水美人们，你们是否会在旅行时随身携带一个水杯？既环保，又能成为抢镜焦点。即日起前往ELLEshow>>，晒出你们旅行中与水杯的美照就有好礼送。关注 转发并@ 三位好友，3名粉丝将获得膳魔师时尚款保温杯。截止5.10！请许我一份诚意，致敬你的青春！ 苹果三剑客免费送！ 我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~  13123213 今天成功领取9积分微博控红包  转发微博逆风的方向，更适合飞翔， 不怕千万人阻挡 ，怕的是自己投降。是的呀！看梦立方觉得吴京哈男人转发微博 现在的梦想决定着你的将来，所以还是再睡一会吧——《加菲猫》最爱吃自助餐了，喜欢餐厅的设计感，汾阳路上感觉很优雅，闹中取静，尽享美食。  可爱的周五可爱的下午~ 可爱的你准备好运气了吗~  小编让大家久等啦~ 仙炙轩五月微博抽奖活动开始啦~ 仙炙轩周六自助餐消费券一张“价值人民币358元+10%服务费” 一共三个名额~ 在五月五号之前关注我们并转发这条微博给三个好友~ 就有机会咯~ 希望你好运气哦~ 爱你们 我最幸福的晚餐就是爱心牛排，我亲自下厨，头一次哦。烛光的映衬下，格外令人陶醉。五一劳动节，何必要出行？为你亲爱的他（她）做一顿秀色可餐的幸福晚餐吧！ 参与方式：①关注 ②评论出你觉得最幸福的晚餐，如：爱心蛋包饭。③转发此微博并@ 亲爱的他（她）。即有机会赢取价值188元的“巧思”不锈钢锅铲。共5份哦！ 活动截止5月3日。 支持支持哦~   第十期，史上上最给力开始！100个中奖名额！！！每3天开奖一次，直到100份萌物大礼包送完为止！活动介绍请看图片！爱萌物，爱生活！我们致力于世界上最可爱的东东与您分享！淘宝专卖店地址： 关注 亲们，加油啦！转起来转起来！好运连来！ 最喜欢UQ075237000 ，72白色，什么颜色的外套西装都可以搭哦，衣柜就缺少一件基础白。  天气逐渐变热，转眼又到穿吊带衫的季节！即日起至5月3日，关注  并说出你最喜欢的AIRism吊带衫型号，转发微博@ 3位好友就有机会获赠你心仪的那款！总共40件！AIRism清爽舒适的穿着感，等你来体验！晒出你的试穿报告，更有惊喜Surprise送给你！ 支持支持哦~   粉絲們千萬不容錯過， 等着您們前往現場吶喊尖叫噢，關注 ，轉發並@ 三位好友後可獲得抽獎陶喆演唱會180元情侶門票兩張機會，共三名，5月10日抽奬，11日通知各得奬童鞋，郵費自付噢  支持支持哦~   【试乘试驾会】车展期间，25-28号上海汇之星诚邀阁下莅临奔驰热门车型试乘试驾会，领略传奇星徽的耀世光芒，荣耀旅途由此启程。地点:世纪广场停车场。关注，并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得奔驰Iphone手机壳一个（20名），更有幸运大奖奔驰精美小熊一个（5名）我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖： 支持支持哦~   极智科技，见证美丽真相#火热进行中！想知道全民缪斯隋棠的美丽真相吗？立即登入活动页面参与活动，即有机会获得最高价值1299元的美丽装备！转发本条微博并！支持支持哦~   在路上，常常能遇见最美的自己。爱旅行的水美人们，你们是否会在旅行时随身携带一个水杯？既环保，又能成为抢镜焦点。即日起前往ELLEshow>>，晒出你们旅行中与水杯的美照就有好礼送。关注 转发并@ 三位好友，3名粉丝将获得膳魔师时尚款保温杯。截止5.10！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~ 碧欧泉绿活泉精华AQUASOURCE DEEP SERUM！   碧欧泉第一款明星“保湿打底”精华，蕴含3倍PTP活泉精粹+3倍专利Mannose保湿甘露，将于5月闪耀登陆中国市场！现在只需猜中它的名字，转发并  ，就有机会抢占席位，尊享全新产品试用！每天1位！从此，肌肤告别干涸，尽享新生水润！ 支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】 支持支持哦~     【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！支持支持哦~     【关注好日程微信，赢iPhone手机】活动正式开始！3.8.-5.8.，关注好日程公众帐号，得到一个抽奖号，每月送一部iPhone4S手机，每三天送1盒费列罗精美礼盒，微信微博同时发布中奖名单！转发此微博者，每周3名幸运者，得50元话费！ 支持支持哦~   谁说好运不能转转来，第三阶段“天降红韵一转就来”活动重头戏天降新红韵来了！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！关注，转发微博并，即有机会获得三星新红韵SC330显示器一台！ 2013 新“红韵”进门,好运到家！ 最喜爱的给力小食搭配是：可乐+热辣脆鸡翅+新地+鸡块+芝士棒！完美的下午茶！双人份的~    汉堡王新菜单全新推出随心配，缤纷小食18元3件，29元5件，随心搭配，任你选择，即日起至5月10日，只需转发本微博，写出你最喜爱的给力小食搭配，关注并 及三位好友，既有机会获得“来淘堡，赚大了”T恤，每天一件，亲们抓紧行动哦！~ 支持支持哦~     小星吹响粉丝集结号！！即日起至5月2日中午12点，若 粉丝数达到30万，小星将送出30组膳魔师Logo保温杯（每组2个），粉丝数若达到30万以上，每增加1万粉丝将多送出1组保温杯。赶紧奔走相告，让大家都来加入这个“星星”向荣的大家庭吧！详情请戳大图。支持支持哦~     【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！支持支持哦~   我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！ 支持支持哦~   【芝士控看过来！】上海小资洋房情调的 最新推出海鲜芝士系列~每份都暗藏着顺滑浓厚的芝士！拉丝超长、让人超纠结！！ 即日起只要关注 @ 3位好友 每天都有三位幸运粉丝可以获得 提供的海鲜芝士双人套餐哦！！芝士控赶快转起来吧~活动时间4.26-5.2 大愛油爆蝦~   【转发有礼】当你在学生食堂难以选择时，当你今天又点了重复的外卖，是否想念起了某道妈妈的拿手菜？即日起至5/11，关注，转发此微博，聊聊最爱的妈妈拿手菜，即有机会获赠小南国＂米到财来＂喜米一份（价值100元），享受如母爱般放心温暖的好味道！支持支持哦~   锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？ 福建永定客家土楼~   它位于福建西部，是世界上独一无二的建筑，承载着厚重的传统文化，它更是2013喜力欧冠Star Final星级观赛之旅的观赛地点！只要你知道它在哪？关注 ，转发评论并@ 3位好友，猜中的你就有机会获得由喜力送上的【喜力铁金刚5L装2桶】！竞猜截止时间：5月10号 支持支持哦~   奶奶问我多核手机是不是里面有好几个核？那为什么摇手机听不见里面有声音？好吧~四核手机表示鸭梨很大....联想新四核神器A820T特价来袭啦~即日起至5月3日，关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得50元麦当劳券哦~ 支持支持哦~   【免！费！送！！上海天久地缘四人大餐】喜欢粤菜、本帮菜的亲们，只要你关注 转发并@ 3个好友，就有机会获得天久地缘餐厅价值604元四人套餐一份> 你“至少”可带3位成年亲朋好友尽情享用哦！上海亲们转起来！！ 碧欧泉绿活泉精华AQUASOURCE DEEP SERUM！   碧欧泉第一款明星“保湿打底”精华，蕴含3倍PTP活泉精粹+3倍专利Mannose保湿甘露，将于5月闪耀登陆中国市场！现在只需猜中它的名字，转发并  ，就有机会抢占席位，尊享全新产品试用！每天1位！从此，肌肤告别干涸，尽享新生水润！ 支持支持哦~   【潮这看】10部三星i9082、中兴V956、中兴V967S、酷派7295、天语U86等最新大屏四核智能手机，100个移动电源，2500元充值卡，15000元神秘大奖，N份精美礼品！4月18日——5月29日，关注 ，好戏连台，千万不要错过！PS：转评本微博， ，送8个移动电源！【详情猛戳海报】 支持支持哦~     【幸福发布】“口子窖幸福来了”微博有奖互动开始啦！持续两个月的幸福大奖风暴正在席卷合肥！每天2名口子窖幸福好礼，每周1名“韩国济州岛双飞游”幸福大奖！幸福来袭，火速行动！支持支持哦~     【关注好日程微信，赢iPhone手机】活动正式开始！3.8.-5.8.，关注好日程公众帐号，得到一个抽奖号，每月送一部iPhone4S手机，每三天送1盒费列罗精美礼盒，微信微博同时发布中奖名单！转发此微博者，每周3名幸运者，得50元话费！ 支持支持哦~   谁说好运不能转转来，第三阶段“天降红韵一转就来”活动重头戏天降新红韵来了！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！关注，转发微博并，即有机会获得三星新红韵SC330显示器一台！ 2013 新“红韵”进门,好运到家！ 最喜爱的给力小食搭配是：可乐+热辣脆鸡翅+新地+鸡块+芝士棒！完美的下午茶！双人份的~    汉堡王新菜单全新推出随心配，缤纷小食18元3件，29元5件，随心搭配，任你选择，即日起至5月10日，只需转发本微博，写出你最喜爱的给力小食搭配，关注并 及三位好友，既有机会获得“来淘堡，赚大了”T恤，每天一件，亲们抓紧行动哦！~ 支持支持哦~     小星吹响粉丝集结号！！即日起至5月2日中午12点，若 粉丝数达到30万，小星将送出30组膳魔师Logo保温杯（每组2个），粉丝数若达到30万以上，每增加1万粉丝将多送出1组保温杯。赶紧奔走相告，让大家都来加入这个“星星”向荣的大家庭吧！详情请戳大图。支持支持哦~     【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！支持支持哦~   我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！ 支持支持哦~   【芝士控看过来！】上海小资洋房情调的 最新推出海鲜芝士系列~每份都暗藏着顺滑浓厚的芝士！拉丝超长、让人超纠结！！ 即日起只要关注 @ 3位好友 每天都有三位幸运粉丝可以获得 提供的海鲜芝士双人套餐哦！！芝士控赶快转起来吧~活动时间4.26-5.2 大愛油爆蝦~   【转发有礼】当你在学生食堂难以选择时，当你今天又点了重复的外卖，是否想念起了某道妈妈的拿手菜？即日起至5/11，关注，转发此微博，聊聊最爱的妈妈拿手菜，即有机会获赠小南国＂米到财来＂喜米一份（价值100元），享受如母爱般放心温暖的好味道！支持支持哦~   锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？ 福建永定客家土楼~   它位于福建西部，是世界上独一无二的建筑，承载着厚重的传统文化，它更是2013喜力欧冠Star Final星级观赛之旅的观赛地点！只要你知道它在哪？关注 ，转发评论并@ 3位好友，猜中的你就有机会获得由喜力送上的【喜力铁金刚5L装2桶】！竞猜截止时间：5月10号 支持支持哦~   奶奶问我多核手机是不是里面有好几个核？那为什么摇手机听不见里面有声音？好吧~四核手机表示鸭梨很大....联想新四核神器A820T特价来袭啦~即日起至5月3日，关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得50元麦当劳券哦~ 支持支持哦~   【免！费！送！！上海天久地缘四人大餐】喜欢粤菜、本帮菜的亲们，只要你关注 转发并@ 3个好友，就有机会获得天久地缘餐厅价值604元四人套餐一份> 你“至少”可带3位成年亲朋好友尽情享用哦！上海亲们转起来！！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~转发微博【年轻的我们必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强2、没有伞的孩子必须努力奔跑3、自己选择的路，跪着也要把它走完4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。早安，加油！转发微博我是介样一个女孩，如果爱我，请将我收纳呵护好……（小凤凤的小图图） 转发微博一日之计在于晨，早餐可是必不可少的哦。即日起至5月13日，门店开业至上午11点，顾客来店购买中杯或以上杯型任意手工调制饮料（瓶装饮料及果汁除外），并搭配指定食品，即可享受到指定食品5元优惠。等你来哦【手 枪记事本】警察蜀黍，不带这么吓人滴~啊？啊？又要上班了？转发微博“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？「转」上班上班~~  好久不见，你还好吗？每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  33333333333333 今天成功领取9积分微博控红包  可爱！//: 好可爱四个月的小泰迪，来给姐笑一个，从今个起，你就改名叫＂星矢＂吧！转发微博夜深了，我喜欢的小鱼干主淫怎么还没买回来，伦家都饿了//: 你若安好，便是晴天。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。转支持支持哦~   锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？转发微博【年轻的我们必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强2、没有伞的孩子必须努力奔跑3、自己选择的路，跪着也要把它走完4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。早安，加油！转发微博我是介样一个女孩，如果爱我，请将我收纳呵护好……（小凤凤的小图图） 转发微博一日之计在于晨，早餐可是必不可少的哦。即日起至5月13日，门店开业至上午11点，顾客来店购买中杯或以上杯型任意手工调制饮料（瓶装饮料及果汁除外），并搭配指定食品，即可享受到指定食品5元优惠。等你来哦【手 枪记事本】警察蜀黍，不带这么吓人滴~啊？啊？又要上班了？转发微博“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？「转」上班上班~~  好久不见，你还好吗？每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  33333333333333 今天成功领取9积分微博控红包  可爱！//: 好可爱四个月的小泰迪，来给姐笑一个，从今个起，你就改名叫＂星矢＂吧！转发微博夜深了，我喜欢的小鱼干主淫怎么还没买回来，伦家都饿了//: 你若安好，便是晴天。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。转支持支持哦~   锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~精辟！~说句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人，你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈、心酸、苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待。//: 转发微博【祝您“五一节”快乐】每年的５月１日是国际劳动节,是全世界劳动人民的节日。新中国成立后，中央人民政府于１９４９年１２月规定５月１日为劳动节。在此向辛勤劳动的您问声好，向节日期间坚守岗位的各行各业的辛勤的劳动者们致敬！ 5月1日，上海，22～12℃，晴，北风3-4级！明媚的5月，现在起和全国的雅漾用户一起每日记录并分享你的坐标阳光指数吧~即日起①关注 ②转发微博分享你的坐标今日的天气状况，或上传照片记录你坐标的今日阳光，就有机会获得-活泉恒润保湿明星九件套大礼包哦。 经常熬夜，25岁之后黑眼圈和眼袋变得更明显了，希望可以改善。  一双迷人的水润双眸，可以让你的魅力指数瞬间大增。让你的双眸更大、更清澈、更年轻，加班熬夜全不怕！即日起至5月31日，关注 并转发此微博@ 你的三位好友，兰蔻将随机抽取3位幸运粉丝，送出兰蔻「小黑瓶」眼部肌底精华正品。【5月运势排行榜】第一名：处女（财运亨通，涉外、贸易、出国、IT高科技、传播出版事项很赞）;第二名：天秤（利于考试和升职、向外拓展）;第三名：金牛（个人发展上有舍有得，桃花机缘）。此外，狮子和射手利于创业、搞活动、融入新团队。运势偏弱：天蝎、白羊（都参考上升星座为主，太阳星座为辅）。//: //:转发微博【老牌品质日料自助 海之幸】上海最老牌的自助日料店之一！被评为沪最受欢迎的25家餐厅之一！身边很多朋友的日料初体验哦！刺身/味噌/手卷/火锅/乌冬，能叫出名字的精致料理这里都有，进口食材新鲜高档，还有难得的正宗银鳕鱼！吃过的举手！>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan//: 转发微博伤也好痛也好，两个人分担的话就会减少到一半。  好久不见，你还好吗？我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ） 都说生个孩子傻三年，能不傻么？！ 你带一天宝宝试试，看会不会变得幼稚白痴！，废话连篇，自问自答！  奶爸辣妈有木有同感？！（图片源自网络） 支持支持哦~ 【免费看大片】4月30日20点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【柏顺汽车租赁 金逸国际电影城兑换券2张】五月暑期档大片哈多啊！赞！~ 商户链接>>>  支持支持哦~    殷若畅，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第九期活动从4月30日到5月6日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！支持支持哦~   喜欢豪住酒店、疯狂血拼？也喜欢海洋世界、极地动物？这次送礼一次满足您两个愿望！马上关注 及 ，转发此微博并@ 3位真实好友，就有机会获得【两晚酒店豪华房住宿含无线上网+海洋公园门票两张】，名额2个！礼券有效期至9月底，速速扩散之！截止转发：5月6日中午12点。 支持支持哦~   【免费享禾思多餐厅价值316元4人餐】他们家在静安区新闸路1390号，主厨曾赴法学习法餐及甜品烹饪技艺3年哦。现在你只需要关注  转发微博并@ 3个好友，就有机会免费享4人餐，想和谁去就@ TA吧>>5月13日随机送出4份哦！精辟！~说句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人，你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈、心酸、苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待。//: 转发微博【祝您“五一节”快乐】每年的５月１日是国际劳动节,是全世界劳动人民的节日。新中国成立后，中央人民政府于１９４９年１２月规定５月１日为劳动节。在此向辛勤劳动的您问声好，向节日期间坚守岗位的各行各业的辛勤的劳动者们致敬！ 5月1日，上海，22～12℃，晴，北风3-4级！明媚的5月，现在起和全国的雅漾用户一起每日记录并分享你的坐标阳光指数吧~即日起①关注 ②转发微博分享你的坐标今日的天气状况，或上传照片记录你坐标的今日阳光，就有机会获得-活泉恒润保湿明星九件套大礼包哦。 经常熬夜，25岁之后黑眼圈和眼袋变得更明显了，希望可以改善。  一双迷人的水润双眸，可以让你的魅力指数瞬间大增。让你的双眸更大、更清澈、更年轻，加班熬夜全不怕！即日起至5月31日，关注 并转发此微博@ 你的三位好友，兰蔻将随机抽取3位幸运粉丝，送出兰蔻「小黑瓶」眼部肌底精华正品。【5月运势排行榜】第一名：处女（财运亨通，涉外、贸易、出国、IT高科技、传播出版事项很赞）;第二名：天秤（利于考试和升职、向外拓展）;第三名：金牛（个人发展上有舍有得，桃花机缘）。此外，狮子和射手利于创业、搞活动、融入新团队。运势偏弱：天蝎、白羊（都参考上升星座为主，太阳星座为辅）。//: //:转发微博【老牌品质日料自助 海之幸】上海最老牌的自助日料店之一！被评为沪最受欢迎的25家餐厅之一！身边很多朋友的日料初体验哦！刺身/味噌/手卷/火锅/乌冬，能叫出名字的精致料理这里都有，进口食材新鲜高档，还有难得的正宗银鳕鱼！吃过的举手！>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan//: 转发微博伤也好痛也好，两个人分担的话就会减少到一半。  好久不见，你还好吗？我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ） 都说生个孩子傻三年，能不傻么？！ 你带一天宝宝试试，看会不会变得幼稚白痴！，废话连篇，自问自答！  奶爸辣妈有木有同感？！（图片源自网络） 支持支持哦~ 【免费看大片】4月30日20点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【柏顺汽车租赁 金逸国际电影城兑换券2张】五月暑期档大片哈多啊！赞！~ 商户链接>>>  支持支持哦~    殷若畅，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第九期活动从4月30日到5月6日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！支持支持哦~   喜欢豪住酒店、疯狂血拼？也喜欢海洋世界、极地动物？这次送礼一次满足您两个愿望！马上关注 及 ，转发此微博并@ 3位真实好友，就有机会获得【两晚酒店豪华房住宿含无线上网+海洋公园门票两张】，名额2个！礼券有效期至9月底，速速扩散之！截止转发：5月6日中午12点。 支持支持哦~   【免费享禾思多餐厅价值316元4人餐】他们家在静安区新闸路1390号，主厨曾赴法学习法餐及甜品烹饪技艺3年哦。现在你只需要关注  转发微博并@ 3个好友，就有机会免费享4人餐，想和谁去就@ TA吧>>5月13日随机送出4份哦！又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~我发现了爱折客的“【赢太平洋咖啡品尝券】”活动，参与活动，即有机会免费品尝咖啡哦。好东西要和大家一起分享，一起来参加吧。详情请看   应该立法加强管理 //: 每天都有事故发生 //: //: 经记者与校方核实，爆炸事发地为校内一工地，而非实验室。【南京理工大学一实验室发生爆炸 致1人死亡3人重伤】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌。造成五名施工人员被埋，一人自己爬出来呼救，一人死亡，三人重伤，已送至医院抢救，事故原因正在调查。（央视记者李筱 庄园）我发现了爱折客的“【赢太平洋咖啡品尝券】”活动，参与活动，即有机会免费品尝咖啡哦。好东西要和大家一起分享，一起来参加吧。详情请看   应该立法加强管理 //: 每天都有事故发生 //: //: 经记者与校方核实，爆炸事发地为校内一工地，而非实验室。【南京理工大学一实验室发生爆炸 致1人死亡3人重伤】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌。造成五名施工人员被埋，一人自己爬出来呼救，一人死亡，三人重伤，已送至医院抢救，事故原因正在调查。（央视记者李筱 庄园）又要用7天班才能召唤端午假了 。。。。【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…via华西都市报各位大孩子小孩子儿童节快乐！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）三星、苹果、索尼、HTC、小米你都有机会得到！  糯米网三岁大Party，惊喜天天送！ 我刚刚参加了美团网的进口奶粉免费送抽奖，大家都来碰碰运气吧~   早餐必須品！全家都喜歡！ 这年头，一个好妈咪要辅导得了功课，更要做得了早餐！6.1前，发布+图片分享含有雀巢谷物家族产品的创意早餐或营养早餐食谱, 并 ，即有机会获得雀巢谷物家族套装哦！转发微博并 ，亦有100盒雀巢谷物早餐等着你！妈咪们，你们的秀场时间到，快秀出来吧~ 答案是：C 送好礼！5月31日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们加油！ 支持支持哦~   轻松参与互动精美礼品领回家。即日起至6月9日，关注 转发此微博同时，每周抽取1名幸运儿获赠ip5一台。同时抽出100名粉丝，分别获得“宅家欢乐购礼包”一份，活动抽奖两轮。获奖者可于6月10-12日在上海世贸展览馆一楼举办的宅家家具展会上凭获奖ID现场领取奖品。支持支持哦~    地址：6.1~6.9，手机1号店惊喜high翻天！秒杀、五折、天天免单、积分换购优惠不间断！参与“1起摇”，还有免费商品、万元大奖等你来！手机客户端点击→下载安装，移动购物一手“掌”握！关注，转发还有机会获500元礼品卡~  悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏。眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~