谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !做一天的题，头晕了~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博本周末植物园的月季将进入最佳观赏期，众多月季品种已经进入盛花。5月26日在月季园内还将有月季大师专门为游客讲解如何养月季，欢迎感兴趣的朋友前来参加活动。回复:嗯 我觉得也是他们有点得瑟的结果。。。 //:不要捅微博就能考，那家人太傻想钻空子回来高考，结果弄的两头都考不了...有点杯具...转发微博【80岁日本大爷带30随从花1亿日元登珠峰】 80岁的日本人三浦雄一郎于当地时间5月23日登顶珠穆朗玛峰，刷新了登顶珠峰最年长纪录。此次他花费了约1亿日元（约合603万元人民币），包括向导、医生、厨师等30位人员的费用。天！大爷你再带个施工队一路修台阶上去更好了。回复:你们家是大款。没地方放我替你们存点 //:我老公散出去的 //: 我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。想钻空子回来高考，结果弄的两头都考不了...有点杯具...发一个“砍手的微博”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【货车司机拒缴4万元施救费遭滞留 32吨西瓜腐坏】今年37岁的范洪乔是山东省潍坊市的一名货车司机。这几天，他一直在津汕高速公路黄骅收费站附近的一家小旅馆里“度日如年”：5月19日，他满载西瓜的货车在高速公路上发生单方事故。但接下来发生的   （分享自 ） 我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。//: 哈哈哈哈哈哈说起学生时代不堪回首的往事，俺同事 至今对眼保健操都有着心理阴影；尤其是做到第二节的时候，周围一堆同学围上来对他又揉又按。我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。//:     今天的一款火了之后，出现了无数版本，草根第四条完爆其他所有，有木有！！做一天的题，头晕了~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博本周末植物园的月季将进入最佳观赏期，众多月季品种已经进入盛花。5月26日在月季园内还将有月季大师专门为游客讲解如何养月季，欢迎感兴趣的朋友前来参加活动。回复:嗯 我觉得也是他们有点得瑟的结果。。。 //:不要捅微博就能考，那家人太傻想钻空子回来高考，结果弄的两头都考不了...有点杯具...转发微博【80岁日本大爷带30随从花1亿日元登珠峰】 80岁的日本人三浦雄一郎于当地时间5月23日登顶珠穆朗玛峰，刷新了登顶珠峰最年长纪录。此次他花费了约1亿日元（约合603万元人民币），包括向导、医生、厨师等30位人员的费用。天！大爷你再带个施工队一路修台阶上去更好了。回复:你们家是大款。没地方放我替你们存点 //:我老公散出去的 //: 我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。想钻空子回来高考，结果弄的两头都考不了...有点杯具...发一个“砍手的微博”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【货车司机拒缴4万元施救费遭滞留 32吨西瓜腐坏】今年37岁的范洪乔是山东省潍坊市的一名货车司机。这几天，他一直在津汕高速公路黄骅收费站附近的一家小旅馆里“度日如年”：5月19日，他满载西瓜的货车在高速公路上发生单方事故。但接下来发生的   （分享自 ） 我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。//: 哈哈哈哈哈哈说起学生时代不堪回首的往事，俺同事 至今对眼保健操都有着心理阴影；尤其是做到第二节的时候，周围一堆同学围上来对他又揉又按。我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。//:     今天的一款火了之后，出现了无数版本，草根第四条完爆其他所有，有木有！！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !D猜猜地图显示地点，是下图ABCD哪一个？现在，蚂蜂窝+乐蜂网抱成一团啦。关注 和 转发微博回复正确答案，每天10份静佳晒后修复礼包等你拿。16-21日一路过关斩将者，大奖法国风情登机箱！温馨提示：到 找线索.每天每人限回答一次.开始 转发微博你已经错过世界末日啦，还想错过今天520表白日吗？倒计时一小时   恋爱ING，超访进行时！爱就说出口，你准备好了吗？转发微博资生堂品牌大降价！【满200减100】！限时只到今日23:00！！只要满200就能省100块钱！省下的钱可以约人一起去看《中国合伙人》啊！！要省钱！快戳>>我希望祖国早日统一！！！！面对国人被欺负，马英九已经很不爷们了都能那样做，咱能不做个娘们吗？【外交部回应渔船被朝抓扣：中朝仍密切沟通】外交部今日就朝鲜扣中国渔船一事答问，称中方就此事与朝鲜保持密切沟通，已通过相关渠道向朝方提出交涉，要求朝方尽快妥善处理，维护中方人员安全与权益。本月5日一大连渔船被朝扣押，朝索要60万，10日中方要求尽快放人。详情点击：回购...能说是洗黑钱吗？ //:大动作是1000万人民币回购丁海峰 //:俱乐部明修栈道呢，没准是个大动作 //:又是标题党，点进去一看人家压根儿都不想来！另外，话说80万年薪要能找来比现在高一个档次的外援我去工体把座椅吃了！【国安不忽悠真在找强力外援了】 据埃及媒体《Elfagr》报道，埃及国脚、效力于扎马雷克的后腰球员易卜拉欣-萨拉赫近日曾接到中超北京国安俱乐部的邀请，后者为其开出年薪是80万美元这得卖多少瓶酒啊？ //:国安真动真格儿了，快看啊，80万美金呢，还不如一个中国国脚贵呢 //: 80万确实是极限价格了，俱乐部这得吃多少顿窝头才凑出这80万啊【国安不忽悠真在找强力外援了】 据埃及媒体《Elfagr》报道，埃及国脚、效力于扎马雷克的后腰球员易卜拉欣-萨拉赫近日曾接到中超北京国安俱乐部的邀请，后者为其开出年薪是80万美元我的还是不错的 啊哈哈//:     今天还是你生日呢，生日快乐！今天是2013年5月20日，就是“爱你一生我爱你”的意思哦~想不想跟你爱的那个他/她告白？现在转发本微博，说出你爱的告白！并/她，就有机会获得静佳JPlus送你的520大礼包哦~奖品数量有限哦~姐妹们快点来吧~吃不起，我在对面看看 我在这里: 必须拎着棒子去，拎着棒子回来！在亚冠淘汰赛主场对阵澳大利亚中央海岸水手比赛前夕，恒大官网发布主题为“拍岸而起”的宣传海报，我觉得即将客场挑战韩国首尔的北京国安，也可以发布一个主题海报鼓舞一下士气，名字可以叫做：斩“首”行动。  好久不见，你还好吗？一直看[老米家的婚事]里面的米青  特别眼熟，就是想不起来在哪个电视剧看见过，有一个她哭的镜头印象特别深，突然想起来，这不就是 李小晚 吗？鸟他吗//:转发微博【日本政府正式要求中国解释发射探空火箭 】针对中国5月13日进行的探空火箭发射活动，日本内阁官房长官菅义伟5月17日表示，“我们继续注视着这一事件的动向，对此表示关心。正在通过外交渠道要求中国就事实关系作出说明”。有日本媒体认为，中国此次可能是进行反卫星导弹试射。不要说的这么直接起床。。。吃饭。。。中信傻逼转给大家//:大学生朋友们对职业生涯规划大多是了解甚少的，推荐26号晚来听听这堂公益课程，可以帮你少走不少弯路。YY频道换短号了，请留意关注哦！就业的十字路口，向左还是向右？职业生涯路漫漫，成竹何以在胸？虽说每人心中都有自己的哈姆雷特，职业规划的好坏却影响一生的良莠。聪明的人从来不会做拿胡萝卜钓鱼的兔子，5月26日晚8点， YY频道227725，全球职业规划师马华兴 教你做一只聪明的兔子。D猜猜地图显示地点，是下图ABCD哪一个？现在，蚂蜂窝+乐蜂网抱成一团啦。关注 和 转发微博回复正确答案，每天10份静佳晒后修复礼包等你拿。16-21日一路过关斩将者，大奖法国风情登机箱！温馨提示：到 找线索.每天每人限回答一次.开始 转发微博你已经错过世界末日啦，还想错过今天520表白日吗？倒计时一小时   恋爱ING，超访进行时！爱就说出口，你准备好了吗？转发微博资生堂品牌大降价！【满200减100】！限时只到今日23:00！！只要满200就能省100块钱！省下的钱可以约人一起去看《中国合伙人》啊！！要省钱！快戳>>我希望祖国早日统一！！！！面对国人被欺负，马英九已经很不爷们了都能那样做，咱能不做个娘们吗？【外交部回应渔船被朝抓扣：中朝仍密切沟通】外交部今日就朝鲜扣中国渔船一事答问，称中方就此事与朝鲜保持密切沟通，已通过相关渠道向朝方提出交涉，要求朝方尽快妥善处理，维护中方人员安全与权益。本月5日一大连渔船被朝扣押，朝索要60万，10日中方要求尽快放人。详情点击：回购...能说是洗黑钱吗？ //:大动作是1000万人民币回购丁海峰 //:俱乐部明修栈道呢，没准是个大动作 //:又是标题党，点进去一看人家压根儿都不想来！另外，话说80万年薪要能找来比现在高一个档次的外援我去工体把座椅吃了！【国安不忽悠真在找强力外援了】 据埃及媒体《Elfagr》报道，埃及国脚、效力于扎马雷克的后腰球员易卜拉欣-萨拉赫近日曾接到中超北京国安俱乐部的邀请，后者为其开出年薪是80万美元这得卖多少瓶酒啊？ //:国安真动真格儿了，快看啊，80万美金呢，还不如一个中国国脚贵呢 //: 80万确实是极限价格了，俱乐部这得吃多少顿窝头才凑出这80万啊【国安不忽悠真在找强力外援了】 据埃及媒体《Elfagr》报道，埃及国脚、效力于扎马雷克的后腰球员易卜拉欣-萨拉赫近日曾接到中超北京国安俱乐部的邀请，后者为其开出年薪是80万美元我的还是不错的 啊哈哈//:     今天还是你生日呢，生日快乐！今天是2013年5月20日，就是“爱你一生我爱你”的意思哦~想不想跟你爱的那个他/她告白？现在转发本微博，说出你爱的告白！并/她，就有机会获得静佳JPlus送你的520大礼包哦~奖品数量有限哦~姐妹们快点来吧~吃不起，我在对面看看 我在这里: 必须拎着棒子去，拎着棒子回来！在亚冠淘汰赛主场对阵澳大利亚中央海岸水手比赛前夕，恒大官网发布主题为“拍岸而起”的宣传海报，我觉得即将客场挑战韩国首尔的北京国安，也可以发布一个主题海报鼓舞一下士气，名字可以叫做：斩“首”行动。  好久不见，你还好吗？一直看[老米家的婚事]里面的米青  特别眼熟，就是想不起来在哪个电视剧看见过，有一个她哭的镜头印象特别深，突然想起来，这不就是 李小晚 吗？鸟他吗//:转发微博【日本政府正式要求中国解释发射探空火箭 】针对中国5月13日进行的探空火箭发射活动，日本内阁官房长官菅义伟5月17日表示，“我们继续注视着这一事件的动向，对此表示关心。正在通过外交渠道要求中国就事实关系作出说明”。有日本媒体认为，中国此次可能是进行反卫星导弹试射。不要说的这么直接起床。。。吃饭。。。中信傻逼转给大家//:大学生朋友们对职业生涯规划大多是了解甚少的，推荐26号晚来听听这堂公益课程，可以帮你少走不少弯路。YY频道换短号了，请留意关注哦！就业的十字路口，向左还是向右？职业生涯路漫漫，成竹何以在胸？虽说每人心中都有自己的哈姆雷特，职业规划的好坏却影响一生的良莠。聪明的人从来不会做拿胡萝卜钓鱼的兔子，5月26日晚8点， YY频道227725，全球职业规划师马华兴 教你做一只聪明的兔子。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !北京文娱播报报道张艺谋的手法与当年报道郭德纲的如出一辙，一帮狗仔，随便找一个小市民就采访，非得找到自己“满意”的答案才罢休！面对瞎了眼的CCTV 网民为何不公开发起抵制收看CCTV呢？ 代友寻电商技术精英，具有建立、管理大型电商网站、技术团队的经验。公司现有业务已经非常成熟，电商属新增业务范畴，职位、待遇均可沟通，百万年薪CTO的机会虚席以待。简历可发至klerking@sina.com主场不失球，就算好结果吧。睡吧，明天的足球比赛会是个啥结果啊期待回复:总队长吧，5道杠 //:不去，我自己独立大队长我感觉，接下来最贵的片酬不是出现在电视剧或电影中、而是出现在周末的电视台各类季播节目中，评委宝座跟人民币对等，这就是现状，节目有模式，只要把大腕儿请到，广告商就会买单，对于制作团队，锤炼我们的不在是做节目的水平，而是搞定现场嘉宾的公关手腕儿，笨嘴导演出局，我不知是喜是悲回复:回的好二班，你加入那英班了 //:你逗死我了，我长的本来就一般，主持我也一般，加起来就是不一般，二般我感觉，接下来最贵的片酬不是出现在电视剧或电影中、而是出现在周末的电视台各类季播节目中，评委宝座跟人民币对等，这就是现状，节目有模式，只要把大腕儿请到，广告商就会买单，对于制作团队，锤炼我们的不在是做节目的水平，而是搞定现场嘉宾的公关手腕儿，笨嘴导演出局，我不知是喜是悲还的看节目的新颖程度我感觉，接下来最贵的片酬不是出现在电视剧或电影中、而是出现在周末的电视台各类季播节目中，评委宝座跟人民币对等，这就是现状，节目有模式，只要把大腕儿请到，广告商就会买单，对于制作团队，锤炼我们的不在是做节目的水平，而是搞定现场嘉宾的公关手腕儿，笨嘴导演出局，我不知是喜是悲我在 分享了一个很不错的文件："QQ.apk"，老版本~ ...这么浪费？//:   【数字】10多年：2013年5月12日，北京昌平，荒废10多年的亚洲最大游乐园沃德兰游乐园拆除。据悉，沃德兰游乐园本将成为亚洲最大游乐园，上世纪九十年代中期开建，但1998年因故停工至今。由于拥有童话般的古堡，不少摄影爱好者热衷此地，将其称作“被埋葬在庄稼地里的童话”。小城 你会被圈死的   //:和秋微搭档了两年的 …那是个口碑极好的节目。那段日子，我们见面几乎不说话…因为一开口，觉得这话还是留在节目里说吧…所以…那半年，我们形同陌路…记住！千万不要和你喜欢的人做搭档！【微访谈】你是否也有错过的挚爱？有些人，没在一起，回忆时，心中仍旧温暖，那终是一场“善缘”。今日下午15：00—16:00，才女 携新书《》做客微访谈，讲述十年倾城之恋，如何告别。主持人蓝颜知己 一同做客，大家来聊聊，我们所思念，却不想见的人。 找建设单位去啊 //:转发微博中铁建工拖欠工资，农民工裸身讨薪。十几个川籍农民工光着膀子，上演了一出“行为艺术”。另一条新闻：中铁建去年招待费逾8亿元//: 2013.5.11雅思熊猫天团4大名师应对 2013.5月变题季2013.5.12-5.16 YY语音80139每晚19:00-21:00刘薇+王陆+张岳+杨涛雅思直播Q群50184770雅思微信号huanqiuIELTS_xiaobai 躺着中枪链接地址:2013.5.11雅思熊猫天团4大名师应对 2013.5月变题季2013.5.12-5.16 YY语音80139每晚19:00-21:00刘薇+王陆+张岳+杨涛雅思直播Q群50184770雅思微信号huanqiuIELTS_xiaobai     高三毕业生，看这里！ //:为了做好2013年高考本科志愿填报期间的咨询解答服务，我校定于5月12日至17日在010-68322507；010-68332396两部电话的基础上新增13601004417；13601007975两部手机咨询，此四部热线将同时为2013年报考我校的考生及家长提供细致耐心的解答，欢迎全国莘莘学子当当网客服跟我扯皮，刚好这几天在学习法律法规，给他们讲了讲合同法顺便告诉他“我只是走个程序，你们爱处理不处理”我也不知道我在走什么程序呢反正他们服软了，就看明天的结果了北京文娱播报报道张艺谋的手法与当年报道郭德纲的如出一辙，一帮狗仔，随便找一个小市民就采访，非得找到自己“满意”的答案才罢休！面对瞎了眼的CCTV 网民为何不公开发起抵制收看CCTV呢？ 代友寻电商技术精英，具有建立、管理大型电商网站、技术团队的经验。公司现有业务已经非常成熟，电商属新增业务范畴，职位、待遇均可沟通，百万年薪CTO的机会虚席以待。简历可发至klerking@sina.com主场不失球，就算好结果吧。睡吧，明天的足球比赛会是个啥结果啊期待回复:总队长吧，5道杠 //:不去，我自己独立大队长我感觉，接下来最贵的片酬不是出现在电视剧或电影中、而是出现在周末的电视台各类季播节目中，评委宝座跟人民币对等，这就是现状，节目有模式，只要把大腕儿请到，广告商就会买单，对于制作团队，锤炼我们的不在是做节目的水平，而是搞定现场嘉宾的公关手腕儿，笨嘴导演出局，我不知是喜是悲回复:回的好二班，你加入那英班了 //:你逗死我了，我长的本来就一般，主持我也一般，加起来就是不一般，二般我感觉，接下来最贵的片酬不是出现在电视剧或电影中、而是出现在周末的电视台各类季播节目中，评委宝座跟人民币对等，这就是现状，节目有模式，只要把大腕儿请到，广告商就会买单，对于制作团队，锤炼我们的不在是做节目的水平，而是搞定现场嘉宾的公关手腕儿，笨嘴导演出局，我不知是喜是悲还的看节目的新颖程度我感觉，接下来最贵的片酬不是出现在电视剧或电影中、而是出现在周末的电视台各类季播节目中，评委宝座跟人民币对等，这就是现状，节目有模式，只要把大腕儿请到，广告商就会买单，对于制作团队，锤炼我们的不在是做节目的水平，而是搞定现场嘉宾的公关手腕儿，笨嘴导演出局，我不知是喜是悲我在 分享了一个很不错的文件："QQ.apk"，老版本~ ...这么浪费？//:   【数字】10多年：2013年5月12日，北京昌平，荒废10多年的亚洲最大游乐园沃德兰游乐园拆除。据悉，沃德兰游乐园本将成为亚洲最大游乐园，上世纪九十年代中期开建，但1998年因故停工至今。由于拥有童话般的古堡，不少摄影爱好者热衷此地，将其称作“被埋葬在庄稼地里的童话”。小城 你会被圈死的   //:和秋微搭档了两年的 …那是个口碑极好的节目。那段日子，我们见面几乎不说话…因为一开口，觉得这话还是留在节目里说吧…所以…那半年，我们形同陌路…记住！千万不要和你喜欢的人做搭档！【微访谈】你是否也有错过的挚爱？有些人，没在一起，回忆时，心中仍旧温暖，那终是一场“善缘”。今日下午15：00—16:00，才女 携新书《》做客微访谈，讲述十年倾城之恋，如何告别。主持人蓝颜知己 一同做客，大家来聊聊，我们所思念，却不想见的人。 找建设单位去啊 //:转发微博中铁建工拖欠工资，农民工裸身讨薪。十几个川籍农民工光着膀子，上演了一出“行为艺术”。另一条新闻：中铁建去年招待费逾8亿元//: 2013.5.11雅思熊猫天团4大名师应对 2013.5月变题季2013.5.12-5.16 YY语音80139每晚19:00-21:00刘薇+王陆+张岳+杨涛雅思直播Q群50184770雅思微信号huanqiuIELTS_xiaobai 躺着中枪链接地址:2013.5.11雅思熊猫天团4大名师应对 2013.5月变题季2013.5.12-5.16 YY语音80139每晚19:00-21:00刘薇+王陆+张岳+杨涛雅思直播Q群50184770雅思微信号huanqiuIELTS_xiaobai     高三毕业生，看这里！ //:为了做好2013年高考本科志愿填报期间的咨询解答服务，我校定于5月12日至17日在010-68322507；010-68332396两部电话的基础上新增13601004417；13601007975两部手机咨询，此四部热线将同时为2013年报考我校的考生及家长提供细致耐心的解答，欢迎全国莘莘学子当当网客服跟我扯皮，刚好这几天在学习法律法规，给他们讲了讲合同法顺便告诉他“我只是走个程序，你们爱处理不处理”我也不知道我在走什么程序呢反正他们服软了，就看明天的结果了谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !我正回看百变大咖秀 刷微博~！ 地址：我不留恋过去，我不畅想未来。活在当下，正在进行时，我只爱现在。关注 告诉我正在做什么，玫瑰礼包等你来！ 没看到直播的来这里！第四季百变大咖秀20130502黄艺馨模仿齐秦    //:回复:你们又能出去玩啦？ 我还要上班 //:        //:“拥抱春天 品味友情”八达岭森林公园踏青活动,虽然突如其来的浓浓春意在山里还未完全绽放，有些植物还未吐露枝芽，但和素不相识的朋友们相聚在一起，在森林公园里无拘无束地做着游戏，畅享着丰盛的午餐，呼吸着松针林里独有的自然气息，我们的友情之树，早已成长得如盛夏般苍翠。听说 开园了，推荐一下！  “拥抱春天 品味友情”八达岭森林公园踏青活动,虽然突如其来的浓浓春意在山里还未完全绽放，有些植物还未吐露枝芽，但和素不相识的朋友们相聚在一起，在森林公园里无拘无束地做着游戏，畅享着丰盛的午餐，呼吸着松针林里独有的自然气息，我们的友情之树，早已成长得如盛夏般苍翠。“拥抱春天 品味友情”八达岭森林公园踏青活动,虽然突如其来的浓浓春意在山里还未完全绽放，有些植物还未吐露枝芽，但和素不相识的朋友们相聚在一起，在森林公园里无拘无束地做着游戏，畅享着丰盛的午餐，呼吸着松针林里独有的自然气息，我们的友情之树，早已成长得如盛夏般苍翠。hi I'm herehi I'm heres2线最新时刻表（2013年5月1日） - 从2013年5月1日至10月7日，S2线列车运行新的列车时刻表，不再分节假日和平时，每日固定运行12对，车次减少，大图请猛击： 岳红老师，＂她演的牛一蓓＂太好了！ 明天又要上班了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亚冠最后一轮，不好踢啊！不错《延庆概念风尚婚纱摄影工作室---妆容作品》转起来''''                我在:     我就能看出 silly 元的这个有点意思好创意啊！大自然的因素！  我正回看百变大咖秀 刷微博~！ 地址：我不留恋过去，我不畅想未来。活在当下，正在进行时，我只爱现在。关注 告诉我正在做什么，玫瑰礼包等你来！ 没看到直播的来这里！第四季百变大咖秀20130502黄艺馨模仿齐秦    //:回复:你们又能出去玩啦？ 我还要上班 //:        //:“拥抱春天 品味友情”八达岭森林公园踏青活动,虽然突如其来的浓浓春意在山里还未完全绽放，有些植物还未吐露枝芽，但和素不相识的朋友们相聚在一起，在森林公园里无拘无束地做着游戏，畅享着丰盛的午餐，呼吸着松针林里独有的自然气息，我们的友情之树，早已成长得如盛夏般苍翠。听说 开园了，推荐一下！  “拥抱春天 品味友情”八达岭森林公园踏青活动,虽然突如其来的浓浓春意在山里还未完全绽放，有些植物还未吐露枝芽，但和素不相识的朋友们相聚在一起，在森林公园里无拘无束地做着游戏，畅享着丰盛的午餐，呼吸着松针林里独有的自然气息，我们的友情之树，早已成长得如盛夏般苍翠。“拥抱春天 品味友情”八达岭森林公园踏青活动,虽然突如其来的浓浓春意在山里还未完全绽放，有些植物还未吐露枝芽，但和素不相识的朋友们相聚在一起，在森林公园里无拘无束地做着游戏，畅享着丰盛的午餐，呼吸着松针林里独有的自然气息，我们的友情之树，早已成长得如盛夏般苍翠。hi I'm herehi I'm heres2线最新时刻表（2013年5月1日） - 从2013年5月1日至10月7日，S2线列车运行新的列车时刻表，不再分节假日和平时，每日固定运行12对，车次减少，大图请猛击： 岳红老师，＂她演的牛一蓓＂太好了！ 明天又要上班了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亚冠最后一轮，不好踢啊！不错《延庆概念风尚婚纱摄影工作室---妆容作品》转起来''''                我在:     我就能看出 silly 元的这个有点意思好创意啊！大自然的因素！  谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !我发现亚冠第一比赛日的结果不错，明天会不会产线第一只出现的中国球队呢？ //: //:  //:  //:  //:  //:  //: //:  //:  //:大家帮助大家 //:哈哈，是那份延庆探头分布图吧？juiju意取“聚一聚”，大家聚在这里，你帮助我，我帮助你，大家帮助大家的网络平台。   认识，源于一次回延庆打车的经历 ，聊起了超速的话题，司机师傅很大方的向我介绍了一份关于注意减速的详细列表，当时没记住几个地点，倒是把最后的网址记下了呵呵 。但总有疑问，网址的名称代表着什么吧，有什么特殊含义吗 ？怎么总是改来改去的，晕了【s2线最新时刻表（2013年4月24日执行）】从延庆发往北京北的S216次列车运行时间有所调整，从原来的12点46出发，14:23抵达北京北改为“13:20出发，15:00抵达北京北站”，其他车次暂无变化。详情：  //:可爱的同事，钱不在于多少，爱心最重要 //:一早， 的所有成员，自发捐款~明天将会把这笔钱捐出去，虽然捐款金额不大，但是希望能够尽绵薄之力帮助到雅安的父老乡亲！也希望雅安的所有人，平安！也许我们并未到现场，但是我们的心紧紧与雅安相连在一起！支持雅安！为雅安祈福！雅安万福！翟晓川要不要赔钱啊//: 任何力所能及的做法都是善举，往往被忽视恰恰的震后的事情！心理，就业，甚至是伤残的修容，都是可以得到帮助的，汶川伊美儿就帮助两个本应该截肢孩子站了起来，错过黄金期就不能做手术了，也鼓励有爱心的医疗机构参与进来，因为这需要很大一笔费用啊58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！ //: //:  //: 救人就好！ //:  //: 当初也反对过它，这家伙用实际行动征服了我，彻底服了，标兄你真行，愿作你的拥护者，你走到那里，那里就有阳光，光标精神永存。【哪怕你是作秀，我也支持你！】够爷们 //: //: 无论职业、无论贫富，捐一元和捐更多的人都是一颗善心感谢新疆儿子娃娃为雅安祈福。【这是发生在新疆的感人一幕】由 发起的为雅安灾区捐款的活动，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区。今年2013，你们准备什么时候结婚啊''什么时候拍婚纱照啊''' 我在:即使预测对了又能怎样？怎么解决？能解决的是什么？厉害关系孰轻孰重？还是来点实际的吧！ //:我以为这是客观且科学的表达。美国地质勘探局指出，到目前为止我们仍然无法预测地震，科学家没能找到短期地震的可靠预测方法，在可预见的未来也不会找到。Can We Predict Earthquakes? So far, the answer is no,no reliable short-term earthquake prediction method has ever been developed.烦各种谣言！回复: //:回复:我这同事，从天津刚回来，准备做S2回家，幸亏看了一下你的转发，否则就要回不去了，呵呵！ //:转发微博因机车故障，S2部分车次停运。回复:什么情况？ //:你这个消息真是太有用了，就了我同事一命阿！ //:转发微博因机车故障，S2部分车次停运。支持//:我们都是一家人！创办乐蜂网时，我们就把传递美丽作为己任，而衡量美丽与否不仅是外表，更重要的是内心，是善心！每一位乐蜂网的员工以回馈社会为己任！我们会时刻关注灾区的亲人们，想对你们说，我们在这里，我们永远是相亲相爱一家人 乐蜂网通过   向雅安灾区捐赠100万元人民币，专项用于帮助灾区女性进行灾后心理康复。灾后心理重建将是一个漫长的过程，如何帮助震区人们走出心灵的阴霾，需要社会的共同努力。震后心灵家园重建，乐蜂在路上。我发现亚冠第一比赛日的结果不错，明天会不会产线第一只出现的中国球队呢？ //: //:  //:  //:  //:  //:  //: //:  //:  //:大家帮助大家 //:哈哈，是那份延庆探头分布图吧？juiju意取“聚一聚”，大家聚在这里，你帮助我，我帮助你，大家帮助大家的网络平台。   认识，源于一次回延庆打车的经历 ，聊起了超速的话题，司机师傅很大方的向我介绍了一份关于注意减速的详细列表，当时没记住几个地点，倒是把最后的网址记下了呵呵 。但总有疑问，网址的名称代表着什么吧，有什么特殊含义吗 ？怎么总是改来改去的，晕了【s2线最新时刻表（2013年4月24日执行）】从延庆发往北京北的S216次列车运行时间有所调整，从原来的12点46出发，14:23抵达北京北改为“13:20出发，15:00抵达北京北站”，其他车次暂无变化。详情：  //:可爱的同事，钱不在于多少，爱心最重要 //:一早， 的所有成员，自发捐款~明天将会把这笔钱捐出去，虽然捐款金额不大，但是希望能够尽绵薄之力帮助到雅安的父老乡亲！也希望雅安的所有人，平安！也许我们并未到现场，但是我们的心紧紧与雅安相连在一起！支持雅安！为雅安祈福！雅安万福！翟晓川要不要赔钱啊//: 任何力所能及的做法都是善举，往往被忽视恰恰的震后的事情！心理，就业，甚至是伤残的修容，都是可以得到帮助的，汶川伊美儿就帮助两个本应该截肢孩子站了起来，错过黄金期就不能做手术了，也鼓励有爱心的医疗机构参与进来，因为这需要很大一笔费用啊58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！ //: //:  //: 救人就好！ //:  //: 当初也反对过它，这家伙用实际行动征服了我，彻底服了，标兄你真行，愿作你的拥护者，你走到那里，那里就有阳光，光标精神永存。【哪怕你是作秀，我也支持你！】够爷们 //: //: 无论职业、无论贫富，捐一元和捐更多的人都是一颗善心感谢新疆儿子娃娃为雅安祈福。【这是发生在新疆的感人一幕】由 发起的为雅安灾区捐款的活动，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区。今年2013，你们准备什么时候结婚啊''什么时候拍婚纱照啊''' 我在:即使预测对了又能怎样？怎么解决？能解决的是什么？厉害关系孰轻孰重？还是来点实际的吧！ //:我以为这是客观且科学的表达。美国地质勘探局指出，到目前为止我们仍然无法预测地震，科学家没能找到短期地震的可靠预测方法，在可预见的未来也不会找到。Can We Predict Earthquakes? So far, the answer is no,no reliable short-term earthquake prediction method has ever been developed.烦各种谣言！回复: //:回复:我这同事，从天津刚回来，准备做S2回家，幸亏看了一下你的转发，否则就要回不去了，呵呵！ //:转发微博因机车故障，S2部分车次停运。回复:什么情况？ //:你这个消息真是太有用了，就了我同事一命阿！ //:转发微博因机车故障，S2部分车次停运。支持//:我们都是一家人！创办乐蜂网时，我们就把传递美丽作为己任，而衡量美丽与否不仅是外表，更重要的是内心，是善心！每一位乐蜂网的员工以回馈社会为己任！我们会时刻关注灾区的亲人们，想对你们说，我们在这里，我们永远是相亲相爱一家人 乐蜂网通过   向雅安灾区捐赠100万元人民币，专项用于帮助灾区女性进行灾后心理康复。灾后心理重建将是一个漫长的过程，如何帮助震区人们走出心灵的阴霾，需要社会的共同努力。震后心灵家园重建，乐蜂在路上。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !有奖转发  地址：庆中国移动北京公司微信认证！欢迎大家来体验功能，并回复您对我们微信的建议。搜索微信号：bmcc_10086，或扫描下图二维码，根据关注顺序，前5000名微信粉丝逢整百将获得30元充值卡哦！转发本帖并@ 2位好友，还有机会获得三星S3手机（1部）、拉卡拉（20个）。 不管你是有针对性，还是羡慕妒忌恨，还是从一开始就看不起自己，最起码的道德应该坚守！在工体不管球队还是球迷为什么让你们觉得害怕和自卑，是因为他们团结！他们敢站出来跟不公平斗！很多中国人有时候就是这样，自己不行也看不得别人行！抄送全国地方媒体一张图片，这球员是不是应该枪毙!以后的球好玩了 只要进球领先了， 找连个队员一边倒一个把球夹中间，把时间耗干净就行了 //:只要以后处罚尺度都这样也行【纪委会决定周挺停赛4场罚2万】 最终，经过两个半小时的会议，纪律委员会认定周挺的这个动作属于“有可能会给对方造成身体伤害的暴力行为”，决定对周挺进行停赛4场、罚款2万元人民币的追加处罚这是要干啥。。。 //:回复:口味有点重哇 //:他笑的时候好像  你怎么看？就是第二张~早就说过不能放我一个人在宿舍[转]南极大冒险 极赛车 ？对不 当年没少玩  今天消遣这两款游戏，有人能说出上下分别的名字吗不管周挺也好，戴琳也好，作为后卫，如果他们一张黄牌都不得那他们肯定不是一名优秀的后卫！如果要玩专业，建议《东方》统计一下周挺在场上的时候球队失球率！//: 戴琳2005-2013九年间共吃到黄牌62张，红牌8张今天的 总结了国安球员周挺在2004年以来每年所吃到的红黄牌的统计，中超10年加在一起，周挺一共吃到54张黄牌，《东体》调侃称，周挺的黄牌数可以打扑克了…图片信息量太多 ，似乎还有待嫁女一枚，赶快去收了！ 刚才登录延庆生活门户网 有亮点出现  刚才登录延庆生活门户网 有亮点出现  花都开了啊 //:转发微博春意盎然，杏花探枝头，正是踏青的好时节哟！早晨我以为中国媒体在过分渲染这个事件，没想到美国人也玩这一套了。。。真是玩火自焚啊！我可没说自焚啊！   太震惊了 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 这个视频是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？  帮转 支持你。 //:本帖子长期有效， 新浪微博致力于成为：为求职者转发、发布的领先公益平台。也欢迎各行业HR们前来选聘优秀大学生和各类人才。【公益行动：转发求职者微简历】各位大学生求职者朋友，为了配合大家在即将开始的企业校园招聘中尽快找到心仪的工作（或者实习），本人微博可以帮转发求职者微简历，欢迎朋友们通过私信提供给本人或者（有工作经验的求职者也可以帮转）。纯公益，不收任何费用。又是武汉。。。真没法说了。你们发明了“恶意护球”已经贻笑大方了。。。你们又发明了大学生不能参加大学生足球比赛？你们到底想干什么？你们可以不懂足球，你们也没上过大学吗？ //:就是吃屎的孩子4月13日，特步大学生足球联赛微博转发了武汉媒体“文体夜总汇”的节目视频，视频标题为《当学生军遇到“职业队”》，视频中主持人及受采访的某队教练及某专家以明显的主观语气“客观”评价了北理工足球模式，甚至明确表示：“应该禁止强者参赛”。此微博一出立刻招来网友吐槽，并对此做出理智回击。要不是因为《我是歌手》，我估计我都不会买这个，喝第一口我就觉得以后我肯定不会再买第二瓶！忒难喝！啊？是真的吗？太幸运了。谢谢~非常感谢大家对桃子的支持！  微薄有奖转发活动截止目前转发量1820，工作人员将累计抽出35名幸运的亲，获得 静佳大礼包，另外，还有一位超级超级幸运的亲，将活动Super静佳大礼包！！铛铛~第一波5位：    //: //: //: 【心计学语录】1.不要因为别人说了你想听的话，就相信他们。 2.万物不仁，公道不在人心，实力成就对错，杀一不赔，杀二赚一。 3.广告就是告诉别人，钱还可以这么花 4.不要介意独自一人，如果没有好伴，还不如一个人乐得清静。 5.人各有志，这句话可以解决许多疑难杂症。 6.只有罪人才肯原谅罪人。有奖转发  地址：庆中国移动北京公司微信认证！欢迎大家来体验功能，并回复您对我们微信的建议。搜索微信号：bmcc_10086，或扫描下图二维码，根据关注顺序，前5000名微信粉丝逢整百将获得30元充值卡哦！转发本帖并@ 2位好友，还有机会获得三星S3手机（1部）、拉卡拉（20个）。 不管你是有针对性，还是羡慕妒忌恨，还是从一开始就看不起自己，最起码的道德应该坚守！在工体不管球队还是球迷为什么让你们觉得害怕和自卑，是因为他们团结！他们敢站出来跟不公平斗！很多中国人有时候就是这样，自己不行也看不得别人行！抄送全国地方媒体一张图片，这球员是不是应该枪毙!以后的球好玩了 只要进球领先了， 找连个队员一边倒一个把球夹中间，把时间耗干净就行了 //:只要以后处罚尺度都这样也行【纪委会决定周挺停赛4场罚2万】 最终，经过两个半小时的会议，纪律委员会认定周挺的这个动作属于“有可能会给对方造成身体伤害的暴力行为”，决定对周挺进行停赛4场、罚款2万元人民币的追加处罚这是要干啥。。。 //:回复:口味有点重哇 //:他笑的时候好像  你怎么看？就是第二张~早就说过不能放我一个人在宿舍[转]南极大冒险 极赛车 ？对不 当年没少玩  今天消遣这两款游戏，有人能说出上下分别的名字吗不管周挺也好，戴琳也好，作为后卫，如果他们一张黄牌都不得那他们肯定不是一名优秀的后卫！如果要玩专业，建议《东方》统计一下周挺在场上的时候球队失球率！//: 戴琳2005-2013九年间共吃到黄牌62张，红牌8张今天的 总结了国安球员周挺在2004年以来每年所吃到的红黄牌的统计，中超10年加在一起，周挺一共吃到54张黄牌，《东体》调侃称，周挺的黄牌数可以打扑克了…图片信息量太多 ，似乎还有待嫁女一枚，赶快去收了！ 刚才登录延庆生活门户网 有亮点出现  刚才登录延庆生活门户网 有亮点出现  花都开了啊 //:转发微博春意盎然，杏花探枝头，正是踏青的好时节哟！早晨我以为中国媒体在过分渲染这个事件，没想到美国人也玩这一套了。。。真是玩火自焚啊！我可没说自焚啊！   太震惊了 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 这个视频是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？  帮转 支持你。 //:本帖子长期有效， 新浪微博致力于成为：为求职者转发、发布的领先公益平台。也欢迎各行业HR们前来选聘优秀大学生和各类人才。【公益行动：转发求职者微简历】各位大学生求职者朋友，为了配合大家在即将开始的企业校园招聘中尽快找到心仪的工作（或者实习），本人微博可以帮转发求职者微简历，欢迎朋友们通过私信提供给本人或者（有工作经验的求职者也可以帮转）。纯公益，不收任何费用。又是武汉。。。真没法说了。你们发明了“恶意护球”已经贻笑大方了。。。你们又发明了大学生不能参加大学生足球比赛？你们到底想干什么？你们可以不懂足球，你们也没上过大学吗？ //:就是吃屎的孩子4月13日，特步大学生足球联赛微博转发了武汉媒体“文体夜总汇”的节目视频，视频标题为《当学生军遇到“职业队”》，视频中主持人及受采访的某队教练及某专家以明显的主观语气“客观”评价了北理工足球模式，甚至明确表示：“应该禁止强者参赛”。此微博一出立刻招来网友吐槽，并对此做出理智回击。要不是因为《我是歌手》，我估计我都不会买这个，喝第一口我就觉得以后我肯定不会再买第二瓶！忒难喝！啊？是真的吗？太幸运了。谢谢~非常感谢大家对桃子的支持！  微薄有奖转发活动截止目前转发量1820，工作人员将累计抽出35名幸运的亲，获得 静佳大礼包，另外，还有一位超级超级幸运的亲，将活动Super静佳大礼包！！铛铛~第一波5位：    //: //: //: 【心计学语录】1.不要因为别人说了你想听的话，就相信他们。 2.万物不仁，公道不在人心，实力成就对错，杀一不赔，杀二赚一。 3.广告就是告诉别人，钱还可以这么花 4.不要介意独自一人，如果没有好伴，还不如一个人乐得清静。 5.人各有志，这句话可以解决许多疑难杂症。 6.只有罪人才肯原谅罪人。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm ! 延庆生活门户 //: 转发微博【免费】八达岭森林公园踏青活动招募。延庆生活门户网联合八达岭森林公园，邀请你参与最有魅力，最意想不到的森林体验，灿烂的阳光，新鲜的空气，难忘的游戏经历，丰富的林间午餐。活动流程： 分享微活动，惊喜你的生活。"竞猜赢iPad mini！乐蜂网美妆大比拼来啦！" 爱八层睫毛、爱烈焰红唇、爱挑战自己！美妆比拼还是正品作战？嗓音优雅还是人气旺盛？乐蜂网美妆大比拼来啦，猛戳> ，现在转发竞猜 总冠军，有机会赢取iPad mini哦，猜中的更有机会获得静佳大礼包！速度竞猜啦！ 学会没？用上没？ //:回复:哈哈哈！答对~谢谢你！ //:我也最爱静佳jplus 从最开始的熏衣草精油到现在的一系列的产品都爱 相信李静 我记得你上过美丽俏佳人的有一期是要将结婚去见准婆婆怎么化妆好让未来婆婆喜欢的那期 是吧？ 今天拿了最爱 达人奖yeah~希望可以把这份快乐分享给大家，现在起至4月16日本条微博转发过50的话，就送一套静佳大礼包给其中一位哦~快来吧！ 不是他不体面，是国家不体面。花钱培养了卖猪大学生！【北大卖猪肉校友讲创业哽咽：我给母校丢了脸】“我给母校丢了脸、抹了黑，我是反面教材。”2000年因干上杀猪一行而闻名的北大毕业生陆步轩，昨天回母校讲创业，说完这第一句话，几乎哽咽。49岁的陆步轩仍觉得卖猪肉不体面，“混得差”，毕业多年，北大的活动他都没有参加。详见：有奖转发 地址：扩散！新一轮拍屏有礼马上降临~2013乐蜂广告大片《不美不活》登陆湖南卫视4月12日晚 总决赛广告时段~拍到广告中不美不活字样+ ，被小编转发的童鞋将得到静佳礼包一份~转发本微博还有机会赢iPad mini！惊喜戳> 真的假的？明天下班我去看看去！ //:【德胜门附近的姑娘们注意了！！！】 ：西城德胜门外大街德胜国际中心下面的过街地道里，每天下班的时候，总有个流氓在那准备对单身下班女性下手，已经有女同事遭殃过了！那孙子每天上班一般在那，服了！苦于没有照片和视频，地下道也没摄像头，孙子逃跑太方便了！在全国球迷都在为亚冠球队加油的时候，只有武汉球迷一直在抨击谩骂。我没有地域歧视，不想表达什么，只想说，他们在代表中国足球比赛！ 我认为这事 老戴是专家昨天简直是世界家庭破裂日，身边好多人都爆吵一架,聊聊。原因全是男生一件事忽略女生感受，女生臭脸一天，男生莫名其妙。最后因为屁事儿爆发。女：＂你根本不在乎我感受！＂男：＂你跟我在一块永远不高兴！＂连台词都一样。哪位社会上的情感专家能给解决一下这类家庭破裂啊〜周渝民，郑伊健携《忠烈杨家将》剧组做客非常静距离_李静吧   （分享自 ） 你的菜盛典精美图集   发型变了，第一眼都没认出来。。。 今天拿了最爱 达人奖yeah~希望可以把这份快乐分享给大家，现在起至4月16日本条微博转发过50的话，就送一套静佳大礼包给其中一位哦~快来吧！  //:我们需要正能量的你！快给我们发简历吧亲〜 //:欢迎加入我们的品牌团队，不能保证最高的薪水，但可以保证你拥有快乐的心情哦【静佳品牌公关策划经理】你知道我在等你吗？！如果你有独立公关项目及品牌活动执行经验，掌握良好的美容时尚类媒体关系，并拥有化妆品行业从业经验，快给我们发简历！敷着4D面膜，喝着公主酵素，熏着玫瑰精油的幸福办公生活，你值得拥有~发简历邮箱：sunxin@lafaso.com 整体发挥一般，效果打不出来，下半场换上老谭吧！曲波~！！！！！！！！ 贵州人和 厉害！！！！穆里奇真好使啊！没办法！ 延庆生活门户 //: 转发微博【免费】八达岭森林公园踏青活动招募。延庆生活门户网联合八达岭森林公园，邀请你参与最有魅力，最意想不到的森林体验，灿烂的阳光，新鲜的空气，难忘的游戏经历，丰富的林间午餐。活动流程： 分享微活动，惊喜你的生活。"竞猜赢iPad mini！乐蜂网美妆大比拼来啦！" 爱八层睫毛、爱烈焰红唇、爱挑战自己！美妆比拼还是正品作战？嗓音优雅还是人气旺盛？乐蜂网美妆大比拼来啦，猛戳> ，现在转发竞猜 总冠军，有机会赢取iPad mini哦，猜中的更有机会获得静佳大礼包！速度竞猜啦！ 学会没？用上没？ //:回复:哈哈哈！答对~谢谢你！ //:我也最爱静佳jplus 从最开始的熏衣草精油到现在的一系列的产品都爱 相信李静 我记得你上过美丽俏佳人的有一期是要将结婚去见准婆婆怎么化妆好让未来婆婆喜欢的那期 是吧？ 今天拿了最爱 达人奖yeah~希望可以把这份快乐分享给大家，现在起至4月16日本条微博转发过50的话，就送一套静佳大礼包给其中一位哦~快来吧！ 不是他不体面，是国家不体面。花钱培养了卖猪大学生！【北大卖猪肉校友讲创业哽咽：我给母校丢了脸】“我给母校丢了脸、抹了黑，我是反面教材。”2000年因干上杀猪一行而闻名的北大毕业生陆步轩，昨天回母校讲创业，说完这第一句话，几乎哽咽。49岁的陆步轩仍觉得卖猪肉不体面，“混得差”，毕业多年，北大的活动他都没有参加。详见：有奖转发 地址：扩散！新一轮拍屏有礼马上降临~2013乐蜂广告大片《不美不活》登陆湖南卫视4月12日晚 总决赛广告时段~拍到广告中不美不活字样+ ，被小编转发的童鞋将得到静佳礼包一份~转发本微博还有机会赢iPad mini！惊喜戳> 真的假的？明天下班我去看看去！ //:【德胜门附近的姑娘们注意了！！！】 ：西城德胜门外大街德胜国际中心下面的过街地道里，每天下班的时候，总有个流氓在那准备对单身下班女性下手，已经有女同事遭殃过了！那孙子每天上班一般在那，服了！苦于没有照片和视频，地下道也没摄像头，孙子逃跑太方便了！在全国球迷都在为亚冠球队加油的时候，只有武汉球迷一直在抨击谩骂。我没有地域歧视，不想表达什么，只想说，他们在代表中国足球比赛！ 我认为这事 老戴是专家昨天简直是世界家庭破裂日，身边好多人都爆吵一架,聊聊。原因全是男生一件事忽略女生感受，女生臭脸一天，男生莫名其妙。最后因为屁事儿爆发。女：＂你根本不在乎我感受！＂男：＂你跟我在一块永远不高兴！＂连台词都一样。哪位社会上的情感专家能给解决一下这类家庭破裂啊〜周渝民，郑伊健携《忠烈杨家将》剧组做客非常静距离_李静吧   （分享自 ） 你的菜盛典精美图集   发型变了，第一眼都没认出来。。。 今天拿了最爱 达人奖yeah~希望可以把这份快乐分享给大家，现在起至4月16日本条微博转发过50的话，就送一套静佳大礼包给其中一位哦~快来吧！  //:我们需要正能量的你！快给我们发简历吧亲〜 //:欢迎加入我们的品牌团队，不能保证最高的薪水，但可以保证你拥有快乐的心情哦【静佳品牌公关策划经理】你知道我在等你吗？！如果你有独立公关项目及品牌活动执行经验，掌握良好的美容时尚类媒体关系，并拥有化妆品行业从业经验，快给我们发简历！敷着4D面膜，喝着公主酵素，熏着玫瑰精油的幸福办公生活，你值得拥有~发简历邮箱：sunxin@lafaso.com 整体发挥一般，效果打不出来，下半场换上老谭吧！曲波~！！！！！！！！ 贵州人和 厉害！！！！穆里奇真好使啊！没办法！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !80人？商家是不是直接哭了？//: 没少祸害吧？采摘真爽！近80人的队伍浩浩荡荡，直奔大营，也许是太便宜了，商家直呼亏大了。参加的筒子们直呼过瘾参加   的婚礼，各种幸福各种浪漫各种感动你们VIP幸福卡一定会像你们的承诺一样无期限，幸福到永远你是幸运的 要不是为了等你，早就出台了！ //:赶在新政前一天完成了网签  //:转发微博【北京国五条调控细则出台：严格征20%个税 禁单身人士购买二套房 】自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免征个税；进一步提高二套房贷首付款比例；新旧政策以买卖合同网签时间为准 。 转发微博【北京国五条调控细则出台：严格征20%个税 禁单身人士购买二套房 】自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免征个税；进一步提高二套房贷首付款比例；新旧政策以买卖合同网签时间为准 。 钱钱联合ing 我在这里:参加朋友婚礼，在酒店遇到了广州恒大的球员以及主教练里皮！ 我在:回复:偷拍到里皮 //:前天就看见啦广州恒大在博纳悠堂 我在:广州恒大在博纳悠堂 我在:别以为马五爷是好脾气。【没看到直播的童鞋看这里！】百变大咖秀20130328虎虎 黄艺馨模仿王语嫣 小龙女 一会要处理一件棘手的事，估计需要你们的帮忙哈  果然是化妆高手，以前一直以为你23 生日快乐！祝我自己'30岁'生日快乐''''''''''很多事情经历过程远比结果精彩。 //:经历是一种成长和见证，经历是一种得到和幸福。受苦也是一种财富。 趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。我想起另一个词，“熬斤” 谦儿没少“熬斤”你吧 //:哈哈。。大延庆威武啊 “熬甚” āo shen 用于指环境、器物、衣物等肮脏，不干净；指人邋遢，不讲卫生等。如，“这只饭碗真~，快洗洗” “这个人真~，袄领子都黑了”。延庆人既说“熬甚”，也说邋遢，在表述人邋遢（熬甚）时，也说“褴lān贪tān”。还说“熬巴甚”或“熬甚吧唧”。回复:明明是求职者的问题, 为什么要把重点放在hr身上?结果就是求职者也许少了一次面试机会，但hr手里最不缺的就是简历。个人观点。 //:这HR也该被撤职了.wps这点知识都不具备。把WPS的文档后缀改成.doc就可以直接在office读取。。。。。今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。80人？商家是不是直接哭了？//: 没少祸害吧？采摘真爽！近80人的队伍浩浩荡荡，直奔大营，也许是太便宜了，商家直呼亏大了。参加的筒子们直呼过瘾参加   的婚礼，各种幸福各种浪漫各种感动你们VIP幸福卡一定会像你们的承诺一样无期限，幸福到永远你是幸运的 要不是为了等你，早就出台了！ //:赶在新政前一天完成了网签  //:转发微博【北京国五条调控细则出台：严格征20%个税 禁单身人士购买二套房 】自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免征个税；进一步提高二套房贷首付款比例；新旧政策以买卖合同网签时间为准 。 转发微博【北京国五条调控细则出台：严格征20%个税 禁单身人士购买二套房 】自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免征个税；进一步提高二套房贷首付款比例；新旧政策以买卖合同网签时间为准 。 钱钱联合ing 我在这里:参加朋友婚礼，在酒店遇到了广州恒大的球员以及主教练里皮！ 我在:回复:偷拍到里皮 //:前天就看见啦广州恒大在博纳悠堂 我在:广州恒大在博纳悠堂 我在:别以为马五爷是好脾气。【没看到直播的童鞋看这里！】百变大咖秀20130328虎虎 黄艺馨模仿王语嫣 小龙女 一会要处理一件棘手的事，估计需要你们的帮忙哈  果然是化妆高手，以前一直以为你23 生日快乐！祝我自己'30岁'生日快乐''''''''''很多事情经历过程远比结果精彩。 //:经历是一种成长和见证，经历是一种得到和幸福。受苦也是一种财富。 趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。我想起另一个词，“熬斤” 谦儿没少“熬斤”你吧 //:哈哈。。大延庆威武啊 “熬甚” āo shen 用于指环境、器物、衣物等肮脏，不干净；指人邋遢，不讲卫生等。如，“这只饭碗真~，快洗洗” “这个人真~，袄领子都黑了”。延庆人既说“熬甚”，也说邋遢，在表述人邋遢（熬甚）时，也说“褴lān贪tān”。还说“熬巴甚”或“熬甚吧唧”。回复:明明是求职者的问题, 为什么要把重点放在hr身上?结果就是求职者也许少了一次面试机会，但hr手里最不缺的就是简历。个人观点。 //:这HR也该被撤职了.wps这点知识都不具备。把WPS的文档后缀改成.doc就可以直接在office读取。。。。。今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !卡马乔为什么现在才看出来问题我觉得目前中国队前场缺少一个于大宝的控，下半场孙可应该被换下，第一次代表国家对心态和体能分配肯定没有经验，容易被对手抓住漏洞！我觉得目前中国队前场缺少一个于大宝的控，下半场孙可应该被换下，第一次代表国家对心态和体能分配肯定没有经验，容易被对手抓住漏洞！嗯，cba总决赛！ //:Cba？杨旭单箭头，郜林打边路，这才是目前国家队完美的搭配！杨旭单箭头，郜林打边路，这才是目前国家队完美的搭配！我觉得要真的想搞，先从解决占路停车问题下手。把非机动车到先还回来。【浙江20天罚8千起中国式过马路，多人不服打骂交警】中国式过马路从去年开始就引发热议。自3月1日起浙江查处非机动车行人闯红灯8283起，行人过马路不走人行横道1622起。多数人守规矩不少，但小部分行人依旧不服，甚至出现不愿被罚款而打骂交警。对处罚“中国式过马路”，你支持吗？（新华社）没有看直播的同学向这里看， 黄艺馨模仿Linkin，并且获得了大咖秀第三季--模王之王！里面还有有超级变身“大黄蜂” 的精彩环节！  （分享自 ）恭喜大黄 获得百变大咖秀第三季总冠军---模王之王 ！ “概念”一个今年出现很多次的关键词，这价格比婚博会现场还要优惠，真心推荐，有时间要去看看。概念风尚婚纱摄影工作室''''推出五一特价婚纱照''''5388／／5折2699／／／价位实惠'''产品实惠'''保证质量'''风格多变不同感受''''谢谢致电'''57191280，谢谢微友转介绍'''' 我在:这姑娘长得真“俊”随着阅历和内涵的不断增长，身边外貌协会的friend却越来越多了。（图为500多天前的我）这么短，这么快就演完了。。。。超级变身大黄蜂。。。。 //:开始啦开始啦~大黄蜂们，有木有再看啦~~\(≧▽≦)/~啦啦啦！啦啦啦啦啦~「恐明」和「小桥」都去看大咔秀了，你们还不守着芒果台呢！ 百变大咖秀开始啦，期待  的逆天表演，这一期大黄究竟会有什么逆天的表演呢？期待啊！！提议比赛前取消播放《公平竞赛曲》，不要侮辱这个曲子了。。 //:所有这些的初衷其实就七个字：这场国安不能赢足协明知道武汉和北京有历史积怨，却委派这样的裁判吹比赛，意在何处？比赛期间引起争端是意料之中的事，而足协仍然延续着不作为的表现，又是为何？由一场普通联赛演变成一场地域之争，球迷及媒体全部参与其中，谁是最大的受益者？一边积极表明自己不是傻逼，一边还戴着“我是傻逼”的帽子不愿意摘，这就是中国足协！犯错误不要紧，明知道错误不愿意去改很可怕！别忘了习大大是对足球是感兴趣的，你们不要逼他给足协下手了！  是这里吗？还不错啊。 今天会有多少老奥拓的车主围着“北斗星”转愣是找不到自己的车？卡马乔为什么现在才看出来问题我觉得目前中国队前场缺少一个于大宝的控，下半场孙可应该被换下，第一次代表国家对心态和体能分配肯定没有经验，容易被对手抓住漏洞！我觉得目前中国队前场缺少一个于大宝的控，下半场孙可应该被换下，第一次代表国家对心态和体能分配肯定没有经验，容易被对手抓住漏洞！嗯，cba总决赛！ //:Cba？杨旭单箭头，郜林打边路，这才是目前国家队完美的搭配！杨旭单箭头，郜林打边路，这才是目前国家队完美的搭配！我觉得要真的想搞，先从解决占路停车问题下手。把非机动车到先还回来。【浙江20天罚8千起中国式过马路，多人不服打骂交警】中国式过马路从去年开始就引发热议。自3月1日起浙江查处非机动车行人闯红灯8283起，行人过马路不走人行横道1622起。多数人守规矩不少，但小部分行人依旧不服，甚至出现不愿被罚款而打骂交警。对处罚“中国式过马路”，你支持吗？（新华社）没有看直播的同学向这里看， 黄艺馨模仿Linkin，并且获得了大咖秀第三季--模王之王！里面还有有超级变身“大黄蜂” 的精彩环节！  （分享自 ）恭喜大黄 获得百变大咖秀第三季总冠军---模王之王 ！ “概念”一个今年出现很多次的关键词，这价格比婚博会现场还要优惠，真心推荐，有时间要去看看。概念风尚婚纱摄影工作室''''推出五一特价婚纱照''''5388／／5折2699／／／价位实惠'''产品实惠'''保证质量'''风格多变不同感受''''谢谢致电'''57191280，谢谢微友转介绍'''' 我在:这姑娘长得真“俊”随着阅历和内涵的不断增长，身边外貌协会的friend却越来越多了。（图为500多天前的我）这么短，这么快就演完了。。。。超级变身大黄蜂。。。。 //:开始啦开始啦~大黄蜂们，有木有再看啦~~\(≧▽≦)/~啦啦啦！啦啦啦啦啦~「恐明」和「小桥」都去看大咔秀了，你们还不守着芒果台呢！ 百变大咖秀开始啦，期待  的逆天表演，这一期大黄究竟会有什么逆天的表演呢？期待啊！！提议比赛前取消播放《公平竞赛曲》，不要侮辱这个曲子了。。 //:所有这些的初衷其实就七个字：这场国安不能赢足协明知道武汉和北京有历史积怨，却委派这样的裁判吹比赛，意在何处？比赛期间引起争端是意料之中的事，而足协仍然延续着不作为的表现，又是为何？由一场普通联赛演变成一场地域之争，球迷及媒体全部参与其中，谁是最大的受益者？一边积极表明自己不是傻逼，一边还戴着“我是傻逼”的帽子不愿意摘，这就是中国足协！犯错误不要紧，明知道错误不愿意去改很可怕！别忘了习大大是对足球是感兴趣的，你们不要逼他给足协下手了！  是这里吗？还不错啊。 今天会有多少老奥拓的车主围着“北斗星”转愣是找不到自己的车？谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !原子弹都没能把你们弄死，中国的污染你们怕什么？仙台这次来到中国，还自备了300个口罩和若干眼药，要求队员们在训练和比赛时间之外多少可以戴一下，缓解环境带来的不适。不过前卫田村直也对环境污染造成的战斗力下降一说并不感冒说：“听到很多人说大气污染，至少那里还有人活着吧。” 图为这次日本记者都戴口罩采访你们这是给自己找麻烦！我的TD手机被移动加密了，在有T网的情况下不能用G网，我就说用这个方法把T网关了的 //:安卓隐藏的秘密【安卓隐藏的秘密】安卓君请注意，安卓君请注意，你们用手机拨号键按下这串代码：*4636* 看能发生神马PS：相信86君，你的手机会平安无事滴~这不就是那个伍佰的终结者，让何炅谢娜抓狂的大黄吗？关注！关注    //: 快来参加啦「黄艺馨后援会官方微博」正式成立啦！后援会经过公司及黄艺馨本人认证,这里就是我们的大本营！我们就是“大黄疯”！2013你们爱谁？当然是爱黄艺馨！本微博会经常更新艺馨的动态！加关注，转发该微博并@ 你的三位好友，将有机会获得艺馨的亲笔签名照及静佳JPLUS 4D面膜大礼包，别说我没告诉你喔      4D面膜舞！  加班ing重口味~！白色情人节就要到了，还在为选礼物发愁的亲们表着急了，快选购一款心仪的假鼻毛送给心仪的ta吧！爱ta就和ta一起剪鼻毛哟！love〜旁边一女孩跟另一个女孩说:咱俩永和大王吧，这没地儿…切糕卷！ //:转发微博大巴的速度够快，瞬间就把一个信封塞到阿联口袋里了，里面装的什么呢？得瑟啥呢？踏青去什么情况，你混进去看看！三中这是要哪样？成人仪式是吗？   我在:请转给要坐s2的朋友们   经  工作人员现场核实 由北京市延庆县官方微博  3月4日发表的最新S2列车时刻安排有误，延庆火车站并未接到车次增减通知，目前仍然执行2012年12月21日发表的列车时刻表。请广大网友相互转告，避免给大家的出行安排带来不变！经  工作人员现场核实 由北京市延庆县官方微博  3月4日发表的最新S2列车时刻安排有误，延庆火车站并未接到车次增减通知，目前仍然执行2012年12月21日发表的列车时刻表。请广大网友相互转告，避免给大家的出行安排带来不变！乐蜂网向您承诺，3天内解决所有订单挂起、暂停的问题_乐蜂网吧   （分享自 ）明天就是第三天了，已经有很多人开始质疑了，你们怎么看？ 三中的孩子怎么会是这样的呢？ //:  //: 午休时间、放学，包括放假都过来，地下室弄的满是垃圾，墙皮刮掉，车胎扎破，纱窗划破，春节期间，几家业主的地下室门都被撬了。甚至一次烧纸差点被业主报火警:没看懂，咋了？   三四中门口的居民每天被这些祖国的花朵儿折磨的不知所措，帮帮我们吧 我在:天津跟上海，这场比赛看着特别的闷，看着徐亮也够郁闷的，光靠个人能力真不行啊！原子弹都没能把你们弄死，中国的污染你们怕什么？仙台这次来到中国，还自备了300个口罩和若干眼药，要求队员们在训练和比赛时间之外多少可以戴一下，缓解环境带来的不适。不过前卫田村直也对环境污染造成的战斗力下降一说并不感冒说：“听到很多人说大气污染，至少那里还有人活着吧。” 图为这次日本记者都戴口罩采访你们这是给自己找麻烦！我的TD手机被移动加密了，在有T网的情况下不能用G网，我就说用这个方法把T网关了的 //:安卓隐藏的秘密【安卓隐藏的秘密】安卓君请注意，安卓君请注意，你们用手机拨号键按下这串代码：*4636* 看能发生神马PS：相信86君，你的手机会平安无事滴~这不就是那个伍佰的终结者，让何炅谢娜抓狂的大黄吗？关注！关注    //: 快来参加啦「黄艺馨后援会官方微博」正式成立啦！后援会经过公司及黄艺馨本人认证,这里就是我们的大本营！我们就是“大黄疯”！2013你们爱谁？当然是爱黄艺馨！本微博会经常更新艺馨的动态！加关注，转发该微博并@ 你的三位好友，将有机会获得艺馨的亲笔签名照及静佳JPLUS 4D面膜大礼包，别说我没告诉你喔      4D面膜舞！  加班ing重口味~！白色情人节就要到了，还在为选礼物发愁的亲们表着急了，快选购一款心仪的假鼻毛送给心仪的ta吧！爱ta就和ta一起剪鼻毛哟！love〜旁边一女孩跟另一个女孩说:咱俩永和大王吧，这没地儿…切糕卷！ //:转发微博大巴的速度够快，瞬间就把一个信封塞到阿联口袋里了，里面装的什么呢？得瑟啥呢？踏青去什么情况，你混进去看看！三中这是要哪样？成人仪式是吗？   我在:请转给要坐s2的朋友们   经  工作人员现场核实 由北京市延庆县官方微博  3月4日发表的最新S2列车时刻安排有误，延庆火车站并未接到车次增减通知，目前仍然执行2012年12月21日发表的列车时刻表。请广大网友相互转告，避免给大家的出行安排带来不变！经  工作人员现场核实 由北京市延庆县官方微博  3月4日发表的最新S2列车时刻安排有误，延庆火车站并未接到车次增减通知，目前仍然执行2012年12月21日发表的列车时刻表。请广大网友相互转告，避免给大家的出行安排带来不变！乐蜂网向您承诺，3天内解决所有订单挂起、暂停的问题_乐蜂网吧   （分享自 ）明天就是第三天了，已经有很多人开始质疑了，你们怎么看？ 三中的孩子怎么会是这样的呢？ //:  //: 午休时间、放学，包括放假都过来，地下室弄的满是垃圾，墙皮刮掉，车胎扎破，纱窗划破，春节期间，几家业主的地下室门都被撬了。甚至一次烧纸差点被业主报火警:没看懂，咋了？   三四中门口的居民每天被这些祖国的花朵儿折磨的不知所措，帮帮我们吧 我在:天津跟上海，这场比赛看着特别的闷，看着徐亮也够郁闷的，光靠个人能力真不行啊！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !回复:没钱买啊，我一直以为，只要我们喜欢， 会送我们的 //:光观察啦没下手观察了2天化妆品电商“大战”，一个稳步前行，一个还没走稳呢，鞋带开了好几次。。。事实告诉我们。只要你踏踏实实的走，即使沿途泥泞也不会切短你的路线。还有一句话就是，出来混迟早是要还的，不做好事就要遭报应周末外出还接到厂家的电话，只不过昨天的图我没存到服务器上去……好不容易下的手机作图“神器”没用上观察了2天化妆品电商“大战”，一个稳步前行，一个还没走稳呢，鞋带开了好几次。。。事实告诉我们。只要你踏踏实实的走，即使沿途泥泞也不会切短你的路线。还有一句话就是，出来混迟早是要还的，不做好事就要遭报应//: 延庆县城目前只有东关体育场和四中旁边的体育馆可以打篮球，学校的篮球场均不对外开饭，延庆人民想玩球只能去这两个地方，且体育馆经常有活动不能玩，体育场天气差一点就没法玩，不知道北京市号召的学校开放体育设施的政策都执行到哪去了！   【江西高校篮筐上锁 假期禁止外人打球】 在很多城县、乡镇，学校是提供居民开展体育运动的重要场所。2013年2月24日，江西省九江市某高校篮筐上锁，发人深思。2012-2013赛季获得男子排球的冠军城市是哪？是哪？是哪？		     订阅了1个微刊		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:没钱买啊，我一直以为，只要我们喜欢， 会送我们的 //:光观察啦没下手观察了2天化妆品电商“大战”，一个稳步前行，一个还没走稳呢，鞋带开了好几次。。。事实告诉我们。只要你踏踏实实的走，即使沿途泥泞也不会切短你的路线。还有一句话就是，出来混迟早是要还的，不做好事就要遭报应周末外出还接到厂家的电话，只不过昨天的图我没存到服务器上去……好不容易下的手机作图“神器”没用上观察了2天化妆品电商“大战”，一个稳步前行，一个还没走稳呢，鞋带开了好几次。。。事实告诉我们。只要你踏踏实实的走，即使沿途泥泞也不会切短你的路线。还有一句话就是，出来混迟早是要还的，不做好事就要遭报应//: 延庆县城目前只有东关体育场和四中旁边的体育馆可以打篮球，学校的篮球场均不对外开饭，延庆人民想玩球只能去这两个地方，且体育馆经常有活动不能玩，体育场天气差一点就没法玩，不知道北京市号召的学校开放体育设施的政策都执行到哪去了！   【江西高校篮筐上锁 假期禁止外人打球】 在很多城县、乡镇，学校是提供居民开展体育运动的重要场所。2013年2月24日，江西省九江市某高校篮筐上锁，发人深思。2012-2013赛季获得男子排球的冠军城市是哪？是哪？是哪？		     订阅了1个微刊		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm ! 求剁手   赶紧来剁小编的手！ 我在 分享了一个很不错的文件："产品经理自制乐蜂网三月桃花节静佳购物攻略（仅限内部阅览，哪个敢外传的剁手！！！！！）.xlsx"，快来看看吧~  准备疯吧 12小时倒计时了。距2.27 乐蜂网【疯了】还有12小时！没有最低，只有更低！即刻进入大促专题 ，1.截止今日23:01，成功截图或手机拍下倒计时的每个整点时间图片+文字“227乐蜂网我会到”发微博，即有机会获得价值600元静佳礼包一份；2.关注 转发本微博，也有机会获得静佳礼包噢。 距乐蜂网2月27日大促还有24小时！mini ipad  你会送我吗？ 《2.27乐蜂网囤货全攻略》，买垮乐蜂网,占尽便宜攻略!  你怎么看？乐蜂网CEO王立成致全体供应商合作伙伴的一封信： 乐蜂网声明 乐蜂网声明： 乐蜂网就近期收到多家美妆品牌供应商反映，同行美妆类电商向品牌供货商发出邮件要求对方不得给予乐蜂网活动支持的恶性竞争行为，作出以下声明： 近日，乐蜂网收到多家美妆品牌供应...  （使用新浪长微博工具发布 ）  2月24日延庆县举办元宵花会展演，1400人组成的队伍在1.8公里长的路段上表演东关龙灯、旱船等36档花会，吸引近5万市民观看。你去看了吗？有事去不了？没关系。  为您带来了一部分相当精彩的照片。更多内容： （来自  ）2月24日延庆县举办元宵花会展演，1400人组成的队伍在1.8公里长的路段上表演东关龙灯、旱船等36档花会，吸引近5万市民观看。你去看了吗？有事去不了？没关系。  为您带来了一部分相当精彩的照片。更多内容： （来自  ）北京城里也下了。。。2013年延庆八达岭第一场雪。。。             赶紧放吧，过了12点会不会有警察到处抓人啊睡觉，明天早起！ //: //: 乐蜂豁出去了哎 好给力的活动，带上年终奖 冲啊啊啊《2.27乐蜂网囤货全攻略》 为最低价朝思暮想，为一分钱搜遍全网？折扣狂人们看过来！   《2.27乐蜂网囤货全攻略》，买垮乐蜂网,占尽便宜攻略!  你怎么看？鲜辣好吃的牛肉干.牛肉粒和牛板肚元宵节终于作活动了(三包免邮,五包送一)一年一次的大促,你还等什么?转发本条微博,12-20点八小时连续抽奖,每小时都有牛肉干.牛肉粒.牛板肚和3-20元现金红包送出哦,快,100份牛肉干等美味在等着你!活动请看还有4天，看看到底谁厉害【不干“巨没有品”味的事，不做“巨没有品”味的人】。近日，乐蜂网和聚美优品开展“文艺范儿”口水战引发业内关注，20日战况再度升级。聚美仿造乐蜂网在百度竞价广告位打出仅差一个标点的广告词，上演了一出“电商孪生门”。促销，究竟是乐蜂网“不美不活！”还是聚美优品“不美不活？”。:上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。//厉害！ 求剁手   赶紧来剁小编的手！ 我在 分享了一个很不错的文件："产品经理自制乐蜂网三月桃花节静佳购物攻略（仅限内部阅览，哪个敢外传的剁手！！！！！）.xlsx"，快来看看吧~  准备疯吧 12小时倒计时了。距2.27 乐蜂网【疯了】还有12小时！没有最低，只有更低！即刻进入大促专题 ，1.截止今日23:01，成功截图或手机拍下倒计时的每个整点时间图片+文字“227乐蜂网我会到”发微博，即有机会获得价值600元静佳礼包一份；2.关注 转发本微博，也有机会获得静佳礼包噢。 距乐蜂网2月27日大促还有24小时！mini ipad  你会送我吗？ 《2.27乐蜂网囤货全攻略》，买垮乐蜂网,占尽便宜攻略!  你怎么看？乐蜂网CEO王立成致全体供应商合作伙伴的一封信： 乐蜂网声明 乐蜂网声明： 乐蜂网就近期收到多家美妆品牌供应商反映，同行美妆类电商向品牌供货商发出邮件要求对方不得给予乐蜂网活动支持的恶性竞争行为，作出以下声明： 近日，乐蜂网收到多家美妆品牌供应...  （使用新浪长微博工具发布 ）  2月24日延庆县举办元宵花会展演，1400人组成的队伍在1.8公里长的路段上表演东关龙灯、旱船等36档花会，吸引近5万市民观看。你去看了吗？有事去不了？没关系。  为您带来了一部分相当精彩的照片。更多内容： （来自  ）2月24日延庆县举办元宵花会展演，1400人组成的队伍在1.8公里长的路段上表演东关龙灯、旱船等36档花会，吸引近5万市民观看。你去看了吗？有事去不了？没关系。  为您带来了一部分相当精彩的照片。更多内容： （来自  ）北京城里也下了。。。2013年延庆八达岭第一场雪。。。             赶紧放吧，过了12点会不会有警察到处抓人啊睡觉，明天早起！ //: //: 乐蜂豁出去了哎 好给力的活动，带上年终奖 冲啊啊啊《2.27乐蜂网囤货全攻略》 为最低价朝思暮想，为一分钱搜遍全网？折扣狂人们看过来！   《2.27乐蜂网囤货全攻略》，买垮乐蜂网,占尽便宜攻略!  你怎么看？鲜辣好吃的牛肉干.牛肉粒和牛板肚元宵节终于作活动了(三包免邮,五包送一)一年一次的大促,你还等什么?转发本条微博,12-20点八小时连续抽奖,每小时都有牛肉干.牛肉粒.牛板肚和3-20元现金红包送出哦,快,100份牛肉干等美味在等着你!活动请看还有4天，看看到底谁厉害【不干“巨没有品”味的事，不做“巨没有品”味的人】。近日，乐蜂网和聚美优品开展“文艺范儿”口水战引发业内关注，20日战况再度升级。聚美仿造乐蜂网在百度竞价广告位打出仅差一个标点的广告词，上演了一出“电商孪生门”。促销，究竟是乐蜂网“不美不活！”还是聚美优品“不美不活？”。:上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。//厉害！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !今天有坐这个车的吗？2月16日起，919路快车新增开延庆党校至德胜门的车次，行驶路线为：延庆党校——格兰山水——温泉西里——北关——永安小区——康安小区——法院——南菜园北二区——延庆四小——国润家园——司家营（恢复原线路），发车时间等详细信息请点击延庆生活门户网链接了解：【我还是毕竟喜欢姜育恒版的】 我正在听《女人的选择》   （分享自 ）cba重燃战火~！唉。。。可怜的。。。痘又长好及好几颗。。。  好久不见，你还好吗？今天大年初六，是普天同庆的好日子！签到领取  专属贺卡，还有机会赢魔声限量耳机，更多天猫精彩大礼，快快猛击>>喵~美什么呢？亲们我回来了，这是烟花系列回复:总是放炮的家庭是不是也应该让纪检委去查查 //:刚才出去遛弯，感觉头顶上半边天都亮了，砰一声，吓得路人直躲，就跟要爆炸一样……最重要的是不分时候放放炮的刚刚起步~！赶紧完事吧~！放炮的刚刚起步~！赶紧完事吧~！我要在就回一句，打不死我你是我孙子 //:我当时就语塞了，觉着特不可思议，看上去也是四十来岁的爷们，说话跟小P孩似的。  //:现在这些人……真无语……   //:没文化多可怕     昨天中午苏宁停车场，孩儿妈抱着孩子从俩车空当间向我走来，正这时，一大众车司机倒车，孩儿妈抢先一步，司机停车后摇下车窗便破口大骂，我刚下车走过去问咋说话的，司机开车门冲我跑过来，连忙说：信不信我打死你，你车在哪？我砸了它。我几乎语塞，为什么会有这么幼稚的人呢？多大点事儿。。//:           请帮忙扩散!!!谢谢大家!!图中的这个孩子叫康瑞博.得了一种罕见的病 疑似布加综合症。孩子才八个月大！父母是来京打工的德州人 孩子现在还感冒 喘的厉害！！银行卡号是6222020200102739014 户主就是孩子爸爸：康永涛 开户网点是：北京望京支行京奥嘉园支行 孩子爸爸电话：13683065076谢谢大家！！晕车了 。。。头疼。。  好久不见，你还好吗？//://:越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：“总感觉您身上还有很多东西我未学会，上任前再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？”老董事长说：你不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝.融入…今天有坐这个车的吗？2月16日起，919路快车新增开延庆党校至德胜门的车次，行驶路线为：延庆党校——格兰山水——温泉西里——北关——永安小区——康安小区——法院——南菜园北二区——延庆四小——国润家园——司家营（恢复原线路），发车时间等详细信息请点击延庆生活门户网链接了解：【我还是毕竟喜欢姜育恒版的】 我正在听《女人的选择》   （分享自 ）cba重燃战火~！唉。。。可怜的。。。痘又长好及好几颗。。。  好久不见，你还好吗？今天大年初六，是普天同庆的好日子！签到领取  专属贺卡，还有机会赢魔声限量耳机，更多天猫精彩大礼，快快猛击>>喵~美什么呢？亲们我回来了，这是烟花系列回复:总是放炮的家庭是不是也应该让纪检委去查查 //:刚才出去遛弯，感觉头顶上半边天都亮了，砰一声，吓得路人直躲，就跟要爆炸一样……最重要的是不分时候放放炮的刚刚起步~！赶紧完事吧~！放炮的刚刚起步~！赶紧完事吧~！我要在就回一句，打不死我你是我孙子 //:我当时就语塞了，觉着特不可思议，看上去也是四十来岁的爷们，说话跟小P孩似的。  //:现在这些人……真无语……   //:没文化多可怕     昨天中午苏宁停车场，孩儿妈抱着孩子从俩车空当间向我走来，正这时，一大众车司机倒车，孩儿妈抢先一步，司机停车后摇下车窗便破口大骂，我刚下车走过去问咋说话的，司机开车门冲我跑过来，连忙说：信不信我打死你，你车在哪？我砸了它。我几乎语塞，为什么会有这么幼稚的人呢？多大点事儿。。//:           请帮忙扩散!!!谢谢大家!!图中的这个孩子叫康瑞博.得了一种罕见的病 疑似布加综合症。孩子才八个月大！父母是来京打工的德州人 孩子现在还感冒 喘的厉害！！银行卡号是6222020200102739014 户主就是孩子爸爸：康永涛 开户网点是：北京望京支行京奥嘉园支行 孩子爸爸电话：13683065076谢谢大家！！晕车了 。。。头疼。。  好久不见，你还好吗？//://:越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：“总感觉您身上还有很多东西我未学会，上任前再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？”老董事长说：你不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝.融入…谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !北京金隅在广东主场连抽了他们三年大嘴巴子了吧？怎么没见广州日报给分析分析啊？  孙小，18岁生日快乐~！李静给《意林》杂志社题字 ：我常常是一边做梦一边行走，一边抓住机会，一边检查自己的胆量和潜能。错了就错了，对了就继续往前走。特别想把这个分享给大家，其实不要把别人想得太强大，也不要把自己想得太渺小，抓住机会“做自己”就可以了。祝《意林》十周年生日快乐！  《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》此事件发生半个月。虽然当事人已经通过jc解决双方的矛盾，但是究竟商家是否应该对此事件的发生负相应责成为焦点。你有什么观点？欢迎大家进行讨论! 详情：  （转自 ）对 基本上都有 还有那个男孩 基本每场都有镜头！ //:是吗？我没注意到， 你看到了吗？ //:有吧 看见了 //: 没毛这场没哪瘦哥们儿。 //: 他们知道你爱看她 //:同问。 为毛每场比赛转播都有这个姑娘？《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》此事件发生半个月。虽然当事人已经通过jc解决双方的矛盾，但是究竟商家是否应该对此事件的发生负相应责成为焦点。你有什么观点？欢迎大家进行讨论! 详情：  （转自 ）  好久不见，你还好吗？真的很高兴，北汽男排 今晚，CBA首钢体育馆会不会出现这样的问题？ 2013年男排冠军的获得城市是哪？      北京……   是哪？       北京…… 我在:我终于明白为什么日本敢说战场失败了，他们要用文化来侵略中国！ //: //: 可怕国家计生委发布数据，中国女性每年人流数量达到1000w，还不包括自己进行的药物流产和私人诊所的手术。避孕套不准公开做广告，学校不讲性教育，家庭不提性话题——最后，所有的罪孽，都是用女性的子宫来买单。女性不孕不育率如此高发，一个民族的女人身体都被折腾得千疮百孔，等着灭种吧。在王府井苹果店看到  香港金像奖最佳新人，中国最具国际化魅力女歌手！ 乐队，music radio 最受欢迎乐队！好音乐贺新春 今晚19：30你们加油！ 我在这里:2013年北京庙会信息 - 生活求助 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：发表了博文 《京张高铁路线图》 - 延庆生活门户 首发 京张高铁规划图 详情： 回家人多车少啊。。。票价 全价12元红是家的颜色，家是遗忘的惦记。春节是与亲爱的TA见家长，还是遭遇火车人多快挤怀孕；在免费升舱邻座竟偶遇帅哥美女，还是那厮脚丫忒臭了……相遇囧途，预见乐途。回家真美，不美不活。即日起至2月4日，转发本微博+一句话吐槽春运+你回家车票价，将抽100名送出与你车票等值的乐蜂网现金券！北京金隅在广东主场连抽了他们三年大嘴巴子了吧？怎么没见广州日报给分析分析啊？  孙小，18岁生日快乐~！李静给《意林》杂志社题字 ：我常常是一边做梦一边行走，一边抓住机会，一边检查自己的胆量和潜能。错了就错了，对了就继续往前走。特别想把这个分享给大家，其实不要把别人想得太强大，也不要把自己想得太渺小，抓住机会“做自己”就可以了。祝《意林》十周年生日快乐！  《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》此事件发生半个月。虽然当事人已经通过jc解决双方的矛盾，但是究竟商家是否应该对此事件的发生负相应责成为焦点。你有什么观点？欢迎大家进行讨论! 详情：  （转自 ）对 基本上都有 还有那个男孩 基本每场都有镜头！ //:是吗？我没注意到， 你看到了吗？ //:有吧 看见了 //: 没毛这场没哪瘦哥们儿。 //: 他们知道你爱看她 //:同问。 为毛每场比赛转播都有这个姑娘？《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》此事件发生半个月。虽然当事人已经通过jc解决双方的矛盾，但是究竟商家是否应该对此事件的发生负相应责成为焦点。你有什么观点？欢迎大家进行讨论! 详情：  （转自 ）  好久不见，你还好吗？真的很高兴，北汽男排 今晚，CBA首钢体育馆会不会出现这样的问题？ 2013年男排冠军的获得城市是哪？      北京……   是哪？       北京…… 我在:我终于明白为什么日本敢说战场失败了，他们要用文化来侵略中国！ //: //: 可怕国家计生委发布数据，中国女性每年人流数量达到1000w，还不包括自己进行的药物流产和私人诊所的手术。避孕套不准公开做广告，学校不讲性教育，家庭不提性话题——最后，所有的罪孽，都是用女性的子宫来买单。女性不孕不育率如此高发，一个民族的女人身体都被折腾得千疮百孔，等着灭种吧。在王府井苹果店看到  香港金像奖最佳新人，中国最具国际化魅力女歌手！ 乐队，music radio 最受欢迎乐队！好音乐贺新春 今晚19：30你们加油！ 我在这里:2013年北京庙会信息 - 生活求助 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：发表了博文 《京张高铁路线图》 - 延庆生活门户 首发 京张高铁规划图 详情： 回家人多车少啊。。。票价 全价12元红是家的颜色，家是遗忘的惦记。春节是与亲爱的TA见家长，还是遭遇火车人多快挤怀孕；在免费升舱邻座竟偶遇帅哥美女，还是那厮脚丫忒臭了……相遇囧途，预见乐途。回家真美，不美不活。即日起至2月4日，转发本微博+一句话吐槽春运+你回家车票价，将抽100名送出与你车票等值的乐蜂网现金券！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !妖精，你哪里跑！如意如意，随我心意。a回复:我早就说过，你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我们只想要《混搭》 //:回复:太贫勒啊如果有天我们淹没在人潮之中，庸碌一生，那是因为我们没有努力要活得丰盛。也许你我都有那样一段不为人知的成长历程。励志书《混搭》讲述了《超级访问》12年台前幕后的心路历程。可能还有很多人没有拿到这本书。那么现在就发放这篇由我们节目主持人 和 撰写的自序让大家先睹为快吧。关注着！ 看看大家怎么说>>  去超市购物，却遭到商家的扯打。面对顾客被野蛮殴打，商家领导对顾客受伤置之不理，以冷漠对待，包庇自己的员工。被打顾客描述了整个过程，《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》详情： （来自 ）这是好事！延庆将花费72亿建第二条高速路，直通市区，最大特点“直” 大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面: )   去超市购物，却遭到商家的扯打。面对顾客被野蛮殴打，商家领导对顾客受伤置之不理，以冷漠对待，包庇自己的员工。被打顾客描述了整个过程，《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》详情： （来自 ）去超市购物，却遭到商家的扯打。面对顾客被野蛮殴打，商家领导对顾客受伤置之不理，以冷漠对待，包庇自己的员工。被打顾客描述了整个过程，《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》详情： （来自 ） 这事我觉得你们应该说点什么！伤不起啊～延庆中踏购物被员工打伤所有负责人视而不见～尼玛有木有天理一个不懂得珍惜的人永远也不会得到别人的珍惜~！周日你来烦我吧 //:      //: 永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦她们。友谊法则第一条：永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦她们。一个人被说成傻逼不要紧，最要命的是还非得证明自己是个傻逼，这样就是没救了！ //:我不骂人，而且不得不说，这是我听过的周立波编的最好笑的段子，没有之一。今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！  好久不见，你还好吗？哈哈 差一点  好久不见，你还好吗？其实按北京的情况，公交要钱都是有问题的 //:脑子也有问题【北京政协委员称公交太便宜有问题】昨日的北京市政协会议上，政协委员、北京市城市规划设计研究院院长助理高扬认为，北京低票价、高补贴的机制不具持续性，公交太便宜存在问题。2006年政府对其的财政补贴为25.3亿元。而到了2011年，财政补贴则接近90亿元。（京华时报） 妖精，你哪里跑！如意如意，随我心意。a回复:我早就说过，你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我们只想要《混搭》 //:回复:太贫勒啊如果有天我们淹没在人潮之中，庸碌一生，那是因为我们没有努力要活得丰盛。也许你我都有那样一段不为人知的成长历程。励志书《混搭》讲述了《超级访问》12年台前幕后的心路历程。可能还有很多人没有拿到这本书。那么现在就发放这篇由我们节目主持人 和 撰写的自序让大家先睹为快吧。关注着！ 看看大家怎么说>>  去超市购物，却遭到商家的扯打。面对顾客被野蛮殴打，商家领导对顾客受伤置之不理，以冷漠对待，包庇自己的员工。被打顾客描述了整个过程，《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》详情： （来自 ）这是好事！延庆将花费72亿建第二条高速路，直通市区，最大特点“直” 大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面: )   去超市购物，却遭到商家的扯打。面对顾客被野蛮殴打，商家领导对顾客受伤置之不理，以冷漠对待，包庇自己的员工。被打顾客描述了整个过程，《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》详情： （来自 ）去超市购物，却遭到商家的扯打。面对顾客被野蛮殴打，商家领导对顾客受伤置之不理，以冷漠对待，包庇自己的员工。被打顾客描述了整个过程，《延庆中踏超市购物遭暴打，让人寒心啊》详情： （来自 ） 这事我觉得你们应该说点什么！伤不起啊～延庆中踏购物被员工打伤所有负责人视而不见～尼玛有木有天理一个不懂得珍惜的人永远也不会得到别人的珍惜~！周日你来烦我吧 //:      //: 永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦她们。友谊法则第一条：永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦她们。一个人被说成傻逼不要紧，最要命的是还非得证明自己是个傻逼，这样就是没救了！ //:我不骂人，而且不得不说，这是我听过的周立波编的最好笑的段子，没有之一。今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！  好久不见，你还好吗？哈哈 差一点  好久不见，你还好吗？其实按北京的情况，公交要钱都是有问题的 //:脑子也有问题【北京政协委员称公交太便宜有问题】昨日的北京市政协会议上，政协委员、北京市城市规划设计研究院院长助理高扬认为，北京低票价、高补贴的机制不具持续性，公交太便宜存在问题。2006年政府对其的财政补贴为25.3亿元。而到了2011年，财政补贴则接近90亿元。（京华时报） 谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !梁静爆料：乐蜂网又迎来大明星啦，猜猜她会是谁呢？偷偷透漏一下她是 的闺蜜哦~现在转发微博并猜中她是谁，就有机会得到这位红人大咖亲自参与设计的首发明星单品！就看谁的头脑最灵活嗅觉最敏锐啦！还没吃呢！我没带三脚架2013年会偷偷剧透一下  帮忙回复一下。~现场下没下雨啊  登场啦，大咖秀看起来 我在: //:汉语博大精深。。 //: 有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”就没中过奖！  好久不见，你还好吗？  你俩去吗？你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我只想要《混搭》。1月20日（本周日）14：00，著名主持人 和 将携新作《混搭：你是我的励志书》在 进行新书签售。前200位到场读者还将获得精美礼品一份！详情：你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我只想要《混搭》。1月20日（本周日）14：00，著名主持人 和 将携新作《混搭：你是我的励志书》在 进行新书签售。前200位到场读者还将获得精美礼品一份！详情：安卓4.1的吧？ //:被你猜到了，送我一个国行吧 ，我凑合凑合用 //:你这iPhone拍照效果不够给力啊亲。。。双卡双待的吧？很有效率地收到了，我可擅长急刹哦 我在这里:化妆品收到了，这么多呢，真的大吃一惊啊。感谢 感谢 我会一如既往的支持 支持 支持 的！正解 //:看起来是BB机，其实是个剃须刀～ //: 这不是电子宠物吗？可以养小猫小狗等小动物。  //:是打火机吗？好难猜哦，没见过〜哪里买的？让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？梁静爆料：乐蜂网又迎来大明星啦，猜猜她会是谁呢？偷偷透漏一下她是 的闺蜜哦~现在转发微博并猜中她是谁，就有机会得到这位红人大咖亲自参与设计的首发明星单品！就看谁的头脑最灵活嗅觉最敏锐啦！还没吃呢！我没带三脚架2013年会偷偷剧透一下  帮忙回复一下。~现场下没下雨啊  登场啦，大咖秀看起来 我在: //:汉语博大精深。。 //: 有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”就没中过奖！  好久不见，你还好吗？  你俩去吗？你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我只想要《混搭》。1月20日（本周日）14：00，著名主持人 和 将携新作《混搭：你是我的励志书》在 进行新书签售。前200位到场读者还将获得精美礼品一份！详情：你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我只想要《混搭》。1月20日（本周日）14：00，著名主持人 和 将携新作《混搭：你是我的励志书》在 进行新书签售。前200位到场读者还将获得精美礼品一份！详情：安卓4.1的吧？ //:被你猜到了，送我一个国行吧 ，我凑合凑合用 //:你这iPhone拍照效果不够给力啊亲。。。双卡双待的吧？很有效率地收到了，我可擅长急刹哦 我在这里:化妆品收到了，这么多呢，真的大吃一惊啊。感谢 感谢 我会一如既往的支持 支持 支持 的！正解 //:看起来是BB机，其实是个剃须刀～ //: 这不是电子宠物吗？可以养小猫小狗等小动物。  //:是打火机吗？好难猜哦，没见过〜哪里买的？让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !感谢所有支持公益，参与公益的人！也希望更多的人参与进来！  我在:感谢所有支持公益，参与公益的人！最近活得有些机械，都不知道人情味儿是为何物了，参加公益活动，让心热乎儿起来…这个写的好？ 圈里聚会，经常会见到这样一类人：问最近都忙啥？回答道：这两天很忙，昨天给中石油下了个小单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通或者移动、苹果三方合作的方案。其实是：加个油，装个宽带，买个爱疯4S！  百里山水做砚池，挥毫泼墨千年画，一城宁静半城园，推门长城就在屋檐下……一曲讴歌延庆的原创歌曲，在国家大剧院唱响。这就是延庆首次推出“县歌”《北京画廊》。今后，它将是红遍妫川大地的“主打歌”。 想下载歌曲请点击  （转自 ）百里山水做砚池，挥毫泼墨千年画，一城宁静半城园，推门长城就在屋檐下……一曲讴歌延庆的原创歌曲，在国家大剧院唱响。这就是延庆首次推出“县歌”《北京画廊》。今后，它将是红遍妫川大地的“主打歌”。 想下载歌曲请点击  （转自 ）磨面的啊！还有人记得这是干嘛的吗。。。  我在这里:回复:真的啊 谢谢少爷！ //:我送你一本 //:签名的书怎么能得到啊。。。 //:大家都在看吗，亲？各种奇特装修道具... 签名的书怎么能得到啊。。。 //:大家都在看吗，亲？各种奇特装修道具... 这个...伊能静  JUIJU有些恶心的说 我在这里:说的好！ //:演员宁静转李嘉诚的话，讲得很实在！  //:李嘉诚说得好：是工作选择你！不是你选择工作！身边的人大都没有正确的工作心态！大概因为都觉得是在帮别人干活吧！大概是不明白可以从＂平凡＂的工作体现自身价值吧！小事不愿干大事干不了！机会是自己的！机会不等人也是可以肯定的！要进取就多学多做！觉得累！可以不学不做！因为你荒废的将是前途！回复: //:回复:  //:快来转发！化妆品李静会送你的！ //:200份面膜，20份精油！送！【】本周豪爽姐 和段王爷 做客天天向上，台上名嘴切磋精彩，台下观众笑声、大礼一起收。小气的 居然瞬间变身财神，甘愿自掏腰包，到底李静拿出了什么神秘精油？？锁定本周五《天天向上》，转发并，就有机会同现场观众一样得到李静送出的玫瑰4D面膜哦！找你托托关系，能抽到我不 //:快来转发！化妆品李静会送你的！ //:200份面膜，20份精油！送！【】本周豪爽姐 和段王爷 做客天天向上，台上名嘴切磋精彩，台下观众笑声、大礼一起收。小气的 居然瞬间变身财神，甘愿自掏腰包，到底李静拿出了什么神秘精油？？锁定本周五《天天向上》，转发并，就有机会同现场观众一样得到李静送出的玫瑰4D面膜哦！回复:我看行，移动的网跟姓大姨妈的，不解释了！ //:让联通和电信一块儿试试~  我的网还能修好不了？你们要是不行要不让   试试？感谢所有支持公益，参与公益的人！也希望更多的人参与进来！  我在:感谢所有支持公益，参与公益的人！最近活得有些机械，都不知道人情味儿是为何物了，参加公益活动，让心热乎儿起来…这个写的好？ 圈里聚会，经常会见到这样一类人：问最近都忙啥？回答道：这两天很忙，昨天给中石油下了个小单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通或者移动、苹果三方合作的方案。其实是：加个油，装个宽带，买个爱疯4S！  百里山水做砚池，挥毫泼墨千年画，一城宁静半城园，推门长城就在屋檐下……一曲讴歌延庆的原创歌曲，在国家大剧院唱响。这就是延庆首次推出“县歌”《北京画廊》。今后，它将是红遍妫川大地的“主打歌”。 想下载歌曲请点击  （转自 ）百里山水做砚池，挥毫泼墨千年画，一城宁静半城园，推门长城就在屋檐下……一曲讴歌延庆的原创歌曲，在国家大剧院唱响。这就是延庆首次推出“县歌”《北京画廊》。今后，它将是红遍妫川大地的“主打歌”。 想下载歌曲请点击  （转自 ）磨面的啊！还有人记得这是干嘛的吗。。。  我在这里:回复:真的啊 谢谢少爷！ //:我送你一本 //:签名的书怎么能得到啊。。。 //:大家都在看吗，亲？各种奇特装修道具... 签名的书怎么能得到啊。。。 //:大家都在看吗，亲？各种奇特装修道具... 这个...伊能静  JUIJU有些恶心的说 我在这里:说的好！ //:演员宁静转李嘉诚的话，讲得很实在！  //:李嘉诚说得好：是工作选择你！不是你选择工作！身边的人大都没有正确的工作心态！大概因为都觉得是在帮别人干活吧！大概是不明白可以从＂平凡＂的工作体现自身价值吧！小事不愿干大事干不了！机会是自己的！机会不等人也是可以肯定的！要进取就多学多做！觉得累！可以不学不做！因为你荒废的将是前途！回复: //:回复:  //:快来转发！化妆品李静会送你的！ //:200份面膜，20份精油！送！【】本周豪爽姐 和段王爷 做客天天向上，台上名嘴切磋精彩，台下观众笑声、大礼一起收。小气的 居然瞬间变身财神，甘愿自掏腰包，到底李静拿出了什么神秘精油？？锁定本周五《天天向上》，转发并，就有机会同现场观众一样得到李静送出的玫瑰4D面膜哦！找你托托关系，能抽到我不 //:快来转发！化妆品李静会送你的！ //:200份面膜，20份精油！送！【】本周豪爽姐 和段王爷 做客天天向上，台上名嘴切磋精彩，台下观众笑声、大礼一起收。小气的 居然瞬间变身财神，甘愿自掏腰包，到底李静拿出了什么神秘精油？？锁定本周五《天天向上》，转发并，就有机会同现场观众一样得到李静送出的玫瑰4D面膜哦！回复:我看行，移动的网跟姓大姨妈的，不解释了！ //:让联通和电信一块儿试试~  我的网还能修好不了？你们要是不行要不让   试试？谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !  你们俩少他妈扯淡了！民：是人民大众，主：是当家做主！你们把房子卖那么贵，没有家，上哪做主？ //:100年前，全世界没有几个真正民主的国家。现在是大势所趋。 //: 潘总您怎么看？  :既然一百年前我们的人民有资格选择共和，为什么今天就没有资格选择民主？   市中医管理局组织专家，依据今冬气温及临床表现，制定了冬季流行性感冒中医药预防指导意见，公布了两种可居家使用的简易药物预防方法。药物预防药方两种，一是金莲花3克、薄荷3克、生甘草3克，用开水冲泡，代替茶水；二是生姜10克、大枣5克，水煎服。详情： （来自 ）市中医管理局组织专家，依据今冬气温及临床表现，制定了冬季流行性感冒中医药预防指导意见，公布了两种可居家使用的简易药物预防方法。药物预防药方两种，一是金莲花3克、薄荷3克、生甘草3克，用开水冲泡，代替茶水；二是生姜10克、大枣5克，水煎服。详情： （来自 ）设计的刚刚合适哦~买了个钢铁侠的U盘，结果插上这货就直接把我电脑关了。。。     你是不是把 鬼鬼 送给他们的瓜子都吃了。。。   派像素太低，不清楚，我吃熟瓜子可把两小东西馋坏了。我们终于写完这本爱情证书 谢谢！送某人礼物!201314 我们终于写完了这本爱情证书。 今天外面冷吗？北京 北京 北京 //:北京 昌平 南口写出你最爱的三座城市。我先写：天津，厦门、香港。 转给女球迷今年的电影，过亿顶多算个起步！   //:这样的花童请不起！我能请冰蝴蝶的小闺女和谦谦 帮我艾特谦妈    //:有花童吗~   //: 花童们太抢镜了~~花童也是婚礼上不可或缺的，不知道这样的花童会不会抢了新娘的镜呢（微信号：1184945765）别刺激我﹉    传说中单反穷三代忒冷今天没事慎出门，能冻死得。  你们俩少他妈扯淡了！民：是人民大众，主：是当家做主！你们把房子卖那么贵，没有家，上哪做主？ //:100年前，全世界没有几个真正民主的国家。现在是大势所趋。 //: 潘总您怎么看？  :既然一百年前我们的人民有资格选择共和，为什么今天就没有资格选择民主？   市中医管理局组织专家，依据今冬气温及临床表现，制定了冬季流行性感冒中医药预防指导意见，公布了两种可居家使用的简易药物预防方法。药物预防药方两种，一是金莲花3克、薄荷3克、生甘草3克，用开水冲泡，代替茶水；二是生姜10克、大枣5克，水煎服。详情： （来自 ）市中医管理局组织专家，依据今冬气温及临床表现，制定了冬季流行性感冒中医药预防指导意见，公布了两种可居家使用的简易药物预防方法。药物预防药方两种，一是金莲花3克、薄荷3克、生甘草3克，用开水冲泡，代替茶水；二是生姜10克、大枣5克，水煎服。详情： （来自 ）设计的刚刚合适哦~买了个钢铁侠的U盘，结果插上这货就直接把我电脑关了。。。     你是不是把 鬼鬼 送给他们的瓜子都吃了。。。   派像素太低，不清楚，我吃熟瓜子可把两小东西馋坏了。我们终于写完这本爱情证书 谢谢！送某人礼物!201314 我们终于写完了这本爱情证书。 今天外面冷吗？北京 北京 北京 //:北京 昌平 南口写出你最爱的三座城市。我先写：天津，厦门、香港。 转给女球迷今年的电影，过亿顶多算个起步！   //:这样的花童请不起！我能请冰蝴蝶的小闺女和谦谦 帮我艾特谦妈    //:有花童吗~   //: 花童们太抢镜了~~花童也是婚礼上不可或缺的，不知道这样的花童会不会抢了新娘的镜呢（微信号：1184945765）别刺激我﹉    传说中单反穷三代忒冷今天没事慎出门，能冻死得。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !感谢  的无私奉献，虽然后来没用上，不过还是很感谢你！ 微博的力量还是很大的！【休假】我国《职工带薪年休假条例》08年1月1日起开始实施，规定职场人每年可带薪休假5至15天。但近日一项调查显示，五成职工没享受过带薪休假，近七成职工选择忍气吞声。按规定，不休假可拿日工资3倍的补偿，但调查发现，多数单位不仅没有让职工休假意识，也无任何补偿。定套票的怎么才能几个人订同一个看台？要是双胞胎呢？ //:   真是人才，天生的运营头脑你的意思是他以前说话没任何道理 //:这次你说的好像有点道理 //:用电的去和烧油的比排放，真好意思啊！咋不说电都是燃煤电厂发的呢？这样比污染排放真的少么【京广高铁列车人均能耗相当于飞机的1/12 】长距离运行，动车组耗能备受关注。动车组低能耗、轻量化、污物全程零排放。CRH380AL以时速300公里运行时，人均百公里能耗仅为3.64度电，相当于客运飞机的1/12、小轿车的1/8、大型客车的1/3。配图为：中国四纵四横铁路网。 呵呵 这就算原创吧。。。转发微博房屋出租，本人有康庄小区俩居室一套   面积75平米   设施齐全   有宽带   电视  冰箱  热水器    家具齐全  租金700  （来自门户网友妞妞妈）联系方式点击这里：到底是谁不作为呢？ //:       延庆县新兴45、47楼门前的过道布满碎石，破损不堪，一直没有得到整修，加之道路一旁停放车辆，本身狭窄的道路更是难以通行，且一旦下雨下雪居民便难以出行，也找过相关部门或物业，但都相互推诿，电视台也来采访过，但收效甚微，可能是由于地理位置偏僻，没影响市容就没人管了？大家帮忙转啊！说实话啊，今天的cba没敢看，怕心脏受不了。。。  好久不见，你还好吗？回复:我想说的是，现在看网络的人还有几个会去看CCTV。。。 //:现在看电视的人都少了。。。不知道哪个国家领导想要对网络下手了，先派人民的思想统治工具cctv开始大肆的诋毁报道网络的负面消息，手法跟当年诋毁郭德纲类似，我预测网友下一个下手的目标应该是CCTV的大领导才对！不知道哪个国家领导想要对网络下手了，先派人民的思想统治工具cctv开始大肆的诋毁报道网络的负面消息，手法跟当年诋毁郭德纲类似，我预测网友下一个下手的目标应该是CCTV的大领导才对！happy christmas   好久不见，你还好吗？感谢  的无私奉献，虽然后来没用上，不过还是很感谢你！ 微博的力量还是很大的！【休假】我国《职工带薪年休假条例》08年1月1日起开始实施，规定职场人每年可带薪休假5至15天。但近日一项调查显示，五成职工没享受过带薪休假，近七成职工选择忍气吞声。按规定，不休假可拿日工资3倍的补偿，但调查发现，多数单位不仅没有让职工休假意识，也无任何补偿。定套票的怎么才能几个人订同一个看台？要是双胞胎呢？ //:   真是人才，天生的运营头脑你的意思是他以前说话没任何道理 //:这次你说的好像有点道理 //:用电的去和烧油的比排放，真好意思啊！咋不说电都是燃煤电厂发的呢？这样比污染排放真的少么【京广高铁列车人均能耗相当于飞机的1/12 】长距离运行，动车组耗能备受关注。动车组低能耗、轻量化、污物全程零排放。CRH380AL以时速300公里运行时，人均百公里能耗仅为3.64度电，相当于客运飞机的1/12、小轿车的1/8、大型客车的1/3。配图为：中国四纵四横铁路网。 呵呵 这就算原创吧。。。转发微博房屋出租，本人有康庄小区俩居室一套   面积75平米   设施齐全   有宽带   电视  冰箱  热水器    家具齐全  租金700  （来自门户网友妞妞妈）联系方式点击这里：到底是谁不作为呢？ //:       延庆县新兴45、47楼门前的过道布满碎石，破损不堪，一直没有得到整修，加之道路一旁停放车辆，本身狭窄的道路更是难以通行，且一旦下雨下雪居民便难以出行，也找过相关部门或物业，但都相互推诿，电视台也来采访过，但收效甚微，可能是由于地理位置偏僻，没影响市容就没人管了？大家帮忙转啊！说实话啊，今天的cba没敢看，怕心脏受不了。。。  好久不见，你还好吗？回复:我想说的是，现在看网络的人还有几个会去看CCTV。。。 //:现在看电视的人都少了。。。不知道哪个国家领导想要对网络下手了，先派人民的思想统治工具cctv开始大肆的诋毁报道网络的负面消息，手法跟当年诋毁郭德纲类似，我预测网友下一个下手的目标应该是CCTV的大领导才对！不知道哪个国家领导想要对网络下手了，先派人民的思想统治工具cctv开始大肆的诋毁报道网络的负面消息，手法跟当年诋毁郭德纲类似，我预测网友下一个下手的目标应该是CCTV的大领导才对！happy christmas   好久不见，你还好吗？谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !一个人什么状态如果不真正看清自己，永远是什么状态，即使你伪装一段时间最终还是会走回原来的道路的，靠别人是救不回来的！正能量，桃儿子姐姐 //:哎呦，我都不好意思了... //:第一次看到演唱会设正能量专区，太棒了！我有个同事 尽她自己最大的能力收养保护流浪的小动物，同时带动我们整个办公室关照那些可爱的小生命。爱生命，正能量。她应该出现在正能量专区。12月24日羽泉"在一起"北京演唱会特设"正能量专区"，邀请一直热心公益，参与慈善的朋友共度平安夜。凡是做过正能量事情的朋友马上加入吧。你可以向我们说出自己做过的正能量事情，也可推荐其他做过正能量事情的人，前100位留言陈述事实的朋友就可以与羽泉在平安夜一起狂欢哦！最近下了8个多G的歌曲，都是老歌，高品质的，一个歌大小几十M，只不过我没有好的耳麦，除了怀旧听着没啥感觉…//: 生日当天的活动视频（完整版）自拍的吧？ 怎么出来的 我很好奇。。。 //:其实我更想知道摄影师是谁？ //:系统自动转发......第一次看到篮球赛场上“溜猴”。。。。今晚会是什么结果，关注一下~！自从有了某软件，我都是查好了来车才出门 //:这公交实在闹不机米，经常等那Y5或者876，40分钟都不来。  //:没天良阿！！！这是北京延庆在六点的时候，在百家对面的车站等待坐车回家的人。这些人一直从四点半左右等到现在的人。因为920汽车一直没有发。很多人给总站打电话一直没有人接。更让人觉得伤心的是，在旁边都是一些黑车，上车最便宜就是20、50每人.有个70多岁的老头说：这是在害老百姓。 //:这话我爱听!  //:体重不过百，不是平胸就是矮！！ 我在这里：//:转发微博低价转让 北京怡海花园游泳健身俱乐部 计次卡一张。一百次卡，剩余98次，有效期到2013年3月31日。有意者留言。折腾一天回来了，还好没有下雪~！全都给我，别人不许要了！哈哈哈……年票在鬼鬼手里！！！          朝鲜火柴多少钱一盒！ 今天路口怎么样啊 晚上会不会结冰？相比刚才，这样的 自己干净，也不会影响他人！一个人什么状态如果不真正看清自己，永远是什么状态，即使你伪装一段时间最终还是会走回原来的道路的，靠别人是救不回来的！正能量，桃儿子姐姐 //:哎呦，我都不好意思了... //:第一次看到演唱会设正能量专区，太棒了！我有个同事 尽她自己最大的能力收养保护流浪的小动物，同时带动我们整个办公室关照那些可爱的小生命。爱生命，正能量。她应该出现在正能量专区。12月24日羽泉"在一起"北京演唱会特设"正能量专区"，邀请一直热心公益，参与慈善的朋友共度平安夜。凡是做过正能量事情的朋友马上加入吧。你可以向我们说出自己做过的正能量事情，也可推荐其他做过正能量事情的人，前100位留言陈述事实的朋友就可以与羽泉在平安夜一起狂欢哦！最近下了8个多G的歌曲，都是老歌，高品质的，一个歌大小几十M，只不过我没有好的耳麦，除了怀旧听着没啥感觉…//: 生日当天的活动视频（完整版）自拍的吧？ 怎么出来的 我很好奇。。。 //:其实我更想知道摄影师是谁？ //:系统自动转发......第一次看到篮球赛场上“溜猴”。。。。今晚会是什么结果，关注一下~！自从有了某软件，我都是查好了来车才出门 //:这公交实在闹不机米，经常等那Y5或者876，40分钟都不来。  //:没天良阿！！！这是北京延庆在六点的时候，在百家对面的车站等待坐车回家的人。这些人一直从四点半左右等到现在的人。因为920汽车一直没有发。很多人给总站打电话一直没有人接。更让人觉得伤心的是，在旁边都是一些黑车，上车最便宜就是20、50每人.有个70多岁的老头说：这是在害老百姓。 //:这话我爱听!  //:体重不过百，不是平胸就是矮！！ 我在这里：//:转发微博低价转让 北京怡海花园游泳健身俱乐部 计次卡一张。一百次卡，剩余98次，有效期到2013年3月31日。有意者留言。折腾一天回来了，还好没有下雪~！全都给我，别人不许要了！哈哈哈……年票在鬼鬼手里！！！          朝鲜火柴多少钱一盒！ 今天路口怎么样啊 晚上会不会结冰？相比刚才，这样的 自己干净，也不会影响他人！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1，吉喆没有被判犯规，说明他的动作是规则允许的。2，竞技运动，除了靠技术，还要靠心理战，规则内的挑衅对手没有错误。3，都是有血性的运动员，如果2个人打起来都不为过，足球、篮球打架是常见的事。4.作为偶像型球员，做出这样的行为是对不起球迷。5，脑残的粉丝有很多，没必要跟脑残计较！   不要过多的在乎外界的评论，不要去理睬那些大脑没壳儿的麦迪的粉丝，就做最好最真实的自己，把全部精力用在打好每一场比赛上，北京球迷永远挺你！如果说麦蒂在青岛打球就算个屁你们会怎么看？有图有真相！李学林上半场最后一投要是进了的话那就牛了！ 我在这里：回复:你能火 //:回复:跟着火的还有红叶岭和咱网站不? //:跟着火吧! //:不平凡的感动！在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。 栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。敬请关注 微访谈《TA在延庆》第二期《长城脚下的“丰碑”》 （本期作者：)向默默无闻的为延庆付出的那些人致敬！ //:平凡人的不平凡，感动在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。 栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。敬请关注 微访谈《TA在延庆》第二期《长城脚下的“丰碑”》 （本期作者：) //:跟着火吧!  //:不平凡的感动！在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。 栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。敬请关注 微访谈《TA在延庆》第二期《长城脚下的“丰碑”》 （本期作者：)转 //:看看下【马伯庸：李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事】颤栗了！看了马伯庸解读《少年派》眼泪都出来了。完全颠覆式的解剖，哲学不过历史，历史不过文学，文学不过电影，恍然大悟。转在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。 栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。敬请关注 微访谈《TA在延庆》第二期《长城脚下的“丰碑”》 （本期作者：)延庆空间乐队 音乐和梦想没有终点。一支长城脚下的延庆本土乐队，长期活跃在延庆各个现场演出的舞台。乐队始建于1999年，经过两次改组，现成员为——主唱：宗超伟；键盘：李波，吉他：李雪滨，贝斯：任伟，鼓：解景杰。时光荏苒，而执着不变的是他们的音乐理想和空间精神。离世界末日没几天了，来不及了 //:  趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，说些浪漫的话，做些幼稚的事，不要怕人笑话而错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想做的事。刚才在空军总医院挂号，我硬是没让号贩子插我前面去，就看不惯他们这种势力，人再多我也不怕，爱说什么说什么，反正在我这里不好使回复:发个图文教程吧 //:姐会做 //:现在饿了，想吃啊！炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )现在饿了，想吃啊！炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )延庆空间乐队 音乐和梦想没有终点。一支长城脚下的延庆本土乐队，长期活跃在延庆各个现场演出的舞台。乐队始建于1999年，经过两次改组，现成员为——主唱：宗超伟；键盘：李波，吉他：李雪滨，贝斯：任伟，鼓：解景杰。时光荏苒，而执着不变的是他们的音乐理想和空间精神。1，吉喆没有被判犯规，说明他的动作是规则允许的。2，竞技运动，除了靠技术，还要靠心理战，规则内的挑衅对手没有错误。3，都是有血性的运动员，如果2个人打起来都不为过，足球、篮球打架是常见的事。4.作为偶像型球员，做出这样的行为是对不起球迷。5，脑残的粉丝有很多，没必要跟脑残计较！   不要过多的在乎外界的评论，不要去理睬那些大脑没壳儿的麦迪的粉丝，就做最好最真实的自己，把全部精力用在打好每一场比赛上，北京球迷永远挺你！如果说麦蒂在青岛打球就算个屁你们会怎么看？有图有真相！李学林上半场最后一投要是进了的话那就牛了！ 我在这里：回复:你能火 //:回复:跟着火的还有红叶岭和咱网站不? //:跟着火吧! //:不平凡的感动！在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。 栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。敬请关注 微访谈《TA在延庆》第二期《长城脚下的“丰碑”》 （本期作者：)向默默无闻的为延庆付出的那些人致敬！ //:平凡人的不平凡，感动在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。 栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。敬请关注 微访谈《TA在延庆》第二期《长城脚下的“丰碑”》 （本期作者：) //:跟着火吧!  //:不平凡的感动！在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。 栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。敬请关注 微访谈《TA在延庆》第二期《长城脚下的“丰碑”》 （本期作者：)转 //:看看下【马伯庸：李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事】颤栗了！看了马伯庸解读《少年派》眼泪都出来了。完全颠覆式的解剖，哲学不过历史，历史不过文学，文学不过电影，恍然大悟。转在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。 栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。敬请关注 微访谈《TA在延庆》第二期《长城脚下的“丰碑”》 （本期作者：)延庆空间乐队 音乐和梦想没有终点。一支长城脚下的延庆本土乐队，长期活跃在延庆各个现场演出的舞台。乐队始建于1999年，经过两次改组，现成员为——主唱：宗超伟；键盘：李波，吉他：李雪滨，贝斯：任伟，鼓：解景杰。时光荏苒，而执着不变的是他们的音乐理想和空间精神。离世界末日没几天了，来不及了 //:  趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，说些浪漫的话，做些幼稚的事，不要怕人笑话而错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想做的事。刚才在空军总医院挂号，我硬是没让号贩子插我前面去，就看不惯他们这种势力，人再多我也不怕，爱说什么说什么，反正在我这里不好使回复:发个图文教程吧 //:姐会做 //:现在饿了，想吃啊！炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )现在饿了，想吃啊！炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )延庆空间乐队 音乐和梦想没有终点。一支长城脚下的延庆本土乐队，长期活跃在延庆各个现场演出的舞台。乐队始建于1999年，经过两次改组，现成员为——主唱：宗超伟；键盘：李波，吉他：李雪滨，贝斯：任伟，鼓：解景杰。时光荏苒，而执着不变的是他们的音乐理想和空间精神。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !从早晨8点开始，除了中午吃饭，一直处于忙碌状态，第一次写说明书，之前基本没有任何概念，只能照猫画虎灾情是有的，但是没有那么严重！这话的形式好熟悉！少年派…“25”元看大片 这个可以有  大地数字影院《华北岁末特惠观影》 - 影音世界 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  北京足球，还必须穿绿色的衣服才能获胜！刘五朵是谁？今天在超市帮奶奶买菜，跟很多人一起围在卖大白菜的摊子前，嘟嘟囔囔说自己不知道挑什么样的，超市卖菜的大姐听见了说：你说话真像刘五朵……“，我无语，回了句：”您'非诚勿扰'没少看啊……“       刚才有回顾了一下 百变大咖秀 伍佰的终结者大黄太精彩了  《百变大咖秀20121129黄艺馨模仿伍佰演唱《挪威的森林》》    （分享自 ）我发现，有些知识要是自己琢磨，琢磨一天也不一定有啥结果，毕竟个人思想会总认为自己是对的，如果这个时候有个“导师”点拨一下，那就如同雪中送炭。豁然开朗，加班ing从单位出来差点没把我冻晕了…要不你整一个  专辑 同学开微薄了！从那一天开始，我失眠了！因为我知道，即日起，我将赤裸裸的曝光于公众，没有隐私！戴军这小子会用他独特的戴式幽默，让我不能急不能恼的跟各位看着我干过的一件件缺心眼儿的事！这世间上有两个人是可以被戴军随时随地拿来调侃而不急的，一个是他妈，一个就是我！咋办呢早晨起来看到一条短信，着实高兴一下 //:笑的多了好几道皱纹 大黄来了，黄伍佰，有的，有的，棒！大黄NB，哈哈哈   微访谈《TA在延庆》第二期 在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。延庆生活门户隆重推出《TA在延庆》纪实类访谈栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。   微访谈《TA在延庆》第一期 在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。延庆生活门户隆重推出《TA在延庆》纪实类访谈栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。  按照以 钱 的规则，西亚应该会胜利【亚足联2013年4月举行大选】详情： 北京时间11月29日，今天进行的亚足联执委会会议除了通过亚冠名额方案后，还确定了亚足联大选时间。大选将在明年4月的最后一个星期进行，除了各项委员会进行重新选举外，主席之位也将进行改选，执行主席张吉龙将面临西亚的强势挑战。从早晨8点开始，除了中午吃饭，一直处于忙碌状态，第一次写说明书，之前基本没有任何概念，只能照猫画虎灾情是有的，但是没有那么严重！这话的形式好熟悉！少年派…“25”元看大片 这个可以有  大地数字影院《华北岁末特惠观影》 - 影音世界 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  北京足球，还必须穿绿色的衣服才能获胜！刘五朵是谁？今天在超市帮奶奶买菜，跟很多人一起围在卖大白菜的摊子前，嘟嘟囔囔说自己不知道挑什么样的，超市卖菜的大姐听见了说：你说话真像刘五朵……“，我无语，回了句：”您'非诚勿扰'没少看啊……“       刚才有回顾了一下 百变大咖秀 伍佰的终结者大黄太精彩了  《百变大咖秀20121129黄艺馨模仿伍佰演唱《挪威的森林》》    （分享自 ）我发现，有些知识要是自己琢磨，琢磨一天也不一定有啥结果，毕竟个人思想会总认为自己是对的，如果这个时候有个“导师”点拨一下，那就如同雪中送炭。豁然开朗，加班ing从单位出来差点没把我冻晕了…要不你整一个  专辑 同学开微薄了！从那一天开始，我失眠了！因为我知道，即日起，我将赤裸裸的曝光于公众，没有隐私！戴军这小子会用他独特的戴式幽默，让我不能急不能恼的跟各位看着我干过的一件件缺心眼儿的事！这世间上有两个人是可以被戴军随时随地拿来调侃而不急的，一个是他妈，一个就是我！咋办呢早晨起来看到一条短信，着实高兴一下 //:笑的多了好几道皱纹 大黄来了，黄伍佰，有的，有的，棒！大黄NB，哈哈哈   微访谈《TA在延庆》第二期 在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。延庆生活门户隆重推出《TA在延庆》纪实类访谈栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。   微访谈《TA在延庆》第一期 在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。延庆生活门户隆重推出《TA在延庆》纪实类访谈栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。  按照以 钱 的规则，西亚应该会胜利【亚足联2013年4月举行大选】详情： 北京时间11月29日，今天进行的亚足联执委会会议除了通过亚冠名额方案后，还确定了亚足联大选时间。大选将在明年4月的最后一个星期进行，除了各项委员会进行重新选举外，主席之位也将进行改选，执行主席张吉龙将面临西亚的强势挑战。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !晚饭后，我洗碗，老婆坐沙发上傻笑；我擦地，老婆还坐着看电视。我说：能不能帮把手？她说：我才不想动呢。我说：凭什么你就老坐沙发上看电视，我就得擦地啊！她说：这你可不能和我比了，我有一个好老公，你有吗？ 》》》这里是男生领地，你懂的。清晨，二货媳妇对我说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的媳妇，我心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，我默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂!男生领地，欢迎投稿吐槽，往死了打他们！河南两兄弟毒死狗偷走，被逼下跪谢罪，大冷天浇冰水！（转自 ）看了女生打dota记的笔记，我说了三句话“我靠！” “我靠！” “我靠！”。。近来看的最震撼的一张图了，果断盗来。 好吧。。。 我们支持你~！    搞设计的，你们怎么看？ 搞设计的，你们怎么看？脑残至极了 社平你怎么圆过去？【你知道吗？工薪阶层只有7.7%纳个税】财政部财科所所长贾康表示，个税起征点调整为3500元后，工薪阶层纳税面由28%下降到7.7%，大多数工薪族收入在起征点下，不需要缴纳个税，现在提高起征点意义不大。当前北京天气：晴，气温-4度，东风1级，湿度38.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，11月23日07时老戴  生日快乐！   你也生日快乐！我右边的这位，生日快乐！陪你过了这麽多年生日，你烦不烦啊6岁女童遭父母施“烙刑” 屁股血肉模糊 - 新闻八卦 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  有谁知道新疆的雨量大吗？跟北京相比！雷冠希--雷政富 - 北京延庆生活门户 21号 //:梦想号校车全款已经付清，新校车已经在运往成都的路上...成都接车后我会是第一个乘客，希望它给沙腔乡的孩子们带来平安！起个什么名字呢？雷雷号？21号？还是...你们给想想？          晚饭后，我洗碗，老婆坐沙发上傻笑；我擦地，老婆还坐着看电视。我说：能不能帮把手？她说：我才不想动呢。我说：凭什么你就老坐沙发上看电视，我就得擦地啊！她说：这你可不能和我比了，我有一个好老公，你有吗？ 》》》这里是男生领地，你懂的。清晨，二货媳妇对我说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的媳妇，我心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，我默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂!男生领地，欢迎投稿吐槽，往死了打他们！河南两兄弟毒死狗偷走，被逼下跪谢罪，大冷天浇冰水！（转自 ）看了女生打dota记的笔记，我说了三句话“我靠！” “我靠！” “我靠！”。。近来看的最震撼的一张图了，果断盗来。 好吧。。。 我们支持你~！    搞设计的，你们怎么看？ 搞设计的，你们怎么看？脑残至极了 社平你怎么圆过去？【你知道吗？工薪阶层只有7.7%纳个税】财政部财科所所长贾康表示，个税起征点调整为3500元后，工薪阶层纳税面由28%下降到7.7%，大多数工薪族收入在起征点下，不需要缴纳个税，现在提高起征点意义不大。当前北京天气：晴，气温-4度，东风1级，湿度38.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，11月23日07时老戴  生日快乐！   你也生日快乐！我右边的这位，生日快乐！陪你过了这麽多年生日，你烦不烦啊6岁女童遭父母施“烙刑” 屁股血肉模糊 - 新闻八卦 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  有谁知道新疆的雨量大吗？跟北京相比！雷冠希--雷政富 - 北京延庆生活门户 21号 //:梦想号校车全款已经付清，新校车已经在运往成都的路上...成都接车后我会是第一个乘客，希望它给沙腔乡的孩子们带来平安！起个什么名字呢？雷雷号？21号？还是...你们给想想？          谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !学机械的寂寞男淫你们伤不起。。。啊，真的假的？ 你怎么看？ //:求证实 有消息称，由于政府街拆迁量巨大，昌平线二期可能改走南环路，目前金隅万科广场地产正在与规划委和交通委接洽，争取昌平线在金隅万科广场设站，方便购物人群。不知是否属实，求 ， 证实。拿螃蟹跟我说话明天的帖子发仙人掌的专题好了。         北京，周四低温：1度，雨夹雪；周五-3~11度，晴；周六-1~10度，晴；，11月15日22时 //: 是说新闻联播还在演吗？别把主持人给累着。。。。大当家的换了，老百姓的幸福生活到来了吗？超市的队排的有点长啊…晚上睡觉都轻着点，有酒瓶子的立好了！国家发改委近日发布了关于降低成品油价格的通知，决定自11月16日零时起，将汽、柴价格每吨分别下调310元和300元，折合全国90号汽油和0号柴油价格平均每升分别降低0.23元和0.26元。本轮调整之后，油价将重归“7时代”，退至今年2月份时水平。（中新网）发张图，不说话。图片来自人民网~昨天全国在烧纸，今天上海会烧纸…为了那年即将忘却的记忆！我可是购买成功者哦！   【转发送30张18日群星歌友会门票】北京移动MiFi路由器已备货！仅600元可享三重礼：1、一年每月5G本地流量（相当于100M/日）；2、赠送MiFi设备+USIM卡（含10元话费）；3、全城包邮。预定私信提供姓名、联系电话！16日19点前，关注 转发@ 好友，每天送10张门票（预定中奖几率翻倍）。全场我眼中的亮点只有于汉超~赵鹏现在的水平与亚洲杯时期相比进步很大，当年亚洲杯第二场如果后防不轮换，也许小组出线不出问题。。。。现场总导演是个脑残吗？镜头不会切？//: 美铝啊~一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。看作者叙述那些简单而又灿烂得无以复加的青春时光。学机械的寂寞男淫你们伤不起。。。啊，真的假的？ 你怎么看？ //:求证实 有消息称，由于政府街拆迁量巨大，昌平线二期可能改走南环路，目前金隅万科广场地产正在与规划委和交通委接洽，争取昌平线在金隅万科广场设站，方便购物人群。不知是否属实，求 ， 证实。拿螃蟹跟我说话明天的帖子发仙人掌的专题好了。         北京，周四低温：1度，雨夹雪；周五-3~11度，晴；周六-1~10度，晴；，11月15日22时 //: 是说新闻联播还在演吗？别把主持人给累着。。。。大当家的换了，老百姓的幸福生活到来了吗？超市的队排的有点长啊…晚上睡觉都轻着点，有酒瓶子的立好了！国家发改委近日发布了关于降低成品油价格的通知，决定自11月16日零时起，将汽、柴价格每吨分别下调310元和300元，折合全国90号汽油和0号柴油价格平均每升分别降低0.23元和0.26元。本轮调整之后，油价将重归“7时代”，退至今年2月份时水平。（中新网）发张图，不说话。图片来自人民网~昨天全国在烧纸，今天上海会烧纸…为了那年即将忘却的记忆！我可是购买成功者哦！   【转发送30张18日群星歌友会门票】北京移动MiFi路由器已备货！仅600元可享三重礼：1、一年每月5G本地流量（相当于100M/日）；2、赠送MiFi设备+USIM卡（含10元话费）；3、全城包邮。预定私信提供姓名、联系电话！16日19点前，关注 转发@ 好友，每天送10张门票（预定中奖几率翻倍）。全场我眼中的亮点只有于汉超~赵鹏现在的水平与亚洲杯时期相比进步很大，当年亚洲杯第二场如果后防不轮换，也许小组出线不出问题。。。。现场总导演是个脑残吗？镜头不会切？//: 美铝啊~一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。看作者叙述那些简单而又灿烂得无以复加的青春时光。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !加油~;加油啊哥们！     他给我的印象还行。 //:发型不错！是啊 真的很不错 推荐大家看 //:看来大家都在等着《黄金年代》啊！！开始了！精彩ing 开始了！精彩ing 视频-中超颁奖礼徐亮献唱 翻唱王力宏经典歌曲《春雨里洗过的太阳》 |   //:  【感人！雪中坚守的铁道工】大雪对S2线的影响正在逐步消除。上午，记者乘上了前往延庆的S2线准备去延庆县城探访。在距离八达岭站十公里左右的地方，透过车窗拍摄到一位坚守岗位的铁道工，他用铁锨在厚厚的积雪中挖出一条路，不畏严寒站在铁道旁进行指挥。向最可爱的人致敬【  推荐你们看看】光棍终结者 - 高清在线观看 - 腾讯视频     //:【发布厅昨日热点】 上传了《加油，延庆》雪灾视频，并致谢那些可爱的延庆人。【延庆雪灾视频】《加油，延庆》——致谢那些可爱的延庆人。感谢 的精心收集、整理和制作。延庆，加油！       欢迎大家扩散延庆发生暴雪后，广积屯进村路被堵死了，大棚塌了，设备被掩埋了，连夜冒雪抢救出来的蔬菜滞销了，每耽搁一天，菜农的损失加大一分，50-60万斤的蔬菜处于滞销状态，菜农辛苦一年的，看着蔬菜一天一天的滞销，菜农十分痛心，他们的联系方式：13501243790（韩先生）受灾情况图片：延庆发生暴雪后，广积屯进村路被堵死了，大棚塌了，设备被掩埋了，连夜冒雪抢救出来的蔬菜滞销了，每耽搁一天，菜农的损失加大一分，50-60万斤的蔬菜处于滞销状态，菜农辛苦一年的，看着蔬菜一天一天的滞销，菜农十分痛心，他们的联系方式：13501243790（韩先生）受灾情况图片：双胞胎居然不是一个父亲的 |  回复:你不是搞数学的吗？ //:回复:我钻研业务去了，哈哈，这语文很重要啊。。。 //:回复:您那语文是数学老师教的吧，咋分不清好赖话呢，我说，可真是愁死人了。人家那视频是宣传神马的，您抓住中心思想了吗，您这也是要逆天啊。。。延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：好样的 //:必成大器  //:你儿子有前途，为他鼓掌。 ：朝阳望京南湖东园小学老师的素质。让班中凡是家长给班级送过手纸洗手液等东西的学生都起立，然后只剩下了我儿子一个人坐着。老师说请没有给班级送东西的学生给送了的鼓掌，结果是幼子一个人给全班鼓了掌。我说妈妈明天去给老师送吧，儿子超有志气，说：不用，下次我还鼓掌……2012年11月8日 919 延庆-德胜门通车了 反方向不知道原因 | 网友说今天919没有通车 我刚才查了一下 北京--延庆方向 目前确实没有车在路上 不知道什么原因 延庆--北京方向 刚刚通车。 北京--延庆 方向 还真没有 不过 延庆-北京方向是有的 路上有好多 最远的车 刚到司家营 估计也是刚通的！据博友反应今早919没有通车，不知道是因为道路原因还是因为今天某会要召开的原因！！！加油~;加油啊哥们！     他给我的印象还行。 //:发型不错！是啊 真的很不错 推荐大家看 //:看来大家都在等着《黄金年代》啊！！开始了！精彩ing 开始了！精彩ing 视频-中超颁奖礼徐亮献唱 翻唱王力宏经典歌曲《春雨里洗过的太阳》 |   //:  【感人！雪中坚守的铁道工】大雪对S2线的影响正在逐步消除。上午，记者乘上了前往延庆的S2线准备去延庆县城探访。在距离八达岭站十公里左右的地方，透过车窗拍摄到一位坚守岗位的铁道工，他用铁锨在厚厚的积雪中挖出一条路，不畏严寒站在铁道旁进行指挥。向最可爱的人致敬【  推荐你们看看】光棍终结者 - 高清在线观看 - 腾讯视频     //:【发布厅昨日热点】 上传了《加油，延庆》雪灾视频，并致谢那些可爱的延庆人。【延庆雪灾视频】《加油，延庆》——致谢那些可爱的延庆人。感谢 的精心收集、整理和制作。延庆，加油！       欢迎大家扩散延庆发生暴雪后，广积屯进村路被堵死了，大棚塌了，设备被掩埋了，连夜冒雪抢救出来的蔬菜滞销了，每耽搁一天，菜农的损失加大一分，50-60万斤的蔬菜处于滞销状态，菜农辛苦一年的，看着蔬菜一天一天的滞销，菜农十分痛心，他们的联系方式：13501243790（韩先生）受灾情况图片：延庆发生暴雪后，广积屯进村路被堵死了，大棚塌了，设备被掩埋了，连夜冒雪抢救出来的蔬菜滞销了，每耽搁一天，菜农的损失加大一分，50-60万斤的蔬菜处于滞销状态，菜农辛苦一年的，看着蔬菜一天一天的滞销，菜农十分痛心，他们的联系方式：13501243790（韩先生）受灾情况图片：双胞胎居然不是一个父亲的 |  回复:你不是搞数学的吗？ //:回复:我钻研业务去了，哈哈，这语文很重要啊。。。 //:回复:您那语文是数学老师教的吧，咋分不清好赖话呢，我说，可真是愁死人了。人家那视频是宣传神马的，您抓住中心思想了吗，您这也是要逆天啊。。。延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：好样的 //:必成大器  //:你儿子有前途，为他鼓掌。 ：朝阳望京南湖东园小学老师的素质。让班中凡是家长给班级送过手纸洗手液等东西的学生都起立，然后只剩下了我儿子一个人坐着。老师说请没有给班级送东西的学生给送了的鼓掌，结果是幼子一个人给全班鼓了掌。我说妈妈明天去给老师送吧，儿子超有志气，说：不用，下次我还鼓掌……2012年11月8日 919 延庆-德胜门通车了 反方向不知道原因 | 网友说今天919没有通车 我刚才查了一下 北京--延庆方向 目前确实没有车在路上 不知道什么原因 延庆--北京方向 刚刚通车。 北京--延庆 方向 还真没有 不过 延庆-北京方向是有的 路上有好多 最远的车 刚到司家营 估计也是刚通的！据博友反应今早919没有通车，不知道是因为道路原因还是因为今天某会要召开的原因！！！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !总傻逼形容你都有点侮辱“傻逼”这个词！我开始一人登长城了。青龙桥站大雪微霁，独向深山行，峰回路转，旧站留身影。           （2012年11月4日，上午10点）//:转发微博【应对降雪】京藏高速工作人员为让受困人员度过饥饿和寒冷,通过肩扛、手提方式,徒步4、5公里,将开水、姜糖水、方便食品、御寒衣物送至受困人员.经初步统计,今日7:00-10:30,共为受困人员提供矿泉水15箱、方便面1000余桶、盒饭200份、开水20余桶、姜糖水15桶、大衣20件.第二批物资正在送达中.靠，这是哪？马勒戈壁！最新消息：北京北向延庆发了一辆火车，到站后没特殊情况会从延庆发往北京北，但是到站时间不确定。辛苦了！寂静山岭中的扫雪大军！ 我在八达岭森林公园和八达岭陵园以及青龙桥火车站。   买S2线车票的同学注意了 //:买S2线车票的同学注意了，刚咨询车站了，有特殊情况开车后两个小时可以办理退票，但超两小时后车票作废，感谢门户网友gonosky的咨询！ //: //: 在北京绝大多数城区都还沉浸在2012年入冬第一场雪带来的美景时，延庆已经遭受了十余个小时的暴雪袭击，s2线已经停运，919路停止通车！请大家不要再前往火车站，并互相转告，延庆警方设置专栏，大家有关出行以及雪灾的各种问题，请点击这里，公安民警将在线解答，为大家提供帮助。继续为大家直击延庆暴雪：截止目前，雪仍在下，但已经不大了，但下午可能有大风，学应该持续不久了；部分超市出现视频抢购潮，请大家冷静对待！现在延庆县城内道路积雪严重，市政工程队正在紧急清理，各单位也展开了扫雪活动，建议大家不要出门，出门不要开车，尽量步行，对他人和自己的安全负责！ 在北京绝大多数城区都还沉浸在2012年入冬第一场雪带来的美景时，延庆已经遭受了十余个小时的暴雪袭击，s2线已经停运，919路停止通车！请大家不要再前往火车站，并互相转告，延庆警方设置专栏，大家有关出行以及雪灾的各种问题，请点击这里，公安民警将在线解答，为大家提供帮助。S2线以及919均不通车 大家有关雪灾的问题以及遭遇到困难了，请向延庆公安局提问！！    转发微博八达岭昌平段、西拨子段各种交通管制，武警都出动了各种救援，各种车不通，据说昨夜小火车S2线都在八达岭停车3小时，新闻里今早还在宣传上长城赏雪景，真是搞笑~~疯了吧！     【延庆警方在线互动】雪灾需要帮助 请告诉我们 - 延庆资讯 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户      延庆暴雪 压得树断了。。。延庆城区居民区的树不断的被压断，下面的汽车都遭殃了。。。。有网友爆S2线在八达岭站停车近3个小时，大概是因为信号问题。 总傻逼形容你都有点侮辱“傻逼”这个词！我开始一人登长城了。青龙桥站大雪微霁，独向深山行，峰回路转，旧站留身影。           （2012年11月4日，上午10点）//:转发微博【应对降雪】京藏高速工作人员为让受困人员度过饥饿和寒冷,通过肩扛、手提方式,徒步4、5公里,将开水、姜糖水、方便食品、御寒衣物送至受困人员.经初步统计,今日7:00-10:30,共为受困人员提供矿泉水15箱、方便面1000余桶、盒饭200份、开水20余桶、姜糖水15桶、大衣20件.第二批物资正在送达中.靠，这是哪？马勒戈壁！最新消息：北京北向延庆发了一辆火车，到站后没特殊情况会从延庆发往北京北，但是到站时间不确定。辛苦了！寂静山岭中的扫雪大军！ 我在八达岭森林公园和八达岭陵园以及青龙桥火车站。   买S2线车票的同学注意了 //:买S2线车票的同学注意了，刚咨询车站了，有特殊情况开车后两个小时可以办理退票，但超两小时后车票作废，感谢门户网友gonosky的咨询！ //: //: 在北京绝大多数城区都还沉浸在2012年入冬第一场雪带来的美景时，延庆已经遭受了十余个小时的暴雪袭击，s2线已经停运，919路停止通车！请大家不要再前往火车站，并互相转告，延庆警方设置专栏，大家有关出行以及雪灾的各种问题，请点击这里，公安民警将在线解答，为大家提供帮助。继续为大家直击延庆暴雪：截止目前，雪仍在下，但已经不大了，但下午可能有大风，学应该持续不久了；部分超市出现视频抢购潮，请大家冷静对待！现在延庆县城内道路积雪严重，市政工程队正在紧急清理，各单位也展开了扫雪活动，建议大家不要出门，出门不要开车，尽量步行，对他人和自己的安全负责！ 在北京绝大多数城区都还沉浸在2012年入冬第一场雪带来的美景时，延庆已经遭受了十余个小时的暴雪袭击，s2线已经停运，919路停止通车！请大家不要再前往火车站，并互相转告，延庆警方设置专栏，大家有关出行以及雪灾的各种问题，请点击这里，公安民警将在线解答，为大家提供帮助。S2线以及919均不通车 大家有关雪灾的问题以及遭遇到困难了，请向延庆公安局提问！！    转发微博八达岭昌平段、西拨子段各种交通管制，武警都出动了各种救援，各种车不通，据说昨夜小火车S2线都在八达岭停车3小时，新闻里今早还在宣传上长城赏雪景，真是搞笑~~疯了吧！     【延庆警方在线互动】雪灾需要帮助 请告诉我们 - 延庆资讯 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户      延庆暴雪 压得树断了。。。延庆城区居民区的树不断的被压断，下面的汽车都遭殃了。。。。有网友爆S2线在八达岭站停车近3个小时，大概是因为信号问题。 谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !夏老师也豁出去了 //:疯了疯了 无论生活或是职场，保守固化的思维最可怕。女人可以和男人一样工作打拼，男人更应为精彩的女人喝彩！我，夏骄阳，乐蜂网副总裁。今天我为所有热爱美丽的女人而“脱光”喝彩！无论性别或年龄，拒绝偏见，是我对待一切美好事物的态度！再不脱，再不折腾我们就老了！都来围观老王啊 //: 转发超过5万，我也跟着大家一起脱！电商不好做啊，高管都被逼要这样促销！好好保护这片土地 //:真尼玛美！！！！延庆妫河生态走廊秋色  一个字。。。。。美下班前突然来了个任务，明天就要…好吧，准备好红牛，今晚熬夜…2012年北京平均工资5600 - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  永远都不要认为别人会按照我们自己的思路办事情，我们能改变的也只有自己！第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：你给的，都是你自己“想”给的，却不是对方想要的，活在自己世界里的付出不值钱。天气越来越冷，踢球穿长袖都有点受不了了！北京的房价十年涨30倍+北京市民称10年工资涨了16倍 觉得挺幸福-北京市民,10年工资,涨了16倍-金黔新闻 走着或者骑自行车真不扣分~ //:没事儿，楼主没本儿，不扣分儿 //: 扣200分 罚款3元走应急车道扣多少分啊？给你一个愿望你想怎么使用它?看图片，反正看到了血！昨天看，外媒滚动在播这事【宁波称聚集事件中无人死亡已扣留51人】宁波市政府新闻办昨日就民众集聚事件召开新闻发布会，称公安机关扣留51人，其中13人被采取刑事强制措施，未发生恶性事件无人员死亡。其中26日晚，部分聚集人员先后将一辆私家车和一辆警车推翻，还出现打砸行为，聚集人员最多时达1000余人。【今天的努力，是为了明天的简历】1、今天是你已经确定拥有的，而明天还是未知。2、今天播种，明天才能收获。3、每一天，为明天。4、做好了今天，才能抓住明天的机会。5、不要寻找所谓的捷径，很多人在这条路上迷了路。6、勤能补拙是良训，一份辛劳一份才。7、简历不是写出来的，是干出来的。 【视频：龙眼儿喊麦MC主持唱歌系列-龙眼温柔版·没事偷着玩2011.07.17】   （分享自 ）足球本来就是一种文化的传播不是新车吧？怎么还有人惦记啊 18要来了  面对这样的事情 你们有啥要说的？      下班时 见我车子了吗？找不到啦！骑了五年啦！夏老师也豁出去了 //:疯了疯了 无论生活或是职场，保守固化的思维最可怕。女人可以和男人一样工作打拼，男人更应为精彩的女人喝彩！我，夏骄阳，乐蜂网副总裁。今天我为所有热爱美丽的女人而“脱光”喝彩！无论性别或年龄，拒绝偏见，是我对待一切美好事物的态度！再不脱，再不折腾我们就老了！都来围观老王啊 //: 转发超过5万，我也跟着大家一起脱！电商不好做啊，高管都被逼要这样促销！好好保护这片土地 //:真尼玛美！！！！延庆妫河生态走廊秋色  一个字。。。。。美下班前突然来了个任务，明天就要…好吧，准备好红牛，今晚熬夜…2012年北京平均工资5600 - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  永远都不要认为别人会按照我们自己的思路办事情，我们能改变的也只有自己！第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：你给的，都是你自己“想”给的，却不是对方想要的，活在自己世界里的付出不值钱。天气越来越冷，踢球穿长袖都有点受不了了！北京的房价十年涨30倍+北京市民称10年工资涨了16倍 觉得挺幸福-北京市民,10年工资,涨了16倍-金黔新闻 走着或者骑自行车真不扣分~ //:没事儿，楼主没本儿，不扣分儿 //: 扣200分 罚款3元走应急车道扣多少分啊？给你一个愿望你想怎么使用它?看图片，反正看到了血！昨天看，外媒滚动在播这事【宁波称聚集事件中无人死亡已扣留51人】宁波市政府新闻办昨日就民众集聚事件召开新闻发布会，称公安机关扣留51人，其中13人被采取刑事强制措施，未发生恶性事件无人员死亡。其中26日晚，部分聚集人员先后将一辆私家车和一辆警车推翻，还出现打砸行为，聚集人员最多时达1000余人。【今天的努力，是为了明天的简历】1、今天是你已经确定拥有的，而明天还是未知。2、今天播种，明天才能收获。3、每一天，为明天。4、做好了今天，才能抓住明天的机会。5、不要寻找所谓的捷径，很多人在这条路上迷了路。6、勤能补拙是良训，一份辛劳一份才。7、简历不是写出来的，是干出来的。 【视频：龙眼儿喊麦MC主持唱歌系列-龙眼温柔版·没事偷着玩2011.07.17】   （分享自 ）足球本来就是一种文化的传播不是新车吧？怎么还有人惦记啊 18要来了  面对这样的事情 你们有啥要说的？      下班时 见我车子了吗？找不到啦！骑了五年啦！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !要怪就怪老百姓，没把自己的孩子教育好！【重庆男子因跟帖被劳教 警方频称要怪就怪王立军】2009年11月，重庆人谢苏明在论坛一条有关重庆市领导的新闻帖后跟帖被刑拘，罪名是诽谤，警察多次讯问“是否有后台，发帖是否受指使”，随后被劳教一年。当他愤怒质问警察时，民警只是说：“这事你不能怪我们，要怪就怪王立军。”果然录到了26号，你们可真厉害 等待电视的播放！回家途中起了大雾，今儿忙活了一天都顾不上发烧这档着事儿了看着这从筹划到搭景，录制只用了15天的节目，在今天录制完成了第一期。终于知道这些人这么累这么苦还在坚持的理由，是梦想在支持着他们，他们把天马行空的想法落地开花的过程中，寻求的一种成就感，这样的幕后团队的确牛逼！能让敌人和对手尊敬的人就是伟人！ //:转发微博【毛泽东逝世时的一张照片让人吃惊】（毛泽东逝世后，华国锋与其他7个人在毛泽东遗体旁手牵手合了影，这张照片真实记载了当时的场景。）       毛泽东逝世后，绝大部分发达国家的政府都给了毛泽东极高的评价。...  --发布到微刊《《芽子追记》》eleven 说：她收留的流浪猫总是欺负它~ //:女儿接受电话采访，我说你说啥了？她说不告诉你！我一看文章，哇，看上去夸妈妈，其实是在夸自己哦亲朋好友七嘴八舌解密“ 是怎样炼成的？”— 11月刊专访：荧屏上的她优雅干练而不失幽默亲切，但生活中的她却是一个“匪气”“侠气”又“义气”的女人。在妈妈眼中她是真诚、孝顺没有...  （使用新浪长微博工具发布 ）北京高校毕业生就业指导中心2012年下半年部分双选会场次安排2012年下半年北京地区2013届高校毕业生双选会 - 招聘信息 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  2012年下半年北京地区2013届高校毕业生双选会 - 招聘信息 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  得瑟自拍一张吧  //:          求扩散 发生在自己朋友身上的事【图片+视频：暴徒光天化日持械行凶，呼吁公安机关严惩凶手】已故画家李老十遗孀及其子于北京自家门口，被恶邻持利斧砍伤致残，呼吁公安机关依法严惩凶手，还孤儿寡母一个公道！2012年9月21日早9点北京某小区，凶手蓄意用车辆堵住受害者进出小区的唯一道路...（解析版视频：）不好使，最好使的还是那会 某地区的某个法律 行人违法“撞了白撞”政策。【深圳行人闯红灯罚款拟从20元提至100元】深圳市人大常委会今日审议道路交通安全违法行为处罚条例修正案（草案），认为行人冲红灯，违法行为性质比行人其他普通交通违法行为更严重，危险性更大，应当从重处罚。因此，拟将行人冲红灯从以往的“处警告或者20元罚款”改为罚款100元。1111颜色不错！阳光下的爬山虎〜〜〜有的人是s13 比如  ，有的人争着去当s13 比如  比起后者，比起s13道行，我更欣赏前者的！我这可是加密的最新s2线列车时刻表（文字版） - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  要怪就怪老百姓，没把自己的孩子教育好！【重庆男子因跟帖被劳教 警方频称要怪就怪王立军】2009年11月，重庆人谢苏明在论坛一条有关重庆市领导的新闻帖后跟帖被刑拘，罪名是诽谤，警察多次讯问“是否有后台，发帖是否受指使”，随后被劳教一年。当他愤怒质问警察时，民警只是说：“这事你不能怪我们，要怪就怪王立军。”果然录到了26号，你们可真厉害 等待电视的播放！回家途中起了大雾，今儿忙活了一天都顾不上发烧这档着事儿了看着这从筹划到搭景，录制只用了15天的节目，在今天录制完成了第一期。终于知道这些人这么累这么苦还在坚持的理由，是梦想在支持着他们，他们把天马行空的想法落地开花的过程中，寻求的一种成就感，这样的幕后团队的确牛逼！能让敌人和对手尊敬的人就是伟人！ //:转发微博【毛泽东逝世时的一张照片让人吃惊】（毛泽东逝世后，华国锋与其他7个人在毛泽东遗体旁手牵手合了影，这张照片真实记载了当时的场景。）       毛泽东逝世后，绝大部分发达国家的政府都给了毛泽东极高的评价。...  --发布到微刊《《芽子追记》》eleven 说：她收留的流浪猫总是欺负它~ //:女儿接受电话采访，我说你说啥了？她说不告诉你！我一看文章，哇，看上去夸妈妈，其实是在夸自己哦亲朋好友七嘴八舌解密“ 是怎样炼成的？”— 11月刊专访：荧屏上的她优雅干练而不失幽默亲切，但生活中的她却是一个“匪气”“侠气”又“义气”的女人。在妈妈眼中她是真诚、孝顺没有...  （使用新浪长微博工具发布 ）北京高校毕业生就业指导中心2012年下半年部分双选会场次安排2012年下半年北京地区2013届高校毕业生双选会 - 招聘信息 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  2012年下半年北京地区2013届高校毕业生双选会 - 招聘信息 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  得瑟自拍一张吧  //:          求扩散 发生在自己朋友身上的事【图片+视频：暴徒光天化日持械行凶，呼吁公安机关严惩凶手】已故画家李老十遗孀及其子于北京自家门口，被恶邻持利斧砍伤致残，呼吁公安机关依法严惩凶手，还孤儿寡母一个公道！2012年9月21日早9点北京某小区，凶手蓄意用车辆堵住受害者进出小区的唯一道路...（解析版视频：）不好使，最好使的还是那会 某地区的某个法律 行人违法“撞了白撞”政策。【深圳行人闯红灯罚款拟从20元提至100元】深圳市人大常委会今日审议道路交通安全违法行为处罚条例修正案（草案），认为行人冲红灯，违法行为性质比行人其他普通交通违法行为更严重，危险性更大，应当从重处罚。因此，拟将行人冲红灯从以往的“处警告或者20元罚款”改为罚款100元。1111颜色不错！阳光下的爬山虎〜〜〜有的人是s13 比如  ，有的人争着去当s13 比如  比起后者，比起s13道行，我更欣赏前者的！我这可是加密的最新s2线列车时刻表（文字版） - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !【面对对方单刀门将应该做的是什么】[国足]伊拉克反击制造威胁 单刀球被杨智扑出_体育台_中国网络电视台 【面对对方单刀门将应该做的是什么】世界杯五大单刀球 马拉多纳单骑闯关推射破网   （分享自 ）【面对对方单刀门将应该做的是什么】【视频：托尼亚当斯单刀球】   （分享自 ）【面对对方单刀门将应该做的是什么】郑大世错失单刀球 朝鲜0-3科特迪瓦   （分享自 ）【面对对方单刀门将应该做的是什么】   （分享自 ）呵呵 看到这个 有心动的没？那些年我们玩过的游戏，你能叫上几个来？快进来怀念把~（更新ing） - 年华似水 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  保定名吃：套皮上坟烧报纸，你们蒙鬼呢！ //:作孽！愧对祖宗和子孙！ //: //: 转发微博【天苍苍，野茫茫，风吹草地现“假牛羊”！】霍林郭勒，位于内蒙古科尔沁草原北端，一个以采煤、发电、化工为主工业城市，由于多年来的严重环境污染，牛羊等动物无法生存，已经绝迹。为了营造一派生机勃勃的假象，当地政府在草原上放置了大量用白石膏制作的牛羊雕塑。果然好用啊！ 如果要是能实现所有的公交车定位 那就更牛了！低调放出Android到站提醒测试下载，欢迎下载评论what a sunny day！大家心情如何~这个事这样的人 元芳 你怎么看？ 元芳：去他妈的 别总是用人形容他！帮！了！个！白！眼！狼！。。。虽然我看人看走眼了，但是没关系，帮人总比诋毁别人来的坦荡和开心！ 。去看了c组的一场比赛，踢到9:0的时候我撤了，不好意思往下看了！你见过有爹给儿子戴孝的吗？金将军离开我们的时候，那些没给我们降半旗的，迟早算帐。哼！【面对对方单刀门将应该做的是什么】[国足]伊拉克反击制造威胁 单刀球被杨智扑出_体育台_中国网络电视台 【面对对方单刀门将应该做的是什么】世界杯五大单刀球 马拉多纳单骑闯关推射破网   （分享自 ）【面对对方单刀门将应该做的是什么】【视频：托尼亚当斯单刀球】   （分享自 ）【面对对方单刀门将应该做的是什么】郑大世错失单刀球 朝鲜0-3科特迪瓦   （分享自 ）【面对对方单刀门将应该做的是什么】   （分享自 ）呵呵 看到这个 有心动的没？那些年我们玩过的游戏，你能叫上几个来？快进来怀念把~（更新ing） - 年华似水 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  保定名吃：套皮上坟烧报纸，你们蒙鬼呢！ //:作孽！愧对祖宗和子孙！ //: //: 转发微博【天苍苍，野茫茫，风吹草地现“假牛羊”！】霍林郭勒，位于内蒙古科尔沁草原北端，一个以采煤、发电、化工为主工业城市，由于多年来的严重环境污染，牛羊等动物无法生存，已经绝迹。为了营造一派生机勃勃的假象，当地政府在草原上放置了大量用白石膏制作的牛羊雕塑。果然好用啊！ 如果要是能实现所有的公交车定位 那就更牛了！低调放出Android到站提醒测试下载，欢迎下载评论what a sunny day！大家心情如何~这个事这样的人 元芳 你怎么看？ 元芳：去他妈的 别总是用人形容他！帮！了！个！白！眼！狼！。。。虽然我看人看走眼了，但是没关系，帮人总比诋毁别人来的坦荡和开心！ 。去看了c组的一场比赛，踢到9:0的时候我撤了，不好意思往下看了！你见过有爹给儿子戴孝的吗？金将军离开我们的时候，那些没给我们降半旗的，迟早算帐。哼！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !胳膊疼……说话不算数的木有小JJ！ //:请围脖直播！ //: 本人郑重声明：莫言要能获诺贝尔，哥切小JJ，立此为证！球还没踢意外受伤…大学生讲述第一次做鸭子的感受    （分享自 ）  //:笑死我了，真应该去参加 第二集里一闪而过的嘎嘎MV完整版 。 零剪接口型秀小花絮，娱乐您一下，第三集视频即将上线~敬请关注分享微活动，惊喜你的生活。"十全十美抢MiFi 转发赢百元话费" 【G3-MiFi官方预定：一元=100M】北京移动G3-MiFi路由器火热预定！600元=价值400元MiFi终端+每月10G本地流量(5G为闲时流量)+USIM一张+10元话费+全城包邮。预定方式：私信提供姓名、联系电话。关注 转发+@ 3位好友，有机会赢500元话费。    //:转发微博 10月10日。：八达岭森林公园红叶岭的红叶已经40%了。哇 这么幸运啊 非常感谢！ //:【最后滴红包】亲！接住！  ，恭喜两位哟~~~【2W粉丝特殊策划，送你一对一求职咨询】现在起关注，转发本条微博并且@ 三位好友，即可参与红包的抽取~一共有20个一对一职场咨询的机会哦~！外企国企？公关咨询？总有你想要的！10月1号至10月10号每天抽出2位幸运儿！快看过来~，错过就木有喽活动参与规则详见下图说明：//: 转发微博吃坏东西，几天持续拉肚子，和老公出去没多久又有感觉了，马上往回赶。途中一摩托车快速朝我们方向过来，惊吓着躲闪还是被带到了，受伤倒是木有，就是过程中放松了。结果是我听到摩托车大哥打电话说：“我把一个人撞出屎来了……”想明白了也许就错过了，何晨光会后悔的。 你说呢？我也来找茬，看时间，是录了一夜吗？ //:回复:评论三分之一都是说这个的。大家来找茬吗？  //:静姐 手机快没电了.录像完回来路上，车上晃晃悠悠，我又睡了个好觉！戴军经常带着我显摆我们随时随地可以快速入睡打盹儿的特异功能！有一次在小崔面前说，他得意洋洋，崔气的翻白眼儿！很少知道啥叫失眠的人，是挺气人的！估计也有点二 //: 873路公交再添堵，惠民政策谁来监督？延庆生活门户网友反映的873路公交问题得到了领导的重视和解决，但随着时间流逝，执行部门显疲态，乘客的困难再现，谁来监督？让政府为群众做的实事不会付诸流水？这个。。。有内涵~【李雷和韩梅梅，谁也没能牵着谁的手】人民教育出版 你凭什么拆散李雷和韩梅梅 - 年华似水 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  【 你们真会混弄人啊】失望的873…… - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  胳膊疼……说话不算数的木有小JJ！ //:请围脖直播！ //: 本人郑重声明：莫言要能获诺贝尔，哥切小JJ，立此为证！球还没踢意外受伤…大学生讲述第一次做鸭子的感受    （分享自 ）  //:笑死我了，真应该去参加 第二集里一闪而过的嘎嘎MV完整版 。 零剪接口型秀小花絮，娱乐您一下，第三集视频即将上线~敬请关注分享微活动，惊喜你的生活。"十全十美抢MiFi 转发赢百元话费" 【G3-MiFi官方预定：一元=100M】北京移动G3-MiFi路由器火热预定！600元=价值400元MiFi终端+每月10G本地流量(5G为闲时流量)+USIM一张+10元话费+全城包邮。预定方式：私信提供姓名、联系电话。关注 转发+@ 3位好友，有机会赢500元话费。    //:转发微博 10月10日。：八达岭森林公园红叶岭的红叶已经40%了。哇 这么幸运啊 非常感谢！ //:【最后滴红包】亲！接住！  ，恭喜两位哟~~~【2W粉丝特殊策划，送你一对一求职咨询】现在起关注，转发本条微博并且@ 三位好友，即可参与红包的抽取~一共有20个一对一职场咨询的机会哦~！外企国企？公关咨询？总有你想要的！10月1号至10月10号每天抽出2位幸运儿！快看过来~，错过就木有喽活动参与规则详见下图说明：//: 转发微博吃坏东西，几天持续拉肚子，和老公出去没多久又有感觉了，马上往回赶。途中一摩托车快速朝我们方向过来，惊吓着躲闪还是被带到了，受伤倒是木有，就是过程中放松了。结果是我听到摩托车大哥打电话说：“我把一个人撞出屎来了……”想明白了也许就错过了，何晨光会后悔的。 你说呢？我也来找茬，看时间，是录了一夜吗？ //:回复:评论三分之一都是说这个的。大家来找茬吗？  //:静姐 手机快没电了.录像完回来路上，车上晃晃悠悠，我又睡了个好觉！戴军经常带着我显摆我们随时随地可以快速入睡打盹儿的特异功能！有一次在小崔面前说，他得意洋洋，崔气的翻白眼儿！很少知道啥叫失眠的人，是挺气人的！估计也有点二 //: 873路公交再添堵，惠民政策谁来监督？延庆生活门户网友反映的873路公交问题得到了领导的重视和解决，但随着时间流逝，执行部门显疲态，乘客的困难再现，谁来监督？让政府为群众做的实事不会付诸流水？这个。。。有内涵~【李雷和韩梅梅，谁也没能牵着谁的手】人民教育出版 你凭什么拆散李雷和韩梅梅 - 年华似水 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  【 你们真会混弄人啊】失望的873…… - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm ! //:  //:  //:【快讯】日本广播协会报道，日本政府决定起用现任内阁官房长官助理木寺昌人为新的驻华大使。拍得还凑合，比我得好一点！不错哟！又要下雨了… 我在:今天才5号…停产争权…我在这里：  这就是洗脑式教育的产物看见国旗就敬礼，升旗时会哭，团结力让敌人颤抖。是真的吗？//://: 北京公安法律意识强，管控得当，所以北京没有砸车的。韩在哪里打的人呀？//: 转发微博【人民网：北京掌掴老人事有待处置】西安告破“915李建利被砸案”，是回归法治、理性和秩序的开始。不少网友提及北航副教授韩德强掌掴八旬老人事件，期待北京警方依法做出必要的处置，期待 发声。打人肯定是违法的，虽然未必是刑事责任。∩_∩下雨了…正常 //:我们都按过这样的手印，只是绳索看不见罢了。破坏正常市场的结果！中新社北京10月3日电(记者 于立霄)根据北京住建委网站最新统计数据显示，国庆黄金周前3天，北京二手住宅网签总量为137套，与去年同期成交量相比大幅上涨了303%，创下近6年来北京二手住宅国庆节假期成交量之最。（中新网）邵佳一！！！输输赢赢，这球才有意思！视野辽阔 //:  //:  //:【快讯】日本广播协会报道，日本政府决定起用现任内阁官房长官助理木寺昌人为新的驻华大使。拍得还凑合，比我得好一点！不错哟！又要下雨了… 我在:今天才5号…停产争权…我在这里：  这就是洗脑式教育的产物看见国旗就敬礼，升旗时会哭，团结力让敌人颤抖。是真的吗？//://: 北京公安法律意识强，管控得当，所以北京没有砸车的。韩在哪里打的人呀？//: 转发微博【人民网：北京掌掴老人事有待处置】西安告破“915李建利被砸案”，是回归法治、理性和秩序的开始。不少网友提及北航副教授韩德强掌掴八旬老人事件，期待北京警方依法做出必要的处置，期待 发声。打人肯定是违法的，虽然未必是刑事责任。∩_∩下雨了…正常 //:我们都按过这样的手印，只是绳索看不见罢了。破坏正常市场的结果！中新社北京10月3日电(记者 于立霄)根据北京住建委网站最新统计数据显示，国庆黄金周前3天，北京二手住宅网签总量为137套，与去年同期成交量相比大幅上涨了303%，创下近6年来北京二手住宅国庆节假期成交量之最。（中新网）邵佳一！！！输输赢赢，这球才有意思！视野辽阔谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !熬夜加班都没知觉了，都不知道困了。。。他们这是装枪口上了。。。 //:神评论 //:回复: 亲，你知不知道要加上微博尾巴必须带上你们家的appkey。如果你没篡改请求，你能解释下你们家的key是如何进入到一个本来提交想weibo.com的form里边的么？追加数据也叫篡改，不过想来你也不懂 流氓啊，我用你们浏览器发微博就要把来源也写上是 是吗？！如果无法去掉这个，我肯定就不用你们的浏览器了！大四的学姐你不要惹 - 笑口常开 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  黑吃黑啊！ //: //: 。。 //: 管管！错误的估计了形式一妙龄女子走夜路，迎面走来一猛男，张开双臂，作拥抱状。女子上前一高跟脚，顿时玻璃碎片一地，猛男遍体鳞伤，大哭“搬块玻璃回家招你惹你了？”路人惊呼“女中豪杰”！我相信艺人自己肯定不会这样的，这种摆不正自己位置的“跟班”，赶紧开了，免得给自己找麻烦！ //:我也想知道这宣传是谁娱乐圈最牛逼宣传。某不算大牌男艺人拍杂志前一天，宣传问中午管饭吗？我答，管。问，吃什么？我答，工作餐吧，快餐类的。问，啊这些我家###不吃的，可以我们自己叫，你们报销吗？我答，不能太贵的可以。问，额度是多少？我答，你们大概需要多少？对方，我们一般都是3000。我内心os，报销你奶奶个腿！米兰NBAC米兰意甲现场出现标语：钓鱼岛是中国的(图)    （分享自 ）牛逼！     当年我们在丰体干过一次，拉燃后大家互相传递，最后通过某台摄影找到了第一个拉燃的人，我们这哥们以非法燃放烟花爆竹的名义被拘留，还上了北京某电视节目，这就是北京赛场！ //:嚯 还让这么玩呢赛前的人和看台一角。看着公司熟睡的保安，真不忍心把他叫醒…1.北京地铁2.爱整洁，爱干净，对她好3由女朋友保管。互动问题1、李代沫遇见粉丝说自己竟然敢不戴墨镜出门是在哪里？2、吉克隽逸在节目中选择男友的标准是什么？3、金志文的身份证是由谁保管？回答对问题的幸运观众将获得 静佳面膜！敬请关注本周日9月23日 BTV财经 20:57 《超级访问》！精美礼品等你拿呦这回排名第三了吧 某些球迷不BB了吧？这球真的不错！还不错哦徐大厨太赞了！家里都能享受到高档餐厅水准，这生活水平一下子上了一个档次，每周都要来哦还凑合吧，自恋型，真可怕！新look，感觉帅气风不错哦。可是离女生怎么就越来越远呢那些自己左右不了的事就不要瞎操心了，因为是徒劳的，做好自己就是最好的！--2012.9.23熬夜加班都没知觉了，都不知道困了。。。他们这是装枪口上了。。。 //:神评论 //:回复: 亲，你知不知道要加上微博尾巴必须带上你们家的appkey。如果你没篡改请求，你能解释下你们家的key是如何进入到一个本来提交想weibo.com的form里边的么？追加数据也叫篡改，不过想来你也不懂 流氓啊，我用你们浏览器发微博就要把来源也写上是 是吗？！如果无法去掉这个，我肯定就不用你们的浏览器了！大四的学姐你不要惹 - 笑口常开 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  黑吃黑啊！ //: //: 。。 //: 管管！错误的估计了形式一妙龄女子走夜路，迎面走来一猛男，张开双臂，作拥抱状。女子上前一高跟脚，顿时玻璃碎片一地，猛男遍体鳞伤，大哭“搬块玻璃回家招你惹你了？”路人惊呼“女中豪杰”！我相信艺人自己肯定不会这样的，这种摆不正自己位置的“跟班”，赶紧开了，免得给自己找麻烦！ //:我也想知道这宣传是谁娱乐圈最牛逼宣传。某不算大牌男艺人拍杂志前一天，宣传问中午管饭吗？我答，管。问，吃什么？我答，工作餐吧，快餐类的。问，啊这些我家###不吃的，可以我们自己叫，你们报销吗？我答，不能太贵的可以。问，额度是多少？我答，你们大概需要多少？对方，我们一般都是3000。我内心os，报销你奶奶个腿！米兰NBAC米兰意甲现场出现标语：钓鱼岛是中国的(图)    （分享自 ）牛逼！     当年我们在丰体干过一次，拉燃后大家互相传递，最后通过某台摄影找到了第一个拉燃的人，我们这哥们以非法燃放烟花爆竹的名义被拘留，还上了北京某电视节目，这就是北京赛场！ //:嚯 还让这么玩呢赛前的人和看台一角。看着公司熟睡的保安，真不忍心把他叫醒…1.北京地铁2.爱整洁，爱干净，对她好3由女朋友保管。互动问题1、李代沫遇见粉丝说自己竟然敢不戴墨镜出门是在哪里？2、吉克隽逸在节目中选择男友的标准是什么？3、金志文的身份证是由谁保管？回答对问题的幸运观众将获得 静佳面膜！敬请关注本周日9月23日 BTV财经 20:57 《超级访问》！精美礼品等你拿呦这回排名第三了吧 某些球迷不BB了吧？这球真的不错！还不错哦徐大厨太赞了！家里都能享受到高档餐厅水准，这生活水平一下子上了一个档次，每周都要来哦还凑合吧，自恋型，真可怕！新look，感觉帅气风不错哦。可是离女生怎么就越来越远呢那些自己左右不了的事就不要瞎操心了，因为是徒劳的，做好自己就是最好的！--2012.9.23谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !安卓版客户端一直不能登录，你们干什么呢？少弄点扯淡的，多花点钱请点有水平的软件工程师吧！  依稀记得上届的二等奖获得者的≪中国永远收获着希望≫ 呵呵 支持一下 希望今年拿到更好的成绩。2号选手 贾晓玲（中煤科技） 友情提示： 原创 原创 表忘了啊送你一首歌 啊哈哈   我正在听合辑《秋天别来 - 侯湘婷 》   （分享自 ）有谁认识这都是谁？  关注很久mifi了 B信用卡那么大。 希望赶紧推出mifi活动！那些静僻的角落里，由于没有WIFI，有多少达人手捧着高科技产品却独享着寂寞的调调。MIFI在手，WIFI我有！只要有手机信号的地方，它能够让WIFI存在。关注 转发此条微博并答对的看官将有机会获得30元充值卡！如您感兴趣，可以私信预约报名，到货后小编第一时间与您联系那么不要脸的人都能屈服撤退，区区一个小日本算个啥啊！邯郸院土建的速度那是相当的快啊。。。各种警报，各种游行，各种爱国！我的账号有问题的时候 曹国伟那就是我的打卡基地~继 成为「打卡阵地」后， 也沦陷了。。。把火药弄出来，把房子点了！假如你只有5发子弹……面对这样的情况你会如何使用？  我觉得这个得跟计划生育结合起来，否则。。。大家都懂的！【教育部指导各地年底前出台异地高考办法】教育部长袁贵仁近日答记者问，表示对于进城务工人员随迁子女接受义务教育后在当地参加高考的问题，要正视解决这一问题的重要性和紧迫性，摆上重要议事日程，各地年底前出台解决办法，根据家长条件、学生条件和城市条件，积极稳妥推进。想要上位可以找 睡啊 这样的炒作有点脑残！ //: //: 你不愧是著名羽毛球队的!基本脑残!他带的是日本表吧？这次可把他救了！员工的工资谁来发？政府管吗？【7-11在北京所有的门店已暂时关闭，重新营业时间不详。。。】：家附近的7-11也关门了 。。。 安卓版客户端一直不能登录，你们干什么呢？少弄点扯淡的，多花点钱请点有水平的软件工程师吧！  依稀记得上届的二等奖获得者的≪中国永远收获着希望≫ 呵呵 支持一下 希望今年拿到更好的成绩。2号选手 贾晓玲（中煤科技） 友情提示： 原创 原创 表忘了啊送你一首歌 啊哈哈   我正在听合辑《秋天别来 - 侯湘婷 》   （分享自 ）有谁认识这都是谁？  关注很久mifi了 B信用卡那么大。 希望赶紧推出mifi活动！那些静僻的角落里，由于没有WIFI，有多少达人手捧着高科技产品却独享着寂寞的调调。MIFI在手，WIFI我有！只要有手机信号的地方，它能够让WIFI存在。关注 转发此条微博并答对的看官将有机会获得30元充值卡！如您感兴趣，可以私信预约报名，到货后小编第一时间与您联系那么不要脸的人都能屈服撤退，区区一个小日本算个啥啊！邯郸院土建的速度那是相当的快啊。。。各种警报，各种游行，各种爱国！我的账号有问题的时候 曹国伟那就是我的打卡基地~继 成为「打卡阵地」后， 也沦陷了。。。把火药弄出来，把房子点了！假如你只有5发子弹……面对这样的情况你会如何使用？  我觉得这个得跟计划生育结合起来，否则。。。大家都懂的！【教育部指导各地年底前出台异地高考办法】教育部长袁贵仁近日答记者问，表示对于进城务工人员随迁子女接受义务教育后在当地参加高考的问题，要正视解决这一问题的重要性和紧迫性，摆上重要议事日程，各地年底前出台解决办法，根据家长条件、学生条件和城市条件，积极稳妥推进。想要上位可以找 睡啊 这样的炒作有点脑残！ //: //: 你不愧是著名羽毛球队的!基本脑残!他带的是日本表吧？这次可把他救了！员工的工资谁来发？政府管吗？【7-11在北京所有的门店已暂时关闭，重新营业时间不详。。。】：家附近的7-11也关门了 。。。 谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !不就个球赛吗？能怎么样，“北京 ”怕的的啥？集体闹事还是1八大维稳？还是某领导人……都懂得！中国人也就能欺负中国人砸自己同胞车的人，拿户口本去办个护照，到日本大使馆签个证，银行贷款三五千，到日本，出机场见车就砸，多简单的事儿。如果怕花太多钱，签证的时候，进大使馆直接就开砸，更简单。一个解释有那么难吗？ //:这是 官方发起的活动，官方的诚信何在！请给参加活动的朋友们加分！这是原活动的网址  。如果说现在积分可以用钱买的话，20达人积分花钱至少要400元人民币呢，这20分不能差！连续10天晒25分以上送10积分的活动，都过去2 周了，怎么不给我加20分？我晒了21天25分以上 的图了。私信给  从来不回。 打给新浪客服，让我          拍出来就是电脑桌面 我在:国安元素无处不在 我在:下榻酒店 我在:终于到了！ 我在:必须理性 //: //:  //: //:  //:我也承诺  //: 这才是理性嘛。以前没看过苍老师的作品，冲这个，支持她，谁给我传点她的代表作啊！哈哈哈//:支持仓老师在屁股上纹一个。以后大家就时时刻刻都看得见了//:  //: //:看看人家苍老师的觉悟！！！//: //麻痹的！沒有白支持 這麼多年！信号不敢吧 早对老红军好点日本也不敢欺负你们！【广西老红军黄荣去世 胡锦涛习近平朱镕基等哀悼】中新网报道，9月6日，广西壮族自治区人大常委会原主任、老红军黄荣逝世，享年102岁。广西官方媒体报道称，黄荣同志逝世后，胡锦涛、习近平、李源潮、朱镕基、李兆焯，通过各种形式对黄荣同志逝世表示哀悼并向其亲属表示深切慰问。日子不过了…亲们，这周六要疯啊！门户网包场大地影院，邀你看大片《敢死队2》，报名参加可得：1张《敢死队2》＋1张免费电影券＋1张vip电影票（写观后感后可得）＋2张电影优惠凭证（20元随意看，无须会员卡）+1张瑜伽体验卡（价值100元/12次，澳城健身）不来后悔！求转发，抢票请猛击：给球员打雌性激素！大老爷们遭挑衅，不打才不正常呢！【篮协要加强对暴力事件的管理】 9月11日，江苏男篮和塞尔维亚热身赛现场发生暴力事件，中国篮协相关负责人表示以后会加强对此类事件管理。“这类事件造成的影响比较恶劣，并且过去一年中已不止一次发生过类似事件，如果没有行之有效的措施，恐怕还会有类似的事件再次发生。”被关的是纳税人，赔的也是纳税人的钱【重庆男子转发打黑漫画被劳教续:将要求国家赔偿】重庆男子彭洪三年前因在网上转发重庆打黑漫画《保护伞》，被处劳教两年。在2012年9月10日，官方撤销其劳教决定。获释后的彭洪坚持自己“没有错”，近日将正式递交自己的国家赔偿要求。他的律师估计赔偿总额约为11万元。楼群里不知道哪两层的两大老爷们互飙“操你妈”，真你妈有瘾！不就个球赛吗？能怎么样，“北京 ”怕的的啥？集体闹事还是1八大维稳？还是某领导人……都懂得！中国人也就能欺负中国人砸自己同胞车的人，拿户口本去办个护照，到日本大使馆签个证，银行贷款三五千，到日本，出机场见车就砸，多简单的事儿。如果怕花太多钱，签证的时候，进大使馆直接就开砸，更简单。一个解释有那么难吗？ //:这是 官方发起的活动，官方的诚信何在！请给参加活动的朋友们加分！这是原活动的网址  。如果说现在积分可以用钱买的话，20达人积分花钱至少要400元人民币呢，这20分不能差！连续10天晒25分以上送10积分的活动，都过去2 周了，怎么不给我加20分？我晒了21天25分以上 的图了。私信给  从来不回。 打给新浪客服，让我          拍出来就是电脑桌面 我在:国安元素无处不在 我在:下榻酒店 我在:终于到了！ 我在:必须理性 //: //:  //: //:  //:我也承诺  //: 这才是理性嘛。以前没看过苍老师的作品，冲这个，支持她，谁给我传点她的代表作啊！哈哈哈//:支持仓老师在屁股上纹一个。以后大家就时时刻刻都看得见了//:  //: //:看看人家苍老师的觉悟！！！//: //麻痹的！沒有白支持 這麼多年！信号不敢吧 早对老红军好点日本也不敢欺负你们！【广西老红军黄荣去世 胡锦涛习近平朱镕基等哀悼】中新网报道，9月6日，广西壮族自治区人大常委会原主任、老红军黄荣逝世，享年102岁。广西官方媒体报道称，黄荣同志逝世后，胡锦涛、习近平、李源潮、朱镕基、李兆焯，通过各种形式对黄荣同志逝世表示哀悼并向其亲属表示深切慰问。日子不过了…亲们，这周六要疯啊！门户网包场大地影院，邀你看大片《敢死队2》，报名参加可得：1张《敢死队2》＋1张免费电影券＋1张vip电影票（写观后感后可得）＋2张电影优惠凭证（20元随意看，无须会员卡）+1张瑜伽体验卡（价值100元/12次，澳城健身）不来后悔！求转发，抢票请猛击：给球员打雌性激素！大老爷们遭挑衅，不打才不正常呢！【篮协要加强对暴力事件的管理】 9月11日，江苏男篮和塞尔维亚热身赛现场发生暴力事件，中国篮协相关负责人表示以后会加强对此类事件管理。“这类事件造成的影响比较恶劣，并且过去一年中已不止一次发生过类似事件，如果没有行之有效的措施，恐怕还会有类似的事件再次发生。”被关的是纳税人，赔的也是纳税人的钱【重庆男子转发打黑漫画被劳教续:将要求国家赔偿】重庆男子彭洪三年前因在网上转发重庆打黑漫画《保护伞》，被处劳教两年。在2012年9月10日，官方撤销其劳教决定。获释后的彭洪坚持自己“没有错”，近日将正式递交自己的国家赔偿要求。他的律师估计赔偿总额约为11万元。楼群里不知道哪两层的两大老爷们互飙“操你妈”，真你妈有瘾！谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !新浪等各家媒体，真是一帮  你真你妈吃饱了撑的，非得挑点事出来是不是？【京媒曝申花仍未支付外援工资】 申花股权之争进入白热化，三大外援能否继续参赛成为疑问。京华时报记者昨天获悉，申花目前仍未支付外援8月份的工资，这也意味着德罗巴等人仍有可能以自由身离队。据悉，广州恒大队已经开始关注申花的情况并了解德罗巴的动向。 //:9月7日早上8点15分左右，市民殷女士抱着患病的两岁儿子乘坐850路公交车到李桥车站时，孩子突然全身抽搐，嘴唇发紫。售票员韩女士看到情况紧急，立即与司机霍师傅商议，并征得同车乘客同意后，改道奔向10公里外的顺义区医院，对患病儿童进行救治。目前，孩子已脱离危险，被安排住院治疗。头疼啊…回复: //:她说晚上画完妆让我发在机场休息室，好蛮长的等待！旁边一位男士一直在用电脑，他实在是离我太近了，我老忍不住看他在看什么？我跟助理说：我老看他电脑，是不是特不道德啊助理说：掐自己大腿支持你！十月想组织一次社会保险管理和退休核准的公益研讨会，不知道有兴趣的朋友多吗，有谁能提供下公益场地？如果这个能实现，那真的太好了。通过手机查看出租车位置，既方便又节省时间！希望公交车也能实现位置提醒，那就更好了。请问这个服务收费吗？软件收费吗？那些天天去教育部门口闹事的，这回傻眼了吧，让人家当枪使了！【教育部：随迁子女异地高考须满足3条件】教育部昨日称，随迁子女异地高考需在家长、学生和所在城市三方面符合基本条件：家长有稳定、工作住所和收入，交了各种保险，是常住人口；学生在流入地就读时限；城市发展需不需要这个行业，需不需要这个群体。还是要恭喜一下，毕竟这是实打实的努力拼出来的结果！第一颗钻石诞生了！瞧这诞生的节骨眼本来应该高兴可我却莫名的心痛,新欢毕竟要取代旧爱,人家现在追求白富美了。这段时间诚惶诚恐接受各方的关爱,但其实很没有安全感，姑娘自知拼美貌拼才学拼富有拼爹都拼不过，那就收起野心做个老实本分的素人。Goodbye my love我的 ，我的爱再见,不知哪日再相见去年16，今年17了吧，生日快乐啊 足球还有一个小时呢，估计坚持不到那个时候了…收到了，收到了，看起来还不错哦…谢谢  ！ 说句实话，我最开始真的不知道这是做什么用的，去了 这里sicar.taobao.com 看了之后才知道这是什么！这四宗罪全国省部级干部适用！【起诉书指控王立军滥用职权及巨额受贿等四宗罪】起诉书指控王立军未经批准或者伪造批准手续，违法使用技术侦察措施，构成滥用职权罪；利用职务之便收受巨额贿赂，为他人谋取利益，构成受贿罪。依法应以徇私枉法罪、叛逃罪、滥用职权罪和受贿罪追究刑责。成都中院将择日开庭审理。我的博客今天6岁279天了，我领取了元老博主徽章 ［i-电影］门户网包场 邀你看最火热的大片！拿免费影票！ - 影音世界 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -   新浪等各家媒体，真是一帮  你真你妈吃饱了撑的，非得挑点事出来是不是？【京媒曝申花仍未支付外援工资】 申花股权之争进入白热化，三大外援能否继续参赛成为疑问。京华时报记者昨天获悉，申花目前仍未支付外援8月份的工资，这也意味着德罗巴等人仍有可能以自由身离队。据悉，广州恒大队已经开始关注申花的情况并了解德罗巴的动向。 //:9月7日早上8点15分左右，市民殷女士抱着患病的两岁儿子乘坐850路公交车到李桥车站时，孩子突然全身抽搐，嘴唇发紫。售票员韩女士看到情况紧急，立即与司机霍师傅商议，并征得同车乘客同意后，改道奔向10公里外的顺义区医院，对患病儿童进行救治。目前，孩子已脱离危险，被安排住院治疗。头疼啊…回复: //:她说晚上画完妆让我发在机场休息室，好蛮长的等待！旁边一位男士一直在用电脑，他实在是离我太近了，我老忍不住看他在看什么？我跟助理说：我老看他电脑，是不是特不道德啊助理说：掐自己大腿支持你！十月想组织一次社会保险管理和退休核准的公益研讨会，不知道有兴趣的朋友多吗，有谁能提供下公益场地？如果这个能实现，那真的太好了。通过手机查看出租车位置，既方便又节省时间！希望公交车也能实现位置提醒，那就更好了。请问这个服务收费吗？软件收费吗？那些天天去教育部门口闹事的，这回傻眼了吧，让人家当枪使了！【教育部：随迁子女异地高考须满足3条件】教育部昨日称，随迁子女异地高考需在家长、学生和所在城市三方面符合基本条件：家长有稳定、工作住所和收入，交了各种保险，是常住人口；学生在流入地就读时限；城市发展需不需要这个行业，需不需要这个群体。还是要恭喜一下，毕竟这是实打实的努力拼出来的结果！第一颗钻石诞生了！瞧这诞生的节骨眼本来应该高兴可我却莫名的心痛,新欢毕竟要取代旧爱,人家现在追求白富美了。这段时间诚惶诚恐接受各方的关爱,但其实很没有安全感，姑娘自知拼美貌拼才学拼富有拼爹都拼不过，那就收起野心做个老实本分的素人。Goodbye my love我的 ，我的爱再见,不知哪日再相见去年16，今年17了吧，生日快乐啊 足球还有一个小时呢，估计坚持不到那个时候了…收到了，收到了，看起来还不错哦…谢谢  ！ 说句实话，我最开始真的不知道这是做什么用的，去了 这里sicar.taobao.com 看了之后才知道这是什么！这四宗罪全国省部级干部适用！【起诉书指控王立军滥用职权及巨额受贿等四宗罪】起诉书指控王立军未经批准或者伪造批准手续，违法使用技术侦察措施，构成滥用职权罪；利用职务之便收受巨额贿赂，为他人谋取利益，构成受贿罪。依法应以徇私枉法罪、叛逃罪、滥用职权罪和受贿罪追究刑责。成都中院将择日开庭审理。我的博客今天6岁279天了，我领取了元老博主徽章 ［i-电影］门户网包场 邀你看最火热的大片！拿免费影票！ - 影音世界 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -   谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !因为个破积分改革，让原来和谐，团结的微博达人互相猜疑，互相职责，这是你们的最终目的吗？ 你若不离不弃，我必生死相依！8月30号 25分  地址：1.国家明令禁止任何形式的传销活动！2.你的朋友才值3分，你3000个朋友才值一个iphone4s，而我的朋友，3000个iphone5我也不换！好吧，就发两点吧 昨天听一位家长说，二幼和三幼属于一级幼儿园，托费要涨价四百到五百元，这样算来一个月托费就要一千多了。希望有知情人士进来解答一下，或者是辟谣。一下子托费涨一倍估计也不太可能吧。现在很多人在谈论这个事情，有人知道真相吗   （分享自 ）转发微博一场耳朵的盛宴，中国好声音，让人感动的声音，节目牛！选手更牛！    这条我转了！到现在没给我登录积分呢  你们想干什么？既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼这一天够乱的哦，把我的思路都给弄乱了！我是来看热闹的！//:正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”回来钱都没收！哦啦啦！改善生活啦 我给你们十分钟时间解决问题，我觉得应该够了。 你们看着办吧，我已经等的不耐烦了！有没有诚信，不是说出来的，是做出来的！大早晨的各种抄，连早餐摊都不放过，十八大，大你妹啊，有老百姓大吗？群众路线不走了？怎么有点当年鬼子进村的感觉？不要让老百姓再次盼着祖国解放好不！教育回去就行了！【视频：女子公交上怒扇小伙耳光 称替你妈教育你】前两天杭州一位小伙因没给抱孩子的年轻夫妇让座，被扇5个耳光。近日类似的让座纠纷又在济南上演。济南一位年轻母亲带自己3岁孩子坐公交车时，同样没人给她让座，她一怒之下竟扇了一名男乘客一个耳光！并称“是替你妈妈教育你”。2012的夏天------像花儿一样绽放的女孩（参加延庆生活门户首次摄影沙龙作品） - 摄影天地 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  延庆生活门户第五期亲子阅读会活动宝宝招募 - 喂养教育 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  因为个破积分改革，让原来和谐，团结的微博达人互相猜疑，互相职责，这是你们的最终目的吗？ 你若不离不弃，我必生死相依！8月30号 25分  地址：1.国家明令禁止任何形式的传销活动！2.你的朋友才值3分，你3000个朋友才值一个iphone4s，而我的朋友，3000个iphone5我也不换！好吧，就发两点吧 昨天听一位家长说，二幼和三幼属于一级幼儿园，托费要涨价四百到五百元，这样算来一个月托费就要一千多了。希望有知情人士进来解答一下，或者是辟谣。一下子托费涨一倍估计也不太可能吧。现在很多人在谈论这个事情，有人知道真相吗   （分享自 ）转发微博一场耳朵的盛宴，中国好声音，让人感动的声音，节目牛！选手更牛！    这条我转了！到现在没给我登录积分呢  你们想干什么？既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼这一天够乱的哦，把我的思路都给弄乱了！我是来看热闹的！//:正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”回来钱都没收！哦啦啦！改善生活啦 我给你们十分钟时间解决问题，我觉得应该够了。 你们看着办吧，我已经等的不耐烦了！有没有诚信，不是说出来的，是做出来的！大早晨的各种抄，连早餐摊都不放过，十八大，大你妹啊，有老百姓大吗？群众路线不走了？怎么有点当年鬼子进村的感觉？不要让老百姓再次盼着祖国解放好不！教育回去就行了！【视频：女子公交上怒扇小伙耳光 称替你妈教育你】前两天杭州一位小伙因没给抱孩子的年轻夫妇让座，被扇5个耳光。近日类似的让座纠纷又在济南上演。济南一位年轻母亲带自己3岁孩子坐公交车时，同样没人给她让座，她一怒之下竟扇了一名男乘客一个耳光！并称“是替你妈妈教育你”。2012的夏天------像花儿一样绽放的女孩（参加延庆生活门户首次摄影沙龙作品） - 摄影天地 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  延庆生活门户第五期亲子阅读会活动宝宝招募 - 喂养教育 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !少来这一套，赶紧给我寄发票！   苏宁你们搞这一套吗？ 微博三岁了！1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！有目标才会有动力。5 我们懂的！这一夜让我见证了通过微博认识的这群达人朋友，绝壁仗义，绝壁团结，绝壁信任，都是典型的坚决自己吃亏绝不让别人吃亏的德行。啥也别说了，北京达人之夜这活动还要继续办，达人朋友还要继续交，福利不怕多还要继续拿8月26号 25分  地址：坐的我脚都麻了，听到铜管乐《牧羊人之歌》、《多莱咪》忍不住起身跳了几下。没想到MIDI《中国龙》更给力！这就是盲道！坑骗的就是旅游者。中国移动你把套餐偷偷涨钱屁都不放一个，你们跟强盗有什么区别？  好妹妹乐队《青城山下白素贞》   （分享自 ）今天上午加班加的很兴奋啊！膜拜啊 你太利索了！以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度，完成了    交给我的任务倾情感谢 的大力帮助！给我短信你们懂的 我在:持续更新专辑：我有个朋友叫原版   延庆生活门户首届摄影沙龙活动纪实报道 - 摄影天地 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  城管来啦！！！！不知道是哪个领导要来还是要开啥大会，反正开始各种抄，各种收，各种驱赶！殊不知把收废品的都赶走了很多城市垃圾怎么办…少来这一套，赶紧给我寄发票！   苏宁你们搞这一套吗？ 微博三岁了！1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！有目标才会有动力。5 我们懂的！这一夜让我见证了通过微博认识的这群达人朋友，绝壁仗义，绝壁团结，绝壁信任，都是典型的坚决自己吃亏绝不让别人吃亏的德行。啥也别说了，北京达人之夜这活动还要继续办，达人朋友还要继续交，福利不怕多还要继续拿8月26号 25分  地址：坐的我脚都麻了，听到铜管乐《牧羊人之歌》、《多莱咪》忍不住起身跳了几下。没想到MIDI《中国龙》更给力！这就是盲道！坑骗的就是旅游者。中国移动你把套餐偷偷涨钱屁都不放一个，你们跟强盗有什么区别？  好妹妹乐队《青城山下白素贞》   （分享自 ）今天上午加班加的很兴奋啊！膜拜啊 你太利索了！以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度，完成了    交给我的任务倾情感谢 的大力帮助！给我短信你们懂的 我在:持续更新专辑：我有个朋友叫原版   延庆生活门户首届摄影沙龙活动纪实报道 - 摄影天地 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  城管来啦！！！！不知道是哪个领导要来还是要开啥大会，反正开始各种抄，各种收，各种驱赶！殊不知把收废品的都赶走了很多城市垃圾怎么办…谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !两个实力强的选手，必须提前就pk掉一个，否则走到后面，那才是难于抉择的！我相信李代沫会走的非常远！真的是很残酷，两个人太难选了。我选择李代沫！ 李代沫 郑虹 的歌声简直是太牛了！ 李代沫 郑虹 的歌声简直是太牛了！我问6期美丽静距离 彩妆专家 让你发现不一样的自己，护肤专家 让你的肌肤展现青春光彩， 老师及 老师通过精油护肤，让你精神焕发，身心愉悦，从自然能量中找寻幸福发现力，体验身为女... 明天白天加班，晚上参加把票送给  和  了，他们会带来现场的报道的。 感谢  送的门票！25分 2012.8.24 地址：搞的什么啊？骗人也不能没有底线吧？ //:看到你这段话，我也要哭了。  乖，摸头~祝你下次好运！ 收到邀请私信了，但是不是很兴奋，因为我得知我的朋友没有收到，我们从去年就约定好了，今年一起参加达人夜的，所以我们在一起坚持的“奋战”着，从没有掉队，但是，不知道为什么最后没能如愿，他却没有收到私信！ 你们这是要闹哪样啊？莫非要有新电影上映？ //:你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。   谁洗 //:你家谁洗碗？  //:人的观念没有什么不可改变，关键是角度。【揣摩客户心理】夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏钱。是什么让他立马转变？导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。” ——人的观念没有什么不可改变，关键是角度，要善于揣摩客户心理。现在从单位出来还有办公室亮写灯呢…最平淡的，最朴素的，最真实是，也是最好的！ 羡慕。此时此刻，我在家我在家！这个浪漫的日子，不只是玫瑰花的香味，不只是在外面出入高级餐厅和酒吧，更是为自己的爱人亲手做顿晚餐，刷刷他的球鞋，收拾家务，然后安静的等他回家。。。可！是！我！还！不！会！做！饭！啊！摔！25分 2012.8.23  地址：大概200多张吧，近期要搞定的…往往都是这样的。记得去年，你们找圈内艺人搞保护动物的义务活动，很多助理不是直接就提钱呢吗？不值得跟她生气！因静姐和 老师相识，但断了联系，正巧昨下午在718园区，就进了 希望再续前缘。前台让我去找赵女士聊，赵不问来由直接开口：我很忙，没有约你，请走。前台一位男士的说法，我已经给你引荐了最适合的人。你们之间发生什么，是你们之间的事。如此无缘，断了也罢。我，制怒两个实力强的选手，必须提前就pk掉一个，否则走到后面，那才是难于抉择的！我相信李代沫会走的非常远！真的是很残酷，两个人太难选了。我选择李代沫！ 李代沫 郑虹 的歌声简直是太牛了！ 李代沫 郑虹 的歌声简直是太牛了！我问6期美丽静距离 彩妆专家 让你发现不一样的自己，护肤专家 让你的肌肤展现青春光彩， 老师及 老师通过精油护肤，让你精神焕发，身心愉悦，从自然能量中找寻幸福发现力，体验身为女... 明天白天加班，晚上参加把票送给  和  了，他们会带来现场的报道的。 感谢  送的门票！25分 2012.8.24 地址：搞的什么啊？骗人也不能没有底线吧？ //:看到你这段话，我也要哭了。  乖，摸头~祝你下次好运！ 收到邀请私信了，但是不是很兴奋，因为我得知我的朋友没有收到，我们从去年就约定好了，今年一起参加达人夜的，所以我们在一起坚持的“奋战”着，从没有掉队，但是，不知道为什么最后没能如愿，他却没有收到私信！ 你们这是要闹哪样啊？莫非要有新电影上映？ //:你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。   谁洗 //:你家谁洗碗？  //:人的观念没有什么不可改变，关键是角度。【揣摩客户心理】夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏钱。是什么让他立马转变？导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。” ——人的观念没有什么不可改变，关键是角度，要善于揣摩客户心理。现在从单位出来还有办公室亮写灯呢…最平淡的，最朴素的，最真实是，也是最好的！ 羡慕。此时此刻，我在家我在家！这个浪漫的日子，不只是玫瑰花的香味，不只是在外面出入高级餐厅和酒吧，更是为自己的爱人亲手做顿晚餐，刷刷他的球鞋，收拾家务，然后安静的等他回家。。。可！是！我！还！不！会！做！饭！啊！摔！25分 2012.8.23  地址：大概200多张吧，近期要搞定的…往往都是这样的。记得去年，你们找圈内艺人搞保护动物的义务活动，很多助理不是直接就提钱呢吗？不值得跟她生气！因静姐和 老师相识，但断了联系，正巧昨下午在718园区，就进了 希望再续前缘。前台让我去找赵女士聊，赵不问来由直接开口：我很忙，没有约你，请走。前台一位男士的说法，我已经给你引荐了最适合的人。你们之间发生什么，是你们之间的事。如此无缘，断了也罢。我，制怒谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !手机抓图2 我在:手里抓图，凑合看吧 我在:手里抓图，凑合看吧 我在:现场实况 我在:分享图片 我在:k歌ing 我在 准备就绪，就等开始了 我在 刚好给女友买了一些化妆品！ 地址： 想接到明星李静亲自打来的祝福电话吗？！即日起至8.22日，只要转发本微博，并在你的微博里晒出你在乐蜂网购买的宝贝，就一定有机会在七夕当天接到 亲自打来的祝福电话！亲们，速度扩散吧！ 七夕马上就要到了，给女友从乐蜂网买了一些化妆品，前一天下午下的单，第二天上午就到货了！神速啊！25分 2012.8.17  地址： 你的功劳吧！ 到时候办公室全是味，也是因为你！助理捡了一只兔子！安置在我办公室阳台了！欢迎同事参观送菜   你们要给我作证啊 我这可是工作照！ 这下我拿到证据了，看来我得出新规定咯，baby ，等着吧这是什么情况？低调，低调，我这是“艺术” 这下我拿到证据了，看来我得出新规定咯，baby ，等着吧 //: //:  //:  //: 【那些拒载、漫天要价的的哥早点觉悟吧！】：暴雨天在北京出差，打出租，一坐下，前面的牌子亮了！火了在微博上一位名叫“豆腐吕”的球迷发起的投票中，仍有超过八成的国安球迷支持帕切科继续执教球队，但同时他们也坚持认为老帕必须对自己的固执做出改变。在如此成绩下，仍然能获得如此高的支持率，也足够说明帕切科过去...   （分享自 ）火了……可惜是沪媒……手机抓图2 我在:手里抓图，凑合看吧 我在:手里抓图，凑合看吧 我在:现场实况 我在:分享图片 我在:k歌ing 我在 准备就绪，就等开始了 我在 刚好给女友买了一些化妆品！ 地址： 想接到明星李静亲自打来的祝福电话吗？！即日起至8.22日，只要转发本微博，并在你的微博里晒出你在乐蜂网购买的宝贝，就一定有机会在七夕当天接到 亲自打来的祝福电话！亲们，速度扩散吧！ 七夕马上就要到了，给女友从乐蜂网买了一些化妆品，前一天下午下的单，第二天上午就到货了！神速啊！25分 2012.8.17  地址： 你的功劳吧！ 到时候办公室全是味，也是因为你！助理捡了一只兔子！安置在我办公室阳台了！欢迎同事参观送菜   你们要给我作证啊 我这可是工作照！ 这下我拿到证据了，看来我得出新规定咯，baby ，等着吧这是什么情况？低调，低调，我这是“艺术” 这下我拿到证据了，看来我得出新规定咯，baby ，等着吧 //: //:  //:  //: 【那些拒载、漫天要价的的哥早点觉悟吧！】：暴雨天在北京出差，打出租，一坐下，前面的牌子亮了！火了在微博上一位名叫“豆腐吕”的球迷发起的投票中，仍有超过八成的国安球迷支持帕切科继续执教球队，但同时他们也坚持认为老帕必须对自己的固执做出改变。在如此成绩下，仍然能获得如此高的支持率，也足够说明帕切科过去...   （分享自 ）火了……可惜是沪媒……谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !我在“【达人专属】微博三周年之北京达人狂欢夜！惊喜大礼现场抢！”活动中报名了 地址：中午一陌生女孩加进了我们的QQ群，在群里那叫一个得瑟，我这人没事闲着就爱搞点小人肉啥的，当晚把她的名字和电话发出来的时候，她立刻蔫了。。。没别的意思，就是想告诉她，不要以为坐在电脑那边就想干什么就干什么！向  提问: 乐峰网发布的《化妆品垂直电商行业白皮书》算是自爆行业内幕了，您是怎么想的，内幕爆了，利润是不是就变小了？同行业的竞争对手为此是不是会反对、排挤、打击你们？ 让人闹心的奥运会终于结束了！还不错哦！延庆生活门户，站衫就当是剧透吧 啊哈哈哈    延庆生活门户 站衫拍摄花絮 视频链接:（手机视频分享 ）延庆生活门户 站衫拍摄花絮 视频链接:（手机视频分享 ）延庆生活门户 站衫拍摄花絮 视频链接:（手机视频分享 ）25分  地址：延庆生活门户第五期亲子阅读会活动宝宝招募 - 喂养教育 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  发表了一篇新日志：爱情之花--丁香传说 都你妈是专家，一输球，能把原因分析的透透的，这个不行，那个不好，一赢球都往自己脸色揽金，就跟是因为你才赢得。明年都转会把，面对这些赢了夸，输了骂的球迷，不值得拼命！就这样的球迷，还有什么好的球员原意来？幸亏今天有事没看到比赛，要不又得郁闷。这个赛季也就这样了吗？8月11日8995分，新增26分  地址：我在“【达人专属】微博三周年之北京达人狂欢夜！惊喜大礼现场抢！”活动中报名了 地址：中午一陌生女孩加进了我们的QQ群，在群里那叫一个得瑟，我这人没事闲着就爱搞点小人肉啥的，当晚把她的名字和电话发出来的时候，她立刻蔫了。。。没别的意思，就是想告诉她，不要以为坐在电脑那边就想干什么就干什么！向  提问: 乐峰网发布的《化妆品垂直电商行业白皮书》算是自爆行业内幕了，您是怎么想的，内幕爆了，利润是不是就变小了？同行业的竞争对手为此是不是会反对、排挤、打击你们？ 让人闹心的奥运会终于结束了！还不错哦！延庆生活门户，站衫就当是剧透吧 啊哈哈哈    延庆生活门户 站衫拍摄花絮 视频链接:（手机视频分享 ）延庆生活门户 站衫拍摄花絮 视频链接:（手机视频分享 ）延庆生活门户 站衫拍摄花絮 视频链接:（手机视频分享 ）25分  地址：延庆生活门户第五期亲子阅读会活动宝宝招募 - 喂养教育 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  发表了一篇新日志：爱情之花--丁香传说 都你妈是专家，一输球，能把原因分析的透透的，这个不行，那个不好，一赢球都往自己脸色揽金，就跟是因为你才赢得。明年都转会把，面对这些赢了夸，输了骂的球迷，不值得拼命！就这样的球迷，还有什么好的球员原意来？幸亏今天有事没看到比赛，要不又得郁闷。这个赛季也就这样了吗？8月11日8995分，新增26分  地址：谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !悲催的移动破g3网坏了，我手机只能连接3g网络，妈的，连打电话都断，与外界快失去联系了！小资，小远，芳老大求救啊！移动网络瘫痪了吗？这与四年前你们说的精神完全不一致！自己抽自己的脸！【中国代表团确认刘翔跟腱断裂 高度赞扬拼搏精神】 中国体育代表团新闻发言人7日表示：田径运动员刘翔在7日上午举行的男子110米栏预赛中不幸受伤，经医生诊断，确认右脚跟腱断裂。中国体育代表团对刘翔受伤表示亲切慰问关怀，并对刘翔顽强拼搏的精神表示高度赞扬。很多人都崴过脚，肯定知道崴脚之后走路的时候哪个脚不敢用力，往哪边偏，当年提出质疑的时候有多少人是不分青红皂白就开骂的，冷静一下吧，回去看一看吧！我感觉，不管是四年前还是四年后，他都是被操纵的对象，也是最受伤害的人！越发的讨厌这样的策划团队，如果拿出十分之一的关注度对待那个举重的运动员，那该有多好！同样是失败，一个被定义为英雄，一个就被定义为耻辱！你懂“衣食父母”的含义吗？没有观众关注，你们就是一群小丑！ //:没有言论自由啦 //: 没有巅峰不可耻，可耻是没退役呢就当影帝了  //: 不会造高铁的就不能追究723？谁都有告别巅峰的一天，那些从未攀登至顶峰的人请闭嘴！突然想到一个问题，能不能把八年前刘翔的夺冠跟八年后陈一冰的失利联系到一起呢比起四年前跛脚的不一致，四年后的今天的他确实右脚不能发力所以跳不起来被绊倒的！让我不理解的是这次也知道很有伤，为什么观念改变了还要参加比赛，有什么不能说的秘密吗？这不是想废他吗？四年前，是吧，我不理解的时候很多人、很多蜜都理解，退出去为的就是四年后。四年后，哦，我还是不理解，明知道有伤了为什么还要坚持跑？信念改变了吗？还是就为了把人跑废？个人感觉，其实这一跤要是提前四年摔出去那会是另一个时代！我还想知道会怎么解释。。。 呵呵 我猜就是这样以前就听说过这个网不地道，看来还真不地道 亲历骗子糯米网，大家不要再上当！ | 上周在糯米网团购了浪莎的内裤，大家来看看： 糯米的描述： 仅售56元，价值248元浪莎超薄无痕冰丝内裤7条/盒！超薄冰丝面料，凉爽光滑，隐藏小裤裤痕迹！绝无紧绷感，穿 我表示持续关注此事！ 【留言】投诉！！浪莎内裤质量奇差！！！要求退货遭遇拖拉战术！！！跟你们抗争到底！！！立秋了，就连沈-阳的商铺都分分关门回家贴秋膘，可见我们的老百姓生活的多么富裕，幸福、和谐，融洽！面对这样不好的中国，还在中国生活九年可见不是一般的 脑残 他的书不看也罢 //:乌龟网速。【韩国专栏作家金宰贤：中国让我纠结十件事】在中国生活九年，但这十件事仍让我纠结。一、乌龟网速；二、到底能吃什么；三、过马路这么难；四、为啥在影院不能看《肉蒲团》；五、景区门票为何这么贵；六、不会说“对不起”；七、好货贵但便宜没好货；八、看病难看病贵；九、花钱≠优质服务；十、房价 悲催的移动破g3网坏了，我手机只能连接3g网络，妈的，连打电话都断，与外界快失去联系了！小资，小远，芳老大求救啊！移动网络瘫痪了吗？这与四年前你们说的精神完全不一致！自己抽自己的脸！【中国代表团确认刘翔跟腱断裂 高度赞扬拼搏精神】 中国体育代表团新闻发言人7日表示：田径运动员刘翔在7日上午举行的男子110米栏预赛中不幸受伤，经医生诊断，确认右脚跟腱断裂。中国体育代表团对刘翔受伤表示亲切慰问关怀，并对刘翔顽强拼搏的精神表示高度赞扬。很多人都崴过脚，肯定知道崴脚之后走路的时候哪个脚不敢用力，往哪边偏，当年提出质疑的时候有多少人是不分青红皂白就开骂的，冷静一下吧，回去看一看吧！我感觉，不管是四年前还是四年后，他都是被操纵的对象，也是最受伤害的人！越发的讨厌这样的策划团队，如果拿出十分之一的关注度对待那个举重的运动员，那该有多好！同样是失败，一个被定义为英雄，一个就被定义为耻辱！你懂“衣食父母”的含义吗？没有观众关注，你们就是一群小丑！ //:没有言论自由啦 //: 没有巅峰不可耻，可耻是没退役呢就当影帝了  //: 不会造高铁的就不能追究723？谁都有告别巅峰的一天，那些从未攀登至顶峰的人请闭嘴！突然想到一个问题，能不能把八年前刘翔的夺冠跟八年后陈一冰的失利联系到一起呢比起四年前跛脚的不一致，四年后的今天的他确实右脚不能发力所以跳不起来被绊倒的！让我不理解的是这次也知道很有伤，为什么观念改变了还要参加比赛，有什么不能说的秘密吗？这不是想废他吗？四年前，是吧，我不理解的时候很多人、很多蜜都理解，退出去为的就是四年后。四年后，哦，我还是不理解，明知道有伤了为什么还要坚持跑？信念改变了吗？还是就为了把人跑废？个人感觉，其实这一跤要是提前四年摔出去那会是另一个时代！我还想知道会怎么解释。。。 呵呵 我猜就是这样以前就听说过这个网不地道，看来还真不地道 亲历骗子糯米网，大家不要再上当！ | 上周在糯米网团购了浪莎的内裤，大家来看看： 糯米的描述： 仅售56元，价值248元浪莎超薄无痕冰丝内裤7条/盒！超薄冰丝面料，凉爽光滑，隐藏小裤裤痕迹！绝无紧绷感，穿 我表示持续关注此事！ 【留言】投诉！！浪莎内裤质量奇差！！！要求退货遭遇拖拉战术！！！跟你们抗争到底！！！立秋了，就连沈-阳的商铺都分分关门回家贴秋膘，可见我们的老百姓生活的多么富裕，幸福、和谐，融洽！面对这样不好的中国，还在中国生活九年可见不是一般的 脑残 他的书不看也罢 //:乌龟网速。【韩国专栏作家金宰贤：中国让我纠结十件事】在中国生活九年，但这十件事仍让我纠结。一、乌龟网速；二、到底能吃什么；三、过马路这么难；四、为啥在影院不能看《肉蒲团》；五、景区门票为何这么贵；六、不会说“对不起”；七、好货贵但便宜没好货；八、看病难看病贵；九、花钱≠优质服务；十、房价 谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !12年了，艰辛都留在的幕后，把换了全留给了观众。希望再过十二年，电视上依然可以看到 超访 希望看到两位 老 “相声”艺术家在那逗贫！ //:你才进军相声界呢 戴军进军相声界？草根大逆袭？深挖明星第一手爆料？ BTV财经频道8月5日周日晚21:39内地最早娱乐访谈节目 全新“变脸”啦！有图有真相！转发微博并说出你对《超级访问》12周年的祝福或你最期待在节目里看见的明星，将有机会赢得JMIXP心情面膜 问某个厂家要产品样本，好不容易答应给我了结果跟我来一个他们公司规定，样本只能到付。。。我就靠，什么时候混到要设计院向厂家买样本的份上了？大不了用不你们设备了就是了，我直接回复，那好吧，您还在别寄了，没人给我报销！密切关注日前，延庆生活门户网友“瑶瑶丫头”发帖称，本县唯一的儿童室外游乐场所——延庆县儿童乐园在收费以及管理方面存在问题，随后该问题引起延庆县政府相关部门重视，儿童乐园主管单位——延庆县妇联对该问题进行回复。详情请猛击：谢谢 谢谢 同时感谢   的推荐。昨天参与抢票活动的幸运“森”粉诞生啦~恭喜,中奖的童鞋请私信我们你的快递地址,我们将在8月16日统一寄出音乐节8月25日的家庭套票（单日票3张)~   你们觉得呢？ 【节目推荐】 我认为 让微博达人  和  分享他们通过新浪微博从相识到相恋的故事就是最好的节目。 【节目推荐】 我认为 让微博达人  和  分享他们通过新浪微博从相识到相恋的故事就是最好的节目。这个。。。【前后舍男生黄艺馨反兴奋剂之屌丝现形记】久违的 玩起黑色幽默，一人分饰十角反兴奋剂。一个来自广东的屌丝，为追求女神登上奥运赛场，居然还战胜了全民偶像刘翔。没想到这一切的成功居然来源于—兴奋剂！最终，被打回原形的屌丝如何虏获“女神”芳心呢？：12年了，艰辛都留在的幕后，把换了全留给了观众。希望再过十二年，电视上依然可以看到 超访 希望看到两位 老 “相声”艺术家在那逗贫！ //:你才进军相声界呢 戴军进军相声界？草根大逆袭？深挖明星第一手爆料？ BTV财经频道8月5日周日晚21:39内地最早娱乐访谈节目 全新“变脸”啦！有图有真相！转发微博并说出你对《超级访问》12周年的祝福或你最期待在节目里看见的明星，将有机会赢得JMIXP心情面膜 问某个厂家要产品样本，好不容易答应给我了结果跟我来一个他们公司规定，样本只能到付。。。我就靠，什么时候混到要设计院向厂家买样本的份上了？大不了用不你们设备了就是了，我直接回复，那好吧，您还在别寄了，没人给我报销！密切关注日前，延庆生活门户网友“瑶瑶丫头”发帖称，本县唯一的儿童室外游乐场所——延庆县儿童乐园在收费以及管理方面存在问题，随后该问题引起延庆县政府相关部门重视，儿童乐园主管单位——延庆县妇联对该问题进行回复。详情请猛击：谢谢 谢谢 同时感谢   的推荐。昨天参与抢票活动的幸运“森”粉诞生啦~恭喜,中奖的童鞋请私信我们你的快递地址,我们将在8月16日统一寄出音乐节8月25日的家庭套票（单日票3张)~   你们觉得呢？ 【节目推荐】 我认为 让微博达人  和  分享他们通过新浪微博从相识到相恋的故事就是最好的节目。 【节目推荐】 我认为 让微博达人  和  分享他们通过新浪微博从相识到相恋的故事就是最好的节目。这个。。。【前后舍男生黄艺馨反兴奋剂之屌丝现形记】久违的 玩起黑色幽默，一人分饰十角反兴奋剂。一个来自广东的屌丝，为追求女神登上奥运赛场，居然还战胜了全民偶像刘翔。没想到这一切的成功居然来源于—兴奋剂！最终，被打回原形的屌丝如何虏获“女神”芳心呢？：谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !外面瓢泼大雨，又可以看海了，我刚从足球场走出来…目前为止，我还没看看的看看奥运会呢。。。折腾这么长时间，今天后终于可以休息一下了！终于可以休息一下了。这周末坐了无数次公交车，而且是长途公交车，折腾了无数次，感受到了从孙子到爷爷到孙子到爷爷。。。。的心态转变！最终事情办的还算可以，基本满意吧！某日和同事一起踢球，同事问我为什么不去工体看球了，我说不想去了。不去不代表我不喜欢了，当年在丰体哪怕上座率只有几千，我都会去，自从夺冠后，我发现我找不到当时的“球迷”了，专家越来越多… 我在:原来“七月份的尾吧你是狮子座”唱的就是你啊 生日快乐！外交部，准备一下吧 //:哈哈 //:你都敢犯规...我还不敢举报你思密达..【韩媒曝中国裁判越权举报朴泰桓犯规】 针对韩国选手朴泰桓在奥运会男子400米自由泳比赛中被取消成绩这一事件，韩国媒体报道指出中国裁判本负责的是朴泰桓右手的泳道，负责朴泰桓的裁判是英国人。不过，赛后，中国裁判举报了朴泰桓犯规。(图中左一是中国裁判)A1   【10万超市券回馈用户 每日狂送2000元超市券】激情夏日，史上最大力度WLAN调研回馈开始啦！7月14日-8月31日关注 ，转发参与WLAN使用调研及评选最喜欢的微博奖品（如：A1）并，每日12点至20点期间抽奖，每2小时送20张超市券。细则及选项见图片，欢迎大家转发！这个创意真牛！奥运会，是贝克汉姆点火炬吗？一脚任意球带着火飞向圣火台？依然记得去年的工体万人给 动车遇难者祈祷的画面，没有官方，球迷自发依然可以的！京津德比祈福活动遭相关部门禁止，球迷组织无奈。据网易体育了解，虽然俱乐部以及京津两地球迷都有在周末的德比战中为两地暴雨灾害祈福默哀的意愿，但天津有关单位已经下达了指令禁止这样的活动。//: 房山加油！国安球迷是冠军！房山加油！国安球迷是冠军！via北京国安吧 //: 对得起自己的良心吗？山区的村庄、砖窑这些重灾区关注了吗？【61名遇难者遗体发现的地区分布】五环路以内6人，其中核心城区1人，其余均集中在远郊乡镇，特别是山区。具体分布为：房山区38人；朝阳区6人；丰台区5人；石景山区5人；通州区3人；怀柔区1人；密云县1人；大兴区1人；东城区1人。//: 扯淡！！！！！！！！！【北京区域内共发现77具遇难者遗体】本市防汛抗旱指挥部刚刚向媒体发布消息，截至7月26日，北京区域内共发现77具遇难者遗体，其中66名遇难者身份已经确认，11名遇难者身份仍在确认中。目前，未接到新的失踪人员报告。外面瓢泼大雨，又可以看海了，我刚从足球场走出来…目前为止，我还没看看的看看奥运会呢。。。折腾这么长时间，今天后终于可以休息一下了！终于可以休息一下了。这周末坐了无数次公交车，而且是长途公交车，折腾了无数次，感受到了从孙子到爷爷到孙子到爷爷。。。。的心态转变！最终事情办的还算可以，基本满意吧！某日和同事一起踢球，同事问我为什么不去工体看球了，我说不想去了。不去不代表我不喜欢了，当年在丰体哪怕上座率只有几千，我都会去，自从夺冠后，我发现我找不到当时的“球迷”了，专家越来越多… 我在:原来“七月份的尾吧你是狮子座”唱的就是你啊 生日快乐！外交部，准备一下吧 //:哈哈 //:你都敢犯规...我还不敢举报你思密达..【韩媒曝中国裁判越权举报朴泰桓犯规】 针对韩国选手朴泰桓在奥运会男子400米自由泳比赛中被取消成绩这一事件，韩国媒体报道指出中国裁判本负责的是朴泰桓右手的泳道，负责朴泰桓的裁判是英国人。不过，赛后，中国裁判举报了朴泰桓犯规。(图中左一是中国裁判)A1   【10万超市券回馈用户 每日狂送2000元超市券】激情夏日，史上最大力度WLAN调研回馈开始啦！7月14日-8月31日关注 ，转发参与WLAN使用调研及评选最喜欢的微博奖品（如：A1）并，每日12点至20点期间抽奖，每2小时送20张超市券。细则及选项见图片，欢迎大家转发！这个创意真牛！奥运会，是贝克汉姆点火炬吗？一脚任意球带着火飞向圣火台？依然记得去年的工体万人给 动车遇难者祈祷的画面，没有官方，球迷自发依然可以的！京津德比祈福活动遭相关部门禁止，球迷组织无奈。据网易体育了解，虽然俱乐部以及京津两地球迷都有在周末的德比战中为两地暴雨灾害祈福默哀的意愿，但天津有关单位已经下达了指令禁止这样的活动。//: 房山加油！国安球迷是冠军！房山加油！国安球迷是冠军！via北京国安吧 //: 对得起自己的良心吗？山区的村庄、砖窑这些重灾区关注了吗？【61名遇难者遗体发现的地区分布】五环路以内6人，其中核心城区1人，其余均集中在远郊乡镇，特别是山区。具体分布为：房山区38人；朝阳区6人；丰台区5人；石景山区5人；通州区3人；怀柔区1人；密云县1人；大兴区1人；东城区1人。//: 扯淡！！！！！！！！！【北京区域内共发现77具遇难者遗体】本市防汛抗旱指挥部刚刚向媒体发布消息，截至7月26日，北京区域内共发现77具遇难者遗体，其中66名遇难者身份已经确认，11名遇难者身份仍在确认中。目前，未接到新的失踪人员报告。谢谢早安，儿童节快乐！ 考试加油！ 生日快乐！不错支持你//: 我行吗？   【猛烈转发~加入黄贯中评委团】在助疗犬面试中，会有很多模拟环节来测试狗狗的反应，现有2名群众模拟人员空缺，这个福利就送给微博粉丝啦，@ 给你三个微博好友，将有机会进入评审团，和  一起评选出最优秀的助疗犬。至于群众模拟人员是神马？来了你就知道喽~转发微博厦大13届本科毕业，环境艺术设计专业，女。熟悉各种制图设计软件及景观规划，熟悉Office软件；同时擅长文案写作。诚求北京地区环艺/建筑/地产/室内外设计等相关工作。请联系邮箱地址：ywomhf@163.com转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。 第一个你估计你感兴趣！保健专场【满200减100】倒计时4小时疯抢开始啦！！come on ，baby们，都去抢货啦~~~ (*^__^*)回复:你授权的吗？好使不 //:回复:呵呵。你是vip重点客户 小编！不用谢哈哈，祝 节日快乐，考试不挂科回复:符合市场行情吗 //:阿尔滨的乌塔卡啊 //:回复:真巧……  //:这个不是啊，正好碰到他了就照张相。  //:这算剧透吗？哥们太黑了，ps一下看清楚。这是我第一次用   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !