饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC     哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  复仇者联盟狗狗。发送“积分兑换OK”或6020至10086兑换联华OK购物卡，每700分兑换10元，可在联华超市、快客便利，巴黎春天、太平洋百货等千余家商户使用，无会员卡用户可至移动营业厅办理。发送“积分兑换OK”或6020至10086兑换联华OK购物卡，每700分兑换10元，可在联华超市、快客便利，巴黎春天、太平洋百货等千余家商户使用，无会员卡用户可至移动营业厅办理。只要您转发此条微博，并，我们将活动当天抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。月底了，把马上要过期的券啊啥的，赶紧用掉吧！  好久不见，你还好吗？//: 要走出偶像身份，没有那么容易。……真正能看出她的变化的，是《花木兰》。赵薇完全放弃了以往的还珠格格式的表演方式，在其中展现了一个女人的成长，而且这成长是面对死亡、残酷的战争和爱人的离开为代价的。“她的表演方式是大开大阖的，释放出来的情感都很强烈。”赵薇倒是对自己所演的角色都有很认真的回顾。作为多年的行业内的中坚人物，她能够用非常专业的眼光来看自己当时扮演的角色的问题。不推诿，也不矫饰，坦率得近乎真诚。而最近这部《致青春》以及导演这个角色，对赵薇意味着什么？ 《赵薇：一个导演的自我生长》  爱炫舞，爱耍酷，木有拘束，想做就做，你有你的拐弯抹角，我有我的直截了当！   来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！上海明天小雨23℃~20℃，后天中雨转小到中雨24℃~19℃，大后天小雨转多云24℃~19℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了。晚安，有点瓶颈期的感觉~没有你，像离开水的鱼，快要活不下去，不能在一起游来游去。「我是一只鱼」我愿做一只戏水的鱼，在闪烁着点点银光中自由穿梭，芬享着快乐与幸福。这幅图，让你想到哪首与“鱼”有关的歌呢？关注 ，在评论中写下歌词/歌名，转发并@ 一位好友，TA就有机会获得薰衣草洗衣液哦。有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。（转）在中国闷声发大财的9个秘诀【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第35791个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ 空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  复仇者联盟狗狗。发送“积分兑换OK”或6020至10086兑换联华OK购物卡，每700分兑换10元，可在联华超市、快客便利，巴黎春天、太平洋百货等千余家商户使用，无会员卡用户可至移动营业厅办理。发送“积分兑换OK”或6020至10086兑换联华OK购物卡，每700分兑换10元，可在联华超市、快客便利，巴黎春天、太平洋百货等千余家商户使用，无会员卡用户可至移动营业厅办理。只要您转发此条微博，并，我们将活动当天抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。月底了，把马上要过期的券啊啥的，赶紧用掉吧！  好久不见，你还好吗？//: 要走出偶像身份，没有那么容易。……真正能看出她的变化的，是《花木兰》。赵薇完全放弃了以往的还珠格格式的表演方式，在其中展现了一个女人的成长，而且这成长是面对死亡、残酷的战争和爱人的离开为代价的。“她的表演方式是大开大阖的，释放出来的情感都很强烈。”赵薇倒是对自己所演的角色都有很认真的回顾。作为多年的行业内的中坚人物，她能够用非常专业的眼光来看自己当时扮演的角色的问题。不推诿，也不矫饰，坦率得近乎真诚。而最近这部《致青春》以及导演这个角色，对赵薇意味着什么？ 《赵薇：一个导演的自我生长》  爱炫舞，爱耍酷，木有拘束，想做就做，你有你的拐弯抹角，我有我的直截了当！   来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！上海明天小雨23℃~20℃，后天中雨转小到中雨24℃~19℃，大后天小雨转多云24℃~19℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了。晚安，有点瓶颈期的感觉~没有你，像离开水的鱼，快要活不下去，不能在一起游来游去。「我是一只鱼」我愿做一只戏水的鱼，在闪烁着点点银光中自由穿梭，芬享着快乐与幸福。这幅图，让你想到哪首与“鱼”有关的歌呢？关注 ，在评论中写下歌词/歌名，转发并@ 一位好友，TA就有机会获得薰衣草洗衣液哦。有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。（转）在中国闷声发大财的9个秘诀【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第35791个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ 空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→我用的都还蛮久~除非是被偷了，坏了~ 【上海白领平均每部手机花4165元 使用期8.3个月】昨天公布的调研显示，上海白领买手机花费最高，平均每部手机4165元。虽然在手机上花费不少，但上海白领手机的使用期却不长，平均每部手机使用期仅8.3个月。你每部手机用多久？登陆积分商城jf.10086.cn，数码电子、电器、家居、户外运动、汽车用品琳琅满目，还可兑换GPRS流量包、短信包、通话时长等自有业务。精彩不容错过。登陆积分商城jf.10086.cn，数码电子、电器、家居、户外运动、汽车用品琳琅满目，还可兑换GPRS流量包、短信包、通话时长等自有业务。精彩不容错过。只要您转发此条微博。只要您转发此条微博并，我们将今天下午6店抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。「尼采」 我在这里:三分钟拒绝亚健康，上班族们练起来。服了~网上买东西店家说送一个价值185元的东西，请问我被骗了吗？（图自网络）转发微博世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的就是梦想。踩着最骄傲的贫穷，怀揣着美好的梦想，一路去追逐太阳吧！早上好，朋友~美~夏菇凉来做客~一起点亮双眸，璀璨绽放吧~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【有奖转发】哪里可以足不出户买彩票，随时随地兑奖？建行手机银行推出“彩票投注”功能，品种丰富，手机购买，奖金实时到账。转发微博原文，同时评论中描述亲身体验建行手机银行客户端特色功能的时间地点、应用场景，并@ 5位好友，赢取100元手机话费！ 好可爱！ 【每日皮肤】据说，婴儿的第一本能是游泳？！  推荐皮肤卡西欧数码相机TR100~   卡西欧火热启动开博首月福利活动！为感谢广大粉丝对卡西欧的支持，即日起至5月27日，关注 ，转发本条微博，说出你“印象最深刻”的卡西欧产品，并，将有机会赢取卡西欧明星产品:白色G-SHOCK蓝牙Bluetooth手表,随时连接智能手机，焕醒清凉夏季！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→我用的都还蛮久~除非是被偷了，坏了~ 【上海白领平均每部手机花4165元 使用期8.3个月】昨天公布的调研显示，上海白领买手机花费最高，平均每部手机4165元。虽然在手机上花费不少，但上海白领手机的使用期却不长，平均每部手机使用期仅8.3个月。你每部手机用多久？登陆积分商城jf.10086.cn，数码电子、电器、家居、户外运动、汽车用品琳琅满目，还可兑换GPRS流量包、短信包、通话时长等自有业务。精彩不容错过。登陆积分商城jf.10086.cn，数码电子、电器、家居、户外运动、汽车用品琳琅满目，还可兑换GPRS流量包、短信包、通话时长等自有业务。精彩不容错过。只要您转发此条微博。只要您转发此条微博并，我们将今天下午6店抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。「尼采」 我在这里:三分钟拒绝亚健康，上班族们练起来。服了~网上买东西店家说送一个价值185元的东西，请问我被骗了吗？（图自网络）转发微博世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的就是梦想。踩着最骄傲的贫穷，怀揣着美好的梦想，一路去追逐太阳吧！早上好，朋友~美~夏菇凉来做客~一起点亮双眸，璀璨绽放吧~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【有奖转发】哪里可以足不出户买彩票，随时随地兑奖？建行手机银行推出“彩票投注”功能，品种丰富，手机购买，奖金实时到账。转发微博原文，同时评论中描述亲身体验建行手机银行客户端特色功能的时间地点、应用场景，并@ 5位好友，赢取100元手机话费！ 好可爱！ 【每日皮肤】据说，婴儿的第一本能是游泳？！  推荐皮肤卡西欧数码相机TR100~   卡西欧火热启动开博首月福利活动！为感谢广大粉丝对卡西欧的支持，即日起至5月27日，关注 ，转发本条微博，说出你“印象最深刻”的卡西欧产品，并，将有机会赢取卡西欧明星产品:白色G-SHOCK蓝牙Bluetooth手表,随时连接智能手机，焕醒清凉夏季！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   好大的风~刮了一晚上了！【2013年5月26日11时15分上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via一碗热豆浆，5分钟喝完与15分钟喝完的区别是：滋味。你给味蕾时间，味蕾才会给你真滋味。同样，你给心灵时间，生活才会给你大意趣。马不停蹄地得到，就意味着马不停蹄地失去。「生活的滋味」别把专业当生活，因为生活不分专业。周末分享：别把专业当生活，因为生活不分专业。陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！    好久不见，你还好吗？ 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。【活动】 —来一个吧！有好锅，才会有美味的诞生！ 【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！8大品类直降到底！即日起至5月25日转发微博并@ 你身边的外设达人即有机会赢取罗技UE无线耳机、IT-CEO移动电源等丰厚大奖。15个名额，机会大大滴有！活动详情：我看好拜仁慕尼黑！  欧冠决战，北、上、广、成都酒吧看球狂欢~（报名链接： ），关注 ，转发此微博并@ 3名好友，评论“+你支持的球队和你对欧冠决赛看法”，即可参与抽奖活动，赢取ipad mini等大奖，本赛季最后的焦点大战，让我们一起为冠军欢呼！卡西欧数码相机TR100~   卡西欧火热启动开博首月福利活动！为感谢广大粉丝对卡西欧的支持，即日起至5月27日，关注 ，转发本条微博，说出你“印象最深刻”的卡西欧产品，并，将有机会赢取卡西欧明星产品:白色G-SHOCK蓝牙Bluetooth手表,随时连接智能手机，焕醒清凉夏季！京崎T1992糖果将在5月24日10点淘宝天猫首发，喜欢的盆友表错过啦！！！【京崎T1992糖果淘宝首发，转发抽奖送手机！】京崎T1992糖果将在5月24日10点淘宝天猫首发，届时我们将发起有奖转发活动，只要关注 转发并，便有机会获得京崎T1992手机一台，或超实用变色杯一个，活动截止日期5月27日24点，购买地址：快乐阳光周岁生日快乐！  各位亲速速看过来！快乐阳光七周年庆，将送出史上超级无敌拉风飘逸High到爆的礼物组合！即日起，只要你关注“快乐阳光”、转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得超时尚Lock杯+超炫彩笔记本+苹果Ipad Mini。Yes，相信你的眼睛，超级快乐大礼，送的就是你！！！转发微博对未来真正的慷慨，就是把一切都献给现在。周周在我家练厨艺，手艺越来越好了～好大的风~刮了一晚上了！【2013年5月26日11时15分上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via一碗热豆浆，5分钟喝完与15分钟喝完的区别是：滋味。你给味蕾时间，味蕾才会给你真滋味。同样，你给心灵时间，生活才会给你大意趣。马不停蹄地得到，就意味着马不停蹄地失去。「生活的滋味」别把专业当生活，因为生活不分专业。周末分享：别把专业当生活，因为生活不分专业。陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！    好久不见，你还好吗？ 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。【活动】 —来一个吧！有好锅，才会有美味的诞生！ 【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！8大品类直降到底！即日起至5月25日转发微博并@ 你身边的外设达人即有机会赢取罗技UE无线耳机、IT-CEO移动电源等丰厚大奖。15个名额，机会大大滴有！活动详情：我看好拜仁慕尼黑！  欧冠决战，北、上、广、成都酒吧看球狂欢~（报名链接： ），关注 ，转发此微博并@ 3名好友，评论“+你支持的球队和你对欧冠决赛看法”，即可参与抽奖活动，赢取ipad mini等大奖，本赛季最后的焦点大战，让我们一起为冠军欢呼！卡西欧数码相机TR100~   卡西欧火热启动开博首月福利活动！为感谢广大粉丝对卡西欧的支持，即日起至5月27日，关注 ，转发本条微博，说出你“印象最深刻”的卡西欧产品，并，将有机会赢取卡西欧明星产品:白色G-SHOCK蓝牙Bluetooth手表,随时连接智能手机，焕醒清凉夏季！京崎T1992糖果将在5月24日10点淘宝天猫首发，喜欢的盆友表错过啦！！！【京崎T1992糖果淘宝首发，转发抽奖送手机！】京崎T1992糖果将在5月24日10点淘宝天猫首发，届时我们将发起有奖转发活动，只要关注 转发并，便有机会获得京崎T1992手机一台，或超实用变色杯一个，活动截止日期5月27日24点，购买地址：快乐阳光周岁生日快乐！  各位亲速速看过来！快乐阳光七周年庆，将送出史上超级无敌拉风飘逸High到爆的礼物组合！即日起，只要你关注“快乐阳光”、转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得超时尚Lock杯+超炫彩笔记本+苹果Ipad Mini。Yes，相信你的眼睛，超级快乐大礼，送的就是你！！！转发微博对未来真正的慷慨，就是把一切都献给现在。周周在我家练厨艺，手艺越来越好了～饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   有必要围观一下~ 详情:这个可以有~ 无线城市感恩季，热映新片任您抢，即日起至6月7日，每周三、周五登陆上海无线城市0元抢购电影票。这个分析还是比较认可的~虽然我不喜欢于正剧！【抓住土肥圆市场 看“于正剧”为何火？】①定位：他知道遥控器在谁手上，她们要看的是爱情。②制作：一部剧制作成本达5000万，精良制作帮电视机前的土肥圆们，完成终身都难完成的爱情梦。③渠道：于正剧俗称脑残剧，与湖南卫视强强联手。④充分的营销：他是个操盘手。 转发微博人生本就是有输有赢，你要输得起，才能赢得起。晚安！上海 小雨转阴 24℃~21℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！   外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！8大品类直降到底！即日起至5月25日转发微博并@ 你身边的外设达人即有机会赢取罗技UE无线耳机、IT-CEO移动电源等丰厚大奖。15个名额，机会大大滴有！活动详情： 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。【活动】 —来一个吧！有好锅，才会有美味的诞生！ 【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 奥迪A6车辆年代正确排序图片：4、2、1、3、5  “我出一份执着，你出一份不羁，他出一份梦想”之《中国合伙人》你看的过瘾吗？参与  微博系列问题活动第二期，赢取精彩好礼，让夏季的幸运与你常伴！活动详情请见海报！本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。大连的朋友们，速速围观！  本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至5月24日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我来找找~~【找你妹】据说你是菲士康控，来测试下你的段数吧！下图中有几处带有菲士康元素的图片？答对者抽奖哦~~  好久不见，你还好吗？有必要围观一下~ 详情:这个可以有~ 无线城市感恩季，热映新片任您抢，即日起至6月7日，每周三、周五登陆上海无线城市0元抢购电影票。这个分析还是比较认可的~虽然我不喜欢于正剧！【抓住土肥圆市场 看“于正剧”为何火？】①定位：他知道遥控器在谁手上，她们要看的是爱情。②制作：一部剧制作成本达5000万，精良制作帮电视机前的土肥圆们，完成终身都难完成的爱情梦。③渠道：于正剧俗称脑残剧，与湖南卫视强强联手。④充分的营销：他是个操盘手。 转发微博人生本就是有输有赢，你要输得起，才能赢得起。晚安！上海 小雨转阴 24℃~21℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！   外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！8大品类直降到底！即日起至5月25日转发微博并@ 你身边的外设达人即有机会赢取罗技UE无线耳机、IT-CEO移动电源等丰厚大奖。15个名额，机会大大滴有！活动详情： 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。【活动】 —来一个吧！有好锅，才会有美味的诞生！ 【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 奥迪A6车辆年代正确排序图片：4、2、1、3、5  “我出一份执着，你出一份不羁，他出一份梦想”之《中国合伙人》你看的过瘾吗？参与  微博系列问题活动第二期，赢取精彩好礼，让夏季的幸运与你常伴！活动详情请见海报！本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。大连的朋友们，速速围观！  本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至5月24日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我来找找~~【找你妹】据说你是菲士康控，来测试下你的段数吧！下图中有几处带有菲士康元素的图片？答对者抽奖哦~~  好久不见，你还好吗？饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   吃完鸟～ 我在:好热啊～胃口不大～ 我在:  好久不见，你还好吗？，你在“「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀 【上海站·海选】”的照片我很喜欢！  “地址：我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！  外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！8大品类直降到底！即日起至5月25日转发微博并@ 你身边的外设达人即有机会赢取罗技UE无线耳机、IT-CEO移动电源等丰厚大奖。15个名额，机会大大滴有！活动详情： 地址：璀璨五月，来唛歌做潮流领路人吧！即日起至5.25，①关注，②扫海报二维码，关注唛歌微信 ③转发微博并，既有机会赢价值千元的唛歌长宁店开业欢唱唛礼包。活动期间，我们还会额外抽出100个幸运唛霸。 晚安，找寻自己想要的！上海 多云 30℃~21℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）520 地址：5月31日下午6:30—8：30， 携手 邀您相约外马路421号（阳光沙滩）牵手那终将到来的爱情！关注 ，转发此微博并AT三位单身好友即有机会赢shuffle！报名链接：咨询热线：13501713786 可以有~ 地址：分享图片   吃粽子啦~ 地址： 端午节即将来临，如果你还准备排队买粽子，那你就OUT了。2013年5月20日至5月24日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取价值88元嘉兴五芳斋套装粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注www.blzoom.com. 让我的爱情像阳光一样，包围着你，而又给你光辉灿烂的自由。 今天是520表白日，还在犹豫是否要对心仪的人表白吗？年轻就是要为爱疯狂一把。转发并评论本微博，，，大声说出你的爱。百事将在今天随机抽取3名幸运者，送出百事千元行动基金。还等什么，为TA行动！有奖转发 地址：世界上最动人的承诺，不是“我爱你”，而是在你需要的时候，我会告诉你说我一直都在。百莲凯美丽呵护，一直与你同在。2013年5月20日你能大胆的说出自己的爱吗？你的爱能始终如一吗？关注本微博并@ 3位以上好友既有机会赢取三星GALAXY S4  地址：天然呆，小萌妹，屌丝宠，组团来卖萌！ 首发你绝对没玩过的消除妹纸大营救单机游戏！轻松解谜的闯关模式、极限挑战的无尽模式，猛戳下载与好友共PK！转此微博并@ 3位好友，有机会赢三星Note2手机！ 吃完鸟～ 我在:好热啊～胃口不大～ 我在:  好久不见，你还好吗？，你在“「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀 【上海站·海选】”的照片我很喜欢！  “地址：我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！  外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！8大品类直降到底！即日起至5月25日转发微博并@ 你身边的外设达人即有机会赢取罗技UE无线耳机、IT-CEO移动电源等丰厚大奖。15个名额，机会大大滴有！活动详情： 地址：璀璨五月，来唛歌做潮流领路人吧！即日起至5.25，①关注，②扫海报二维码，关注唛歌微信 ③转发微博并，既有机会赢价值千元的唛歌长宁店开业欢唱唛礼包。活动期间，我们还会额外抽出100个幸运唛霸。 晚安，找寻自己想要的！上海 多云 30℃~21℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）520 地址：5月31日下午6:30—8：30， 携手 邀您相约外马路421号（阳光沙滩）牵手那终将到来的爱情！关注 ，转发此微博并AT三位单身好友即有机会赢shuffle！报名链接：咨询热线：13501713786 可以有~ 地址：分享图片   吃粽子啦~ 地址： 端午节即将来临，如果你还准备排队买粽子，那你就OUT了。2013年5月20日至5月24日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取价值88元嘉兴五芳斋套装粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注www.blzoom.com. 让我的爱情像阳光一样，包围着你，而又给你光辉灿烂的自由。 今天是520表白日，还在犹豫是否要对心仪的人表白吗？年轻就是要为爱疯狂一把。转发并评论本微博，，，大声说出你的爱。百事将在今天随机抽取3名幸运者，送出百事千元行动基金。还等什么，为TA行动！有奖转发 地址：世界上最动人的承诺，不是“我爱你”，而是在你需要的时候，我会告诉你说我一直都在。百莲凯美丽呵护，一直与你同在。2013年5月20日你能大胆的说出自己的爱吗？你的爱能始终如一吗？关注本微博并@ 3位以上好友既有机会赢取三星GALAXY S4  地址：天然呆，小萌妹，屌丝宠，组团来卖萌！ 首发你绝对没玩过的消除妹纸大营救单机游戏！轻松解谜的闯关模式、极限挑战的无尽模式，猛戳下载与好友共PK！转此微博并@ 3位好友，有机会赢三星Note2手机！ 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不能同意更多！ 张雨绮穿Dolce & Gabbana白衬衣配Manoush小黑裙亮相第66届戛纳电影节。真佩服张雨绮的收放自如。她性感起来如洪水般汹涌澎湃，如今含蓄起来又像小溪般涓涓细流。这套黑白造型有女学生的清纯，有女白领的利落，温婉又甜美，如果旁边站个帅欧巴，简直立即就能演出韩剧了。女王啊~~梁蜀黍气场稍弱~~ 刘嘉玲穿Elie Saab 2013春夏高级定制刺绣斗篷长裙亮相第66届戛纳电影节。都说范冰冰是穿Elie Saab的行家，那是因为刘嘉玲没出手。她不剑拔弩张，不搔首弄姿，穿着这条整齐洁白的长裙，除了满身时髦气，还有女侠的霸气和英气。仿佛她走完红毯，一把抱起男神就能飞走了。上海 多云转阴 26℃~19℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~  好久不见，你还好吗？转发微博一切以送福利为目的的活动都是对粉丝的真爱！五一后，又一激起你斗志的活动来啦！六种逼真色彩颠覆夏日的单调！关注我，转发此微博，告诉小菲你最迷恋的色彩，并，就有机会将菲士康焕彩收入囊中！焕彩迷恋季，就等你闪耀！ 上海，求电影票～有道词典联手 抢票活动开始啦！现在只需“关注有道词典+转发本条微博+注明所在城市”就有机会获奖哦~一等奖：《中国合伙人》电影票（仅限北上广深杭，五城市）二等奖：限量《中国合伙人》版有道词典单词卡片扑克 （不限城市）时间有限，快来参加吧！晚安！转发微博「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀【上海站·海选】终于在万众期待中拉开帷幕啦～不把这么好的展示自我的机会告诉你，小菲做不到啊！不把免费双人新加坡游的大奖送给你，小菲做不到啊！不把12个月的菲士康产品免费体验权授予你，小菲也做不到啊！地址：转发微博小菲，这个世界有童话嘛，你就是我的童话哦！   有奖转发 地址：【普法宣传】石泉社区法制书法作品展，筒子们都来看看谁写得字儿最漂亮哟！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！支持 地址：亚太区最酷,最好玩的游戏盛会：2013英伟达游戏群英汇（NVIDIA GeForce E-sports ）本周末强势登陆正大广场9F正大厅，凭借世界上最快的GPU，带来令人血脉喷张的游戏体验。转发此微博就有机会获得活动提供的昂达GTX650Ti 显卡一片，快来参加吧！  有奖转发 地址：【购大屏机送大流量】大屏机总担心流量不够用?电信大流量免费送!购大屏机就送300M至900M大流量,满足你的大屏需求!优惠专线   5月14日至5月19日,关注 ,转发微博并@ 3位以上好友,更有机会赢酷派5930! 有奖转发 地址：!电信日，来约惠！三星Galaxy S4钜惠价3999元，小米2S钜惠价1799元，华为8813D钜惠价899元，还有更多爆款手机，等你来约惠！5月17日就在这里>> 现转发将有机会免费获得三星、小米2S等爆款手机，你还不快来！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不能同意更多！ 张雨绮穿Dolce & Gabbana白衬衣配Manoush小黑裙亮相第66届戛纳电影节。真佩服张雨绮的收放自如。她性感起来如洪水般汹涌澎湃，如今含蓄起来又像小溪般涓涓细流。这套黑白造型有女学生的清纯，有女白领的利落，温婉又甜美，如果旁边站个帅欧巴，简直立即就能演出韩剧了。女王啊~~梁蜀黍气场稍弱~~ 刘嘉玲穿Elie Saab 2013春夏高级定制刺绣斗篷长裙亮相第66届戛纳电影节。都说范冰冰是穿Elie Saab的行家，那是因为刘嘉玲没出手。她不剑拔弩张，不搔首弄姿，穿着这条整齐洁白的长裙，除了满身时髦气，还有女侠的霸气和英气。仿佛她走完红毯，一把抱起男神就能飞走了。上海 多云转阴 26℃~19℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~  好久不见，你还好吗？转发微博一切以送福利为目的的活动都是对粉丝的真爱！五一后，又一激起你斗志的活动来啦！六种逼真色彩颠覆夏日的单调！关注我，转发此微博，告诉小菲你最迷恋的色彩，并，就有机会将菲士康焕彩收入囊中！焕彩迷恋季，就等你闪耀！ 上海，求电影票～有道词典联手 抢票活动开始啦！现在只需“关注有道词典+转发本条微博+注明所在城市”就有机会获奖哦~一等奖：《中国合伙人》电影票（仅限北上广深杭，五城市）二等奖：限量《中国合伙人》版有道词典单词卡片扑克 （不限城市）时间有限，快来参加吧！晚安！转发微博「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀【上海站·海选】终于在万众期待中拉开帷幕啦～不把这么好的展示自我的机会告诉你，小菲做不到啊！不把免费双人新加坡游的大奖送给你，小菲做不到啊！不把12个月的菲士康产品免费体验权授予你，小菲也做不到啊！地址：转发微博小菲，这个世界有童话嘛，你就是我的童话哦！   有奖转发 地址：【普法宣传】石泉社区法制书法作品展，筒子们都来看看谁写得字儿最漂亮哟！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！支持 地址：亚太区最酷,最好玩的游戏盛会：2013英伟达游戏群英汇（NVIDIA GeForce E-sports ）本周末强势登陆正大广场9F正大厅，凭借世界上最快的GPU，带来令人血脉喷张的游戏体验。转发此微博就有机会获得活动提供的昂达GTX650Ti 显卡一片，快来参加吧！  有奖转发 地址：【购大屏机送大流量】大屏机总担心流量不够用?电信大流量免费送!购大屏机就送300M至900M大流量,满足你的大屏需求!优惠专线   5月14日至5月19日,关注 ,转发微博并@ 3位以上好友,更有机会赢酷派5930! 有奖转发 地址：!电信日，来约惠！三星Galaxy S4钜惠价3999元，小米2S钜惠价1799元，华为8813D钜惠价899元，还有更多爆款手机，等你来约惠！5月17日就在这里>> 现转发将有机会免费获得三星、小米2S等爆款手机，你还不快来！ 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   LED日间行车灯：具有亮度高、能耗低的优势，增强日间行车时车辆的被识别性，提高日间行车安全。科技，让驾驭生活变得更加简单。 1.A2013中的0是地球图案的，B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无；A图下方海水多，B图白色云层多。【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！T——是“TA”？是“T.T”？还是“T”？T不是别人，T就是长安1.5T、1.8T双T动力。双T动力驱动长安技术研发。  T——是“TA”？是“T.T”？还是“T”？T不是别人，T就是长安1.5T、1.8T双T动力。双T动力驱动长安技术研发。活动开始啦，即日起，关注 官方微博，转发此微博， 并@ 三位好友。即有机会赢取大奖！千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！K歌达人怎么能错过呢？ 今夏5月唛歌王者归来，引领沪上潮流！唛歌长宁店火爆开幕，就等Party之王你来捧场！即日起至2013.5.19，关注，转发本微博并，我们每天下午16点将公布100位潮人唛霸获价值千元的唛歌欢唱大礼包1份。千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博各位美目达人，请自觉跟随小菲一起做：眼睛距离荧光屏50—70cm，并使荧光屏略低于你的眼水平位置10—20cm，呈15—20°的下视角。角度及距离能降低对屈光的需求，减少眼球疲劳的几率哦！动起来~我的加油编码是64113号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！太惨烈！今天都没怎么坐电梯~ 详情:圆圆变高端洋气了~ 详情:香港6月13日上映？这应是  第一篇来自大陆以外的影评。来自香港很详尽。影评人赞美之词颇多，指出可算是了不起的导演处女作。但对社会部分的过渡与广度有相当保留。译一句：涵盖了爱情友谊雄心与梦碎, ( 和她的团队) 让影片强大的前90分钟成为的大学生活的浮世绘。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：  好久不见，你还好吗？尺度很大，但真的很美！ 张雨绮穿Ulyana Sergeenko高级定制绿色长裙亮相第66届戛纳电影节。本来是一棵郁郁葱葱纤细娇嫩的菜心，到了张雨绮身上就成了一棵复古华丽、茁壮饱满、体积庞大、波澜壮阔、可以代替范冰冰艳压群芳的菜心。不过我倒觉得她丰满美艳得正好，是那种让人几乎看着就能想象出触感的丰满。晚安！累人~~千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！K歌达人怎么能错过呢？ 今夏5月唛歌王者归来，引领沪上潮流！唛歌长宁店火爆开幕，就等Party之王你来捧场！即日起至2013.5.19，关注，转发本微博并，我们每天下午16点将公布100位潮人唛霸获价值千元的唛歌欢唱大礼包1份。千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！LED日间行车灯：具有亮度高、能耗低的优势，增强日间行车时车辆的被识别性，提高日间行车安全。科技，让驾驭生活变得更加简单。 1.A2013中的0是地球图案的，B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无；A图下方海水多，B图白色云层多。【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！T——是“TA”？是“T.T”？还是“T”？T不是别人，T就是长安1.5T、1.8T双T动力。双T动力驱动长安技术研发。  T——是“TA”？是“T.T”？还是“T”？T不是别人，T就是长安1.5T、1.8T双T动力。双T动力驱动长安技术研发。活动开始啦，即日起，关注 官方微博，转发此微博， 并@ 三位好友。即有机会赢取大奖！千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！K歌达人怎么能错过呢？ 今夏5月唛歌王者归来，引领沪上潮流！唛歌长宁店火爆开幕，就等Party之王你来捧场！即日起至2013.5.19，关注，转发本微博并，我们每天下午16点将公布100位潮人唛霸获价值千元的唛歌欢唱大礼包1份。千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博各位美目达人，请自觉跟随小菲一起做：眼睛距离荧光屏50—70cm，并使荧光屏略低于你的眼水平位置10—20cm，呈15—20°的下视角。角度及距离能降低对屈光的需求，减少眼球疲劳的几率哦！动起来~我的加油编码是64113号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！太惨烈！今天都没怎么坐电梯~ 详情:圆圆变高端洋气了~ 详情:香港6月13日上映？这应是  第一篇来自大陆以外的影评。来自香港很详尽。影评人赞美之词颇多，指出可算是了不起的导演处女作。但对社会部分的过渡与广度有相当保留。译一句：涵盖了爱情友谊雄心与梦碎, ( 和她的团队) 让影片强大的前90分钟成为的大学生活的浮世绘。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：  好久不见，你还好吗？尺度很大，但真的很美！ 张雨绮穿Ulyana Sergeenko高级定制绿色长裙亮相第66届戛纳电影节。本来是一棵郁郁葱葱纤细娇嫩的菜心，到了张雨绮身上就成了一棵复古华丽、茁壮饱满、体积庞大、波澜壮阔、可以代替范冰冰艳压群芳的菜心。不过我倒觉得她丰满美艳得正好，是那种让人几乎看着就能想象出触感的丰满。晚安！累人~~千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！K歌达人怎么能错过呢？ 今夏5月唛歌王者归来，引领沪上潮流！唛歌长宁店火爆开幕，就等Party之王你来捧场！即日起至2013.5.19，关注，转发本微博并，我们每天下午16点将公布100位潮人唛霸获价值千元的唛歌欢唱大礼包1份。千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：鼻尖上的俯卧撑 你热爱健身，你争强好胜，只是缺少一个局？现在，机会来了！5月14日北京中体倍力神舟大厦店，来一场俯卧撑大赛！鼻尖碰到Horizon最多的人就有机会获得它！转发此微博并加标签还有机会获得无线鼠标！5月14日，我们不见不散！ 奧迪R8 e-tron是紅色，S7 Sportback是銀色。有奖问答第二期：在《钢铁侠3》中，男主角Tony Stark（托尼·斯塔克）和女主角Pepper Potts（佩珀）的座驾分别为奥迪R8 e-tron和S7 Sportback，请问片中的这两款座驾分别是什么颜色？评论并转发答案，即有机会获得奥迪全新Q3车模一个！转发微博橘黄色的蔬菜，如胡萝卜、南瓜等都富含β—胡萝卜素。β—胡萝卜素犹如天然眼药水，能预防干眼症。眼干的朋友们，记得多吃橘黄色蔬菜哦！这几部里边最烂的必属《十二生肖》无疑！【国产电影逆袭】《泰囧》12.65亿元,《西游降魔篇》12.45亿元,《十二生肖》8.8亿元,分列国产影片历史票房前三。《致我们终将逝去的青春》6.22亿（未下档）,《北京遇上西雅图》5.18亿,《一代宗师》2.88亿……截至5月12日,今年全国电影票房超过81亿,其中国产影片份额达63%。其中你最喜欢__？(人民日报)  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 地址：一切以送福利为目的的活动都是对粉丝的真爱！五一后，又一激起你斗志的活动来啦！六种逼真色彩颠覆夏日的单调！关注我，转发此微博，告诉小菲你最迷恋的色彩，并，就有机会将菲士康焕彩收入囊中！焕彩迷恋季，就等你闪耀！   好久不见，你还好吗？我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀 【上海站·海选】” 地址：晚安~美啊~玩点小心机，为你的笑容穿上萌惑的外衣~~我开心的时候你会更开心，我难过的时候你也会心神不宁。我冲你温柔的时候你会夸我懂事，我耍脾气的时候你会背着我擦眼泪。你的爱总是最无言的表达，我的爱总是各种呈现，好的坏的你都包容。亲爱的妈妈，一定要健康快乐！母爱是最无私伟大的爱，“512”母亲节，最有爱的日子就要到来了，祝福全天下的妈妈们节日快乐！在此话题下用微博送上给母亲的祝福，参与我们的活动，说出对妈妈的爱，转发此微博并，关注创维集团官方微博和微信，即有机会获得我们的“有爱大礼”！活动详情请见下图。5.8号清凉夏装上新啦...新品8折，全场3折起包邮！和玛珂米索一起时尚style，支持，魅力男人们，行动吧！ 5.8号清凉夏装上新啦...新品8折，全场3折起包邮！（偏远地区除外）①关注  ②转发并  就有机会获得新品中任一件 时尚商务男装 开奖时间5月16号20点。是~你只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，你都比站在原地更接近幸福。晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：鼻尖上的俯卧撑 你热爱健身，你争强好胜，只是缺少一个局？现在，机会来了！5月14日北京中体倍力神舟大厦店，来一场俯卧撑大赛！鼻尖碰到Horizon最多的人就有机会获得它！转发此微博并加标签还有机会获得无线鼠标！5月14日，我们不见不散！ 奧迪R8 e-tron是紅色，S7 Sportback是銀色。有奖问答第二期：在《钢铁侠3》中，男主角Tony Stark（托尼·斯塔克）和女主角Pepper Potts（佩珀）的座驾分别为奥迪R8 e-tron和S7 Sportback，请问片中的这两款座驾分别是什么颜色？评论并转发答案，即有机会获得奥迪全新Q3车模一个！转发微博橘黄色的蔬菜，如胡萝卜、南瓜等都富含β—胡萝卜素。β—胡萝卜素犹如天然眼药水，能预防干眼症。眼干的朋友们，记得多吃橘黄色蔬菜哦！这几部里边最烂的必属《十二生肖》无疑！【国产电影逆袭】《泰囧》12.65亿元,《西游降魔篇》12.45亿元,《十二生肖》8.8亿元,分列国产影片历史票房前三。《致我们终将逝去的青春》6.22亿（未下档）,《北京遇上西雅图》5.18亿,《一代宗师》2.88亿……截至5月12日,今年全国电影票房超过81亿,其中国产影片份额达63%。其中你最喜欢__？(人民日报)  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 地址：一切以送福利为目的的活动都是对粉丝的真爱！五一后，又一激起你斗志的活动来啦！六种逼真色彩颠覆夏日的单调！关注我，转发此微博，告诉小菲你最迷恋的色彩，并，就有机会将菲士康焕彩收入囊中！焕彩迷恋季，就等你闪耀！   好久不见，你还好吗？我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀 【上海站·海选】” 地址：晚安~美啊~玩点小心机，为你的笑容穿上萌惑的外衣~~我开心的时候你会更开心，我难过的时候你也会心神不宁。我冲你温柔的时候你会夸我懂事，我耍脾气的时候你会背着我擦眼泪。你的爱总是最无言的表达，我的爱总是各种呈现，好的坏的你都包容。亲爱的妈妈，一定要健康快乐！母爱是最无私伟大的爱，“512”母亲节，最有爱的日子就要到来了，祝福全天下的妈妈们节日快乐！在此话题下用微博送上给母亲的祝福，参与我们的活动，说出对妈妈的爱，转发此微博并，关注创维集团官方微博和微信，即有机会获得我们的“有爱大礼”！活动详情请见下图。5.8号清凉夏装上新啦...新品8折，全场3折起包邮！和玛珂米索一起时尚style，支持，魅力男人们，行动吧！ 5.8号清凉夏装上新啦...新品8折，全场3折起包邮！（偏远地区除外）①关注  ②转发并  就有机会获得新品中任一件 时尚商务男装 开奖时间5月16号20点。是~你只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，你都比站在原地更接近幸福。晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   有奖转发 地址： 5月12日是母亲节，你是否也想表达一下对妈妈的感恩和爱？说出你的母亲节计划，以“我准备为妈妈做什么”“你要做什么吗？”为格式，发布微博并且，即有机会获得由北京现代送给妈妈的精美定制礼品。 电脑也需要健康！ 详情:赢个IPADmini给妈妈！母亲节快乐！ 赢IPADmini,活动期间关注，就有机会获得iPad mini 4G版一台。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我开心的时候你会更开心，我难过的时候你也会心神不宁。我冲你温柔的时候你会夸我懂事，我耍脾气的时候你会背着我擦眼泪。你的爱总是最无言的表达，我的爱总是各种呈现，好的坏的你都包容。亲爱的妈妈，一定要健康快乐！母爱是最无私伟大的爱，“512”母亲节，最有爱的日子就要到来了，祝福全天下的妈妈们节日快乐！在此话题下用微博送上给母亲的祝福，参与我们的活动，说出对妈妈的爱，转发此微博并，关注创维集团官方微博和微信，即有机会获得我们的“有爱大礼”！活动详情请见下图。恭祝 三周年生日快乐，铁杆粉丝 一直在强势关注！给力支持！ 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳【全球首发，转发送5台Xplay！】【全球首发，转发送5台Xplay！】Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay如期而至， vivo官方商城与 战略联合首发！关注 并转发微博，即有机会获得vivo Xplay共5台,每天送出一台。截止时间：5月13日20:00。抢购请进：【送南极人宝贝】我喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装 ！【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。妈妈，谢谢您给予我如此灿烂美好的生命！I love you forever！ 她常常被你忽略，却时常挂念着你。就算与你相隔千里，但只要一句问候，就能让她感到欣喜，没错，她就是你的母亲。即日起关注 官方微博，并在5月12日前转发本条微博，说出你对母亲的节日寄语，就有机会获得锐志为您准备的特别礼物！快快行动起来吧，向母亲表达你最真诚的爱。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？[新发现]一张图说明为什么大陆偶像剧拍不出感觉（图via呆个瑞这样好么 ）《十二生肖》《黑衣人3》大烂片！内地影史票房前20：突破6亿，居内地影史排行第14；即将超越，暂列第16；另外内地影史票房前20票房门槛现已提至5亿，最高的依旧为，最后一名为，其中国产与进口各10部；另外近期整理相关数据，发布份完整版的内地影史票房参考，免得各种数据满天飞好多3D的片子！其实，如果《泰囧》是3D的票价，票房已经超过《阿凡达》了！内地影史票房前20：突破6亿，居内地影史排行第14；即将超越，暂列第16；另外内地影史票房前20票房门槛现已提至5亿，最高的依旧为，最后一名为，其中国产与进口各10部；另外近期整理相关数据，发布份完整版的内地影史票房参考，免得各种数据满天飞一起神采“菲”扬！今天是母亲节，也是「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀 【上海站·海选】前夜！你的“睛”彩时刻，小菲帮你见证；妈妈的精彩时刻，一定不能少了你的见证哦！祝天下妈妈永远健康年轻，神采“菲”扬！ 有奖转发 地址： 5月12日是母亲节，你是否也想表达一下对妈妈的感恩和爱？说出你的母亲节计划，以“我准备为妈妈做什么”“你要做什么吗？”为格式，发布微博并且，即有机会获得由北京现代送给妈妈的精美定制礼品。 电脑也需要健康！ 详情:赢个IPADmini给妈妈！母亲节快乐！ 赢IPADmini,活动期间关注，就有机会获得iPad mini 4G版一台。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我开心的时候你会更开心，我难过的时候你也会心神不宁。我冲你温柔的时候你会夸我懂事，我耍脾气的时候你会背着我擦眼泪。你的爱总是最无言的表达，我的爱总是各种呈现，好的坏的你都包容。亲爱的妈妈，一定要健康快乐！母爱是最无私伟大的爱，“512”母亲节，最有爱的日子就要到来了，祝福全天下的妈妈们节日快乐！在此话题下用微博送上给母亲的祝福，参与我们的活动，说出对妈妈的爱，转发此微博并，关注创维集团官方微博和微信，即有机会获得我们的“有爱大礼”！活动详情请见下图。恭祝 三周年生日快乐，铁杆粉丝 一直在强势关注！给力支持！ 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳【全球首发，转发送5台Xplay！】【全球首发，转发送5台Xplay！】Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay如期而至， vivo官方商城与 战略联合首发！关注 并转发微博，即有机会获得vivo Xplay共5台,每天送出一台。截止时间：5月13日20:00。抢购请进：【送南极人宝贝】我喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装 ！【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。妈妈，谢谢您给予我如此灿烂美好的生命！I love you forever！ 她常常被你忽略，却时常挂念着你。就算与你相隔千里，但只要一句问候，就能让她感到欣喜，没错，她就是你的母亲。即日起关注 官方微博，并在5月12日前转发本条微博，说出你对母亲的节日寄语，就有机会获得锐志为您准备的特别礼物！快快行动起来吧，向母亲表达你最真诚的爱。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？[新发现]一张图说明为什么大陆偶像剧拍不出感觉（图via呆个瑞这样好么 ）《十二生肖》《黑衣人3》大烂片！内地影史票房前20：突破6亿，居内地影史排行第14；即将超越，暂列第16；另外内地影史票房前20票房门槛现已提至5亿，最高的依旧为，最后一名为，其中国产与进口各10部；另外近期整理相关数据，发布份完整版的内地影史票房参考，免得各种数据满天飞好多3D的片子！其实，如果《泰囧》是3D的票价，票房已经超过《阿凡达》了！内地影史票房前20：突破6亿，居内地影史排行第14；即将超越，暂列第16；另外内地影史票房前20票房门槛现已提至5亿，最高的依旧为，最后一名为，其中国产与进口各10部；另外近期整理相关数据，发布份完整版的内地影史票房参考，免得各种数据满天飞一起神采“菲”扬！今天是母亲节，也是「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀 【上海站·海选】前夜！你的“睛”彩时刻，小菲帮你见证；妈妈的精彩时刻，一定不能少了你的见证哦！祝天下妈妈永远健康年轻，神采“菲”扬！ 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   致青春 地址：刚过去的五四青年节，不知道你是在纪念逝去的青春呢，还是挥洒青春的汗水呢？无论是哪一种，也抵挡不了诺诺为大家准备的大奖，让我们一起来，即日起关注“”+转发微博，就有机会获得诺诺家送出的Ipad mini一台。赶紧行动吧！ 有奖转发 地址：5月17日，网游新锐《天骄3》终极内测全面开启！即日起至5月10日，关注 并转发本微博发布自己的《天骄3》骨灰宣言便可获得抽奖资格。小米2S，专业游戏键盘、鼠标疯狂派送！国产史诗，巅峰巨制。《天骄3》为骨灰玩家打造国产网游新经典！ 回家吃饭，洗澡，收拾收拾，看《吸血鬼日记》~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   地址： 瑞金国际《金种子团购》网开团啦！在母亲节来临之际，给妈妈添一份礼物作为恒久的关爱吧，点击进行团购秒杀，快快行动吧！感恩母爱，送感恩祝福、金种子；转发此微博@ 3位好友，即有机会赢得ipad mini 及移动话费。 有奖转发 地址： 中宏保险官方网站全面升级,提升客户体验!点击链接开启体验之旅www.manulife-sinochem.com 5月11日10点前,关注、原文转发本条微博、,就有机会抽取ipad4和iPad mini 中宏保险祝您安康无忧,富贵年年! 妈妈是个美人，岁月你别伤害她。妈妈是个美人，岁月你别伤害她。后天就是母亲节了，你想好怎么感谢妈妈了吗？小菲建议不妨带妈妈去拍一套写真吧！如果妈妈不好意思，也可以拖上老爸，让他们拍组情侣照，重温青春岁月。虽然随着时光飞逝，妈妈的眼睛没有以前那么有神了，但它们却永远是我们心里一盏明亮的灯！  好久不见，你还好吗？本周真太忙了，然后中奖也变少了，丫的，明天贱人不要来烦我！保佑！差不多~其实，这差不多是一样的意思…...这周从周一开始就在做PPT，到现在已经做了不下5个，而且每一个PPT的内容都不是随意产生的~看来，有发展到PPT达人的趋势了。晚安！【阳光大回馈 转发得实惠】我是阳光保险的用户，转发支持！【阳光大回馈 转发得实惠】阳光保险第四届客服节将于5月19日启动！我们将举办多项活动感恩客户，重磅活动抢先看：客服节期间随手拍闪赔或转发图文，就有机会拿大奖，敬请期待！Wait，关注本微博，转发本条活动信息并@ 2位好友，即有机会赢取50元话费!静姐字打错了~  //:喜欢~//: 我喜欢他苍桑的歌声 //:真巧，你也在看。我也是因为他关于青春的长微博，突然唤醒了自己心中的记忆，于是今晚守着看《我为歌狂》，结果发现了自己当年特别喜欢的一个歌手：纪敏佳。那时可真的是实力派啊！一会儿得听一耳朵。郁可唯也很棒昨天看了阿杜的长微博，今天看到他在我为歌狂，突然很有感触。每个人都会遇到生命的低潮。辉煌时不觉得，到低谷时才发现，掌声来得快去的也快，最后能陪在身边的，只有母亲和爱人。不管是好是坏成败与否，只有这两个女人会一如既往爱着你陪着你。每个男人，有了这样的爱，大概就是全世界了吧。——陆琪选我，选我~我为歌狂！今晚调整至十点整播出。转发此通知并，小编将从中随机抽出ipadmini大奖。（转发超5千，小编抽1台，超1万抽2台，超2万抽3台，超3万抽4台，以此类推，最多10台）【送南极人宝贝】我喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装 ！【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？致青春 地址：刚过去的五四青年节，不知道你是在纪念逝去的青春呢，还是挥洒青春的汗水呢？无论是哪一种，也抵挡不了诺诺为大家准备的大奖，让我们一起来，即日起关注“”+转发微博，就有机会获得诺诺家送出的Ipad mini一台。赶紧行动吧！ 有奖转发 地址：5月17日，网游新锐《天骄3》终极内测全面开启！即日起至5月10日，关注 并转发本微博发布自己的《天骄3》骨灰宣言便可获得抽奖资格。小米2S，专业游戏键盘、鼠标疯狂派送！国产史诗，巅峰巨制。《天骄3》为骨灰玩家打造国产网游新经典！ 回家吃饭，洗澡，收拾收拾，看《吸血鬼日记》~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   地址： 瑞金国际《金种子团购》网开团啦！在母亲节来临之际，给妈妈添一份礼物作为恒久的关爱吧，点击进行团购秒杀，快快行动吧！感恩母爱，送感恩祝福、金种子；转发此微博@ 3位好友，即有机会赢得ipad mini 及移动话费。 有奖转发 地址： 中宏保险官方网站全面升级,提升客户体验!点击链接开启体验之旅www.manulife-sinochem.com 5月11日10点前,关注、原文转发本条微博、,就有机会抽取ipad4和iPad mini 中宏保险祝您安康无忧,富贵年年! 妈妈是个美人，岁月你别伤害她。妈妈是个美人，岁月你别伤害她。后天就是母亲节了，你想好怎么感谢妈妈了吗？小菲建议不妨带妈妈去拍一套写真吧！如果妈妈不好意思，也可以拖上老爸，让他们拍组情侣照，重温青春岁月。虽然随着时光飞逝，妈妈的眼睛没有以前那么有神了，但它们却永远是我们心里一盏明亮的灯！  好久不见，你还好吗？本周真太忙了，然后中奖也变少了，丫的，明天贱人不要来烦我！保佑！差不多~其实，这差不多是一样的意思…...这周从周一开始就在做PPT，到现在已经做了不下5个，而且每一个PPT的内容都不是随意产生的~看来，有发展到PPT达人的趋势了。晚安！【阳光大回馈 转发得实惠】我是阳光保险的用户，转发支持！【阳光大回馈 转发得实惠】阳光保险第四届客服节将于5月19日启动！我们将举办多项活动感恩客户，重磅活动抢先看：客服节期间随手拍闪赔或转发图文，就有机会拿大奖，敬请期待！Wait，关注本微博，转发本条活动信息并@ 2位好友，即有机会赢取50元话费!静姐字打错了~  //:喜欢~//: 我喜欢他苍桑的歌声 //:真巧，你也在看。我也是因为他关于青春的长微博，突然唤醒了自己心中的记忆，于是今晚守着看《我为歌狂》，结果发现了自己当年特别喜欢的一个歌手：纪敏佳。那时可真的是实力派啊！一会儿得听一耳朵。郁可唯也很棒昨天看了阿杜的长微博，今天看到他在我为歌狂，突然很有感触。每个人都会遇到生命的低潮。辉煌时不觉得，到低谷时才发现，掌声来得快去的也快，最后能陪在身边的，只有母亲和爱人。不管是好是坏成败与否，只有这两个女人会一如既往爱着你陪着你。每个男人，有了这样的爱，大概就是全世界了吧。——陆琪选我，选我~我为歌狂！今晚调整至十点整播出。转发此通知并，小编将从中随机抽出ipadmini大奖。（转发超5千，小编抽1台，超1万抽2台，超2万抽3台，超3万抽4台，以此类推，最多10台）【送南极人宝贝】我喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装 ！【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   忙的忘了更新~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！居然一天都没更新！！！感觉时间每天都不够用~~		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     订阅了1个微刊		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 忙的忘了更新~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！居然一天都没更新！！！感觉时间每天都不够用~~		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     订阅了1个微刊		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   KFC五好早餐，帮你带喽~~   身边总是会有“没时间”吃早餐的朋友，关心TA，就转发本微博并@ 好友，帮TA带一份KFC五好早餐吧！还有机会赢价值500元的带饭套装（饭盒+饭袋+便携餐具）哦！学理财、赢好礼~~ “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第三周抽奖时间：5月10日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见红枣，好东西啊~而且还是来自新疆的，那更必须给力支持了！我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我上大学的时候，也是爸妈去送的。当时因为不喜欢那个即将呆上四年的学校，心情不爽，特别不懂事，还让爸妈操那么多心！然后我想说，我开始用电脑的时间，真的好晚好晚好晚啊~高中的时候，同学都去网吧玩游戏聊QQ，我一件没干过~上大学才开始用QQ~看完《致青春》后很感动，我也回忆了一下我的青春生活，相信总有一刻你也经历过 //:請加入微訪談後才提問 謝謝這位同學的提問 你神經病阿!对  提问：  当你与女主在草地里翻滚，你满头大汗的说你也没见过大的。请问你是如何圆滑巧妙地避开了圆圆的鞭刑？ 我最爱的青春电影。2002年一部《蓝色大门》曾感动过无数观众， 和 的表演，为成人世界带来了一番耐人寻味的。今天，陈柏霖在微博晒出一张和桂纶镁的合影，两人搂着肩，十分亲密默契。时隔11年，孟克柔和张士豪的重聚依然勾起了许多观众的回忆，找回当年的感动详情： 还以为我这本封面印刷出问题了～去先生微博看了下原来你们是故意的啊～这个设计还是比较大胆的～  好久不见，你还好吗？被某男星的粉丝恶心到了~来~本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……晚安了，正能量！任务未完成，悲催，加油中~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！CCTV13《24小时》 导演赵薇：致青春 酸涩青春撬动亿元票房   （分享自 ）央视难得的中肯和温情。KFC五好早餐，帮你带喽~~   身边总是会有“没时间”吃早餐的朋友，关心TA，就转发本微博并@ 好友，帮TA带一份KFC五好早餐吧！还有机会赢价值500元的带饭套装（饭盒+饭袋+便携餐具）哦！学理财、赢好礼~~ “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第三周抽奖时间：5月10日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见红枣，好东西啊~而且还是来自新疆的，那更必须给力支持了！我敢说，我们拥有最正宗的新疆红枣！我敢说，我们拥有口味最好的新疆红枣！ 我是果小渡，我为自己代言，向你的舌尖发出挑战！只要你关注， 转发此微博并且@ 你的三个好友，就有机会免费品尝最好吃的红枣！4月17日开始，连续一个月，每天都有送！红枣控？ Come On！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我上大学的时候，也是爸妈去送的。当时因为不喜欢那个即将呆上四年的学校，心情不爽，特别不懂事，还让爸妈操那么多心！然后我想说，我开始用电脑的时间，真的好晚好晚好晚啊~高中的时候，同学都去网吧玩游戏聊QQ，我一件没干过~上大学才开始用QQ~看完《致青春》后很感动，我也回忆了一下我的青春生活，相信总有一刻你也经历过 //:請加入微訪談後才提問 謝謝這位同學的提問 你神經病阿!对  提问：  当你与女主在草地里翻滚，你满头大汗的说你也没见过大的。请问你是如何圆滑巧妙地避开了圆圆的鞭刑？ 我最爱的青春电影。2002年一部《蓝色大门》曾感动过无数观众， 和 的表演，为成人世界带来了一番耐人寻味的。今天，陈柏霖在微博晒出一张和桂纶镁的合影，两人搂着肩，十分亲密默契。时隔11年，孟克柔和张士豪的重聚依然勾起了许多观众的回忆，找回当年的感动详情： 还以为我这本封面印刷出问题了～去先生微博看了下原来你们是故意的啊～这个设计还是比较大胆的～  好久不见，你还好吗？被某男星的粉丝恶心到了~来~本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……晚安了，正能量！任务未完成，悲催，加油中~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！CCTV13《24小时》 导演赵薇：致青春 酸涩青春撬动亿元票房   （分享自 ）央视难得的中肯和温情。饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   萝卜青菜各有不爱，“不吃葱花教”知音者众。受此点拨，小菲打算成立菲士康教派。这样，小菲的拥趸们今后被问到为什么戴隐形眼镜只戴菲士康的时候，侬们就能高贵冷艳的回答：因为宗教的关系。教徒们，皈依吧~ 详情:还有好多任务要做！平心静气，一件件来吧~~再坚持一下下！！！//: 完美的周末！今天又到周五啦，只要再坚持一下下，周末就要到了！这次的周末你准备干什么呢？小编我已经订好了超级电影世界钢铁侠的票子，准备一下班就冲去看电影啦！然后约上好朋友去LAMU吃一顿奢侈大餐，哈哈。周末就是要来美罗城啦~中，赵又廷的一句“你神经病啊”，居然成为微博综合热搜榜第一名了~大家都疯了吧！ 晚安了，最近精神状态有点低迷啊~支持美的。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！支持1号！ 上海车展结束了，但是车展上的饕餮盛宴却让人回味无穷。作为比亚迪旗舰B级车，思锐集智能豪配于一身，惊艳上市，吸引了现场观众的眼球，网友纷纷拍下思锐的精彩美图。有图有真相，下面六张图，来自上海车展活动的中奖图片，等你投出宝贵一票！ 我投给了"1号" 这个选项。上海车展结束了，但是车展上的饕餮盛宴却让人回味无穷。作为比亚迪旗舰B级车，思锐集智能豪配于一身，惊艳上市，吸引了现场观众的眼球，网友纷纷拍下思锐的精彩美图。有图有真相，下面六张图，来自上海车展活动的中奖图片，等你投出宝贵一票！ 妈妈我爱你母亲们日夜操劳,我们看在眼里,记在心里,却总忘了表达。在这个特别的节日里,请用你的方式为母亲赢取一份惊喜!即日起至5月8日,关注 并成功回答图中问题,就有机会获得由热风提供的母亲节礼物一份!Ps：当转发量超1万5再增加5双，转发量超2万5再增加10双，转发量超3万5再增加15双，以此类推。北京、上海、南京、杭州、广州 五一是外出旅行的好机会，三天的假期可以让你来一次很舒服的短途游，于是国内游就成了首选。 今天小肯就来考考各位旅游达人，你可以从以下的城市剪影中分辨出它们是哪五个中国的城市吗？说对的小肯有礼券送给大家哦！亚马逊店庆期间单笔购物满100元，即可参与抽1000元大奖。每天15个获奖名额！快来抢~~  亚马逊店庆期间单笔购物满100元，即可参与抽1000元大奖。每天15个获奖名额！每工作日Z小编都会在官网和官微上公布获奖名单。更激动人心的是：关注 转发此活动微博，@ 三位好友有机会!店庆活动戳这>> 1、2、3、6、7、9、10  上次让你惊呼“超正点”还是因为一个漂亮MM？其实正点不只拘泥于外表，它可以是给你微笑鼓励的学姐，是贫困助学的质朴老人，是做义卖志愿者的好友。那你够不够正点？快来做做我们的正点测试，看看你符合几条？5/3前转发并@ 三位好友，就有机会获得5份价值600元欧莱雅正点大礼包哦！致青春稳坐第一把交椅~新浪微博风云榜勇超，登上影视榜第二！新浪热门话题榜排名第三！小浪生活工作都在徐家汇商圈，在这里呆久了，只会越来越爱她，越来越离不开她！感谢 给我们带来的精彩实用的资讯，生活因你更方便更给力！祝官微人气爆棚，越做越好！好好上班，努力挣钱！节日里的徐家汇商圈将更加热闹，街头路演，微博现场互动，世界音乐季，各色活动让您目不暇接，参与现场活动更有机会赢大奖~~即日起至5.2日，只需关注本微博转发并，即有机会赢取Ipad mini一台（仅限上海地区）这句笑点真的好足啊~//: 想看第二遍就为了这句。。。赵又廷的演技全都体现在这5个字上了……「转」萝卜青菜各有不爱，“不吃葱花教”知音者众。受此点拨，小菲打算成立菲士康教派。这样，小菲的拥趸们今后被问到为什么戴隐形眼镜只戴菲士康的时候，侬们就能高贵冷艳的回答：因为宗教的关系。教徒们，皈依吧~ 详情:还有好多任务要做！平心静气，一件件来吧~~再坚持一下下！！！//: 完美的周末！今天又到周五啦，只要再坚持一下下，周末就要到了！这次的周末你准备干什么呢？小编我已经订好了超级电影世界钢铁侠的票子，准备一下班就冲去看电影啦！然后约上好朋友去LAMU吃一顿奢侈大餐，哈哈。周末就是要来美罗城啦~中，赵又廷的一句“你神经病啊”，居然成为微博综合热搜榜第一名了~大家都疯了吧！ 晚安了，最近精神状态有点低迷啊~支持美的。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！支持1号！ 上海车展结束了，但是车展上的饕餮盛宴却让人回味无穷。作为比亚迪旗舰B级车，思锐集智能豪配于一身，惊艳上市，吸引了现场观众的眼球，网友纷纷拍下思锐的精彩美图。有图有真相，下面六张图，来自上海车展活动的中奖图片，等你投出宝贵一票！ 我投给了"1号" 这个选项。上海车展结束了，但是车展上的饕餮盛宴却让人回味无穷。作为比亚迪旗舰B级车，思锐集智能豪配于一身，惊艳上市，吸引了现场观众的眼球，网友纷纷拍下思锐的精彩美图。有图有真相，下面六张图，来自上海车展活动的中奖图片，等你投出宝贵一票！ 妈妈我爱你母亲们日夜操劳,我们看在眼里,记在心里,却总忘了表达。在这个特别的节日里,请用你的方式为母亲赢取一份惊喜!即日起至5月8日,关注 并成功回答图中问题,就有机会获得由热风提供的母亲节礼物一份!Ps：当转发量超1万5再增加5双，转发量超2万5再增加10双，转发量超3万5再增加15双，以此类推。北京、上海、南京、杭州、广州 五一是外出旅行的好机会，三天的假期可以让你来一次很舒服的短途游，于是国内游就成了首选。 今天小肯就来考考各位旅游达人，你可以从以下的城市剪影中分辨出它们是哪五个中国的城市吗？说对的小肯有礼券送给大家哦！亚马逊店庆期间单笔购物满100元，即可参与抽1000元大奖。每天15个获奖名额！快来抢~~  亚马逊店庆期间单笔购物满100元，即可参与抽1000元大奖。每天15个获奖名额！每工作日Z小编都会在官网和官微上公布获奖名单。更激动人心的是：关注 转发此活动微博，@ 三位好友有机会!店庆活动戳这>> 1、2、3、6、7、9、10  上次让你惊呼“超正点”还是因为一个漂亮MM？其实正点不只拘泥于外表，它可以是给你微笑鼓励的学姐，是贫困助学的质朴老人，是做义卖志愿者的好友。那你够不够正点？快来做做我们的正点测试，看看你符合几条？5/3前转发并@ 三位好友，就有机会获得5份价值600元欧莱雅正点大礼包哦！致青春稳坐第一把交椅~新浪微博风云榜勇超，登上影视榜第二！新浪热门话题榜排名第三！小浪生活工作都在徐家汇商圈，在这里呆久了，只会越来越爱她，越来越离不开她！感谢 给我们带来的精彩实用的资讯，生活因你更方便更给力！祝官微人气爆棚，越做越好！好好上班，努力挣钱！节日里的徐家汇商圈将更加热闹，街头路演，微博现场互动，世界音乐季，各色活动让您目不暇接，参与现场活动更有机会赢大奖~~即日起至5.2日，只需关注本微博转发并，即有机会赢取Ipad mini一台（仅限上海地区）这句笑点真的好足啊~//: 想看第二遍就为了这句。。。赵又廷的演技全都体现在这5个字上了……「转」饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC    车展第一天就参观了丰田展位，最受瞩目的当然是继承了纯正漂移血统的86，强大气场很对我味！同时，丰田独霸半个W3场馆，威武霸气啊！现场人气爆棚，车与车模车完美混搭，彰显各自的高贵与不俗。去上海车展，丰田车肯定不能错过的！我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！ 车展照片： 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！  放假几天，每天都很累的感觉~芋贵人～ 我在:命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，别流泪 心酸 更不应舍弃，我愿能 一生永远陪伴你。——《红日》 听这首歌多年，一直当励志歌曲看待。看完「致青春」才发现，原来她也可以用来表白！今天和老同学们聚会，收获颇多~下定决心做改变！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 看完电影出场时，后面2个妹子聊天，「你的青春哪儿去了？」「哦....喂狗了啊。」现在KTV有菲姐的《致青春》了吗？好想唱啊~据说最近一个星期，KTV里都在唱这首歌！同学做的银耳红枣粥，味道超正～～ 我在这里:车墩～ 我在这里:最爱看这种花絮了~大爱红日那段！五一小长假送福利，电影幕后拍摄花絮大起底！欢乐与感动，找寻我们的青春。拍摄日记之【肆无忌惮】： 拍摄日记之【热血】： 拍摄日记之【疼痛】： 拍摄日记之【凶猛】：哟~薇姐人缘爆棚了！//:  //:這電影真正的感動了我！從電影中深深感受到 男人與女人都用不同的方式表現自己 為了愛而瘋狂，堅持，以及不顧一切的一面！確確實實很真，我自己看了有點傷感，很心酸。祝電影大賣！ //:谢谢！我來支持你們了！！    车展第一天就参观了丰田展位，最受瞩目的当然是继承了纯正漂移血统的86，强大气场很对我味！同时，丰田独霸半个W3场馆，威武霸气啊！现场人气爆棚，车与车模车完美混搭，彰显各自的高贵与不俗。去上海车展，丰田车肯定不能错过的！我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！ 车展照片： 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！ FREEMONT菲跃3.6L智能全驱版  看图答题，精彩好礼等着你！参与方法很简单哦！第一步，关注菲亚特中国 ，第二步，看图片提示信息回答出正确的产品名称、第三步转发并艾特3名好友，我们将从成功完成三个步骤的童鞋中抽取5名幸运儿，送出百元手机充值卡一张哦！  放假几天，每天都很累的感觉~芋贵人～ 我在:命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，别流泪 心酸 更不应舍弃，我愿能 一生永远陪伴你。——《红日》 听这首歌多年，一直当励志歌曲看待。看完「致青春」才发现，原来她也可以用来表白！今天和老同学们聚会，收获颇多~下定决心做改变！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 看完电影出场时，后面2个妹子聊天，「你的青春哪儿去了？」「哦....喂狗了啊。」现在KTV有菲姐的《致青春》了吗？好想唱啊~据说最近一个星期，KTV里都在唱这首歌！同学做的银耳红枣粥，味道超正～～ 我在这里:车墩～ 我在这里:最爱看这种花絮了~大爱红日那段！五一小长假送福利，电影幕后拍摄花絮大起底！欢乐与感动，找寻我们的青春。拍摄日记之【肆无忌惮】： 拍摄日记之【热血】： 拍摄日记之【疼痛】： 拍摄日记之【凶猛】：哟~薇姐人缘爆棚了！//:  //:這電影真正的感動了我！從電影中深深感受到 男人與女人都用不同的方式表現自己 為了愛而瘋狂，堅持，以及不顧一切的一面！確確實實很真，我自己看了有點傷感，很心酸。祝電影大賣！ //:谢谢！我來支持你們了！！   饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   晚安，五一要玩嗨皮了！  详情:车展第一天就参观了丰田展位，最受瞩目的当然是继承了纯正漂移血统的86，强大气场很对我味！同时，丰田独霸半个W3场馆，威武霸气啊！现场人气爆棚，车与车模车完美混搭，彰显各自的高贵与不俗。去上海车展，丰田车肯定不能错过的！奇瑞α7【上海车展之奇瑞竞猜英雄会-第八题】猜车时间到了哦！猜猜这是啥车？此题稍有难度，请看仔细哦~猜对有机会获得一个奇瑞E5机器人哦！还在等什么？最后一道题喽！快来参加吧！青春就是用来怀念的~致青春。青春是个特别能引起共鸣的东西，它与哪个年代无关。电影是一盘大杂烩，正因为作料混杂，才会勾起所有人的回忆：不识愁滋味的人是幸运的，他们能看到片中的瑕疵；已经被时间刺痛过的人，念起的是人生中经遇的那些遗憾。我给9分，其中1分献给曾经及现在伴我走过青春的人，1分给王菲演唱的片尾曲祝贺中国酷圣石6周年快乐！ 地址：在大家的支持下，小石头已经六岁啦！独乐乐不如众乐乐，即日起至4/30关注 转发此微博编辑“祝贺中国酷圣石6周年快乐”字样，并@ 5位好友即有机会参与抽奖活动！更有Ipad Mini、冰淇淋蛋糕、ELECOM通话耳机及小杯冰淇淋等多重奖项等你来赢取！ 祝贺中国酷圣石6周年快乐！在大家的支持下，小石头已经六岁啦~！独乐乐不如众乐乐，4/15-4/30关注 ,转发此微博，编辑“祝贺中国酷圣石6周年快乐”字样，并@ 5位好友即有机会参与抽奖活动！更有Ipad Mini、冰淇淋蛋糕、ELECOM通话耳机及小杯冰淇淋等多重奖项等你来赢取！详情请见海报。感谢各位努力又善良的宿舍哥们，我的青春有你们陪伴才更精彩！ 劳动节将至，海澜之家邀你向爱的人大声表白！爱老爸、爱老公、爱兄弟，不要吝啬你的文字，传递爱的正能量。规则：4.30前，关注 转发本微博说出爱的宣言，并 即有机会获得Hi-T1件，共520件，获奖晒T更可得iPadmini。参与同时也别忘了为雅安人民送上祝福！黑猫警长 【小飞新上岗 选择造型赢大奖】小飞上班第一天，到底穿什么好？点开大图，按ESC键看看你选的小飞今天穿什么？关注 转发此微博并@ 你的好友，参与活动就有机会赢取50元移动充值卡哦！动动手指，充值到手。4月29-30日在天津梅江会展中心举行啦！除了有精彩的技巧比赛，还可参加“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。4月29-30日在天津梅江会展中心举行啦！除了有精彩的技巧比赛，还可参加“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至4月28日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！（获奖者由当地经销店联系领取奖品）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！阳光温热，岁月静好。英国伦敦，格林公园里一对情侣在草地上享受着午后明媚的春光。（图片来自网络）我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！ 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！视频的亮点：扁平无趣味，凹凸才够味。   浓郁美味，尽在好友趣凹凸薯片！关注好友趣凹凸薯片官方微博，转发此微博并，写出视频的亮点就有机会得到iPad4或好友趣大礼包!越努力，越幸运！【】世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运!晚安，五一要玩嗨皮了！  详情:车展第一天就参观了丰田展位，最受瞩目的当然是继承了纯正漂移血统的86，强大气场很对我味！同时，丰田独霸半个W3场馆，威武霸气啊！现场人气爆棚，车与车模车完美混搭，彰显各自的高贵与不俗。去上海车展，丰田车肯定不能错过的！奇瑞α7【上海车展之奇瑞竞猜英雄会-第八题】猜车时间到了哦！猜猜这是啥车？此题稍有难度，请看仔细哦~猜对有机会获得一个奇瑞E5机器人哦！还在等什么？最后一道题喽！快来参加吧！青春就是用来怀念的~致青春。青春是个特别能引起共鸣的东西，它与哪个年代无关。电影是一盘大杂烩，正因为作料混杂，才会勾起所有人的回忆：不识愁滋味的人是幸运的，他们能看到片中的瑕疵；已经被时间刺痛过的人，念起的是人生中经遇的那些遗憾。我给9分，其中1分献给曾经及现在伴我走过青春的人，1分给王菲演唱的片尾曲祝贺中国酷圣石6周年快乐！ 地址：在大家的支持下，小石头已经六岁啦！独乐乐不如众乐乐，即日起至4/30关注 转发此微博编辑“祝贺中国酷圣石6周年快乐”字样，并@ 5位好友即有机会参与抽奖活动！更有Ipad Mini、冰淇淋蛋糕、ELECOM通话耳机及小杯冰淇淋等多重奖项等你来赢取！ 祝贺中国酷圣石6周年快乐！在大家的支持下，小石头已经六岁啦~！独乐乐不如众乐乐，4/15-4/30关注 ,转发此微博，编辑“祝贺中国酷圣石6周年快乐”字样，并@ 5位好友即有机会参与抽奖活动！更有Ipad Mini、冰淇淋蛋糕、ELECOM通话耳机及小杯冰淇淋等多重奖项等你来赢取！详情请见海报。感谢各位努力又善良的宿舍哥们，我的青春有你们陪伴才更精彩！ 劳动节将至，海澜之家邀你向爱的人大声表白！爱老爸、爱老公、爱兄弟，不要吝啬你的文字，传递爱的正能量。规则：4.30前，关注 转发本微博说出爱的宣言，并 即有机会获得Hi-T1件，共520件，获奖晒T更可得iPadmini。参与同时也别忘了为雅安人民送上祝福！黑猫警长 【小飞新上岗 选择造型赢大奖】小飞上班第一天，到底穿什么好？点开大图，按ESC键看看你选的小飞今天穿什么？关注 转发此微博并@ 你的好友，参与活动就有机会赢取50元移动充值卡哦！动动手指，充值到手。4月29-30日在天津梅江会展中心举行啦！除了有精彩的技巧比赛，还可参加“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。4月29-30日在天津梅江会展中心举行啦！除了有精彩的技巧比赛，还可参加“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至4月28日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！（获奖者由当地经销店联系领取奖品）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！阳光温热，岁月静好。英国伦敦，格林公园里一对情侣在草地上享受着午后明媚的春光。（图片来自网络）我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！ 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！视频的亮点：扁平无趣味，凹凸才够味。   浓郁美味，尽在好友趣凹凸薯片！关注好友趣凹凸薯片官方微博，转发此微博并，写出视频的亮点就有机会得到iPad4或好友趣大礼包!越努力，越幸运！【】世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运!饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   这民工也太帅了点吧~~发这张照片需要极大的勇气，当许开阳还是个屌丝，当阮莞还没变成女神，06年大学二年级人物模拟汇报演出，我演一民工， 演民工他媳妇，照片由 提供！这是我们的青春... Q版的都好看啊~中国校服变迁。。。你喜欢什么时候的？？？（ D_大叔）  好久不见，你还好吗？ A 盐  芬享让幸福触手可及~蜂蜜滋润又美味，若不小心滴在衣服上要如何处理？及时在蜂蜜上抹上A盐 或B牙膏，静置五分钟后再用汰渍洁净薰香混合清水清洗就好啦！选A还是选B？关注 ，给出正确答案，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得汰渍洁净薰香洗衣液一瓶哦！微信号：SWFC100，大家都加起来喽！在上海之巅观赏城市美景，在星巴克享受慵懒的咖啡时光，在青籁养身馆放松解压，在俏江南品味中华美食，这样悠闲的一天真的可以有！春暖花开的四月，在上海之巅观赏城市美景，在星巴克享受慵懒的咖啡时光，在青籁养身馆放松解压，在俏江南品味中华美食，这样悠闲的一天你想要吗?即日起到4月28日，转发并，和他们分享环球金融中心观光厅的微信号，共有10位幸运者可获得观光厅微信大礼包哦~赶紧行动吧！不止要吃康师傅老坛酸菜系列，加个30元电话卡更爽！【酸爽体劲霸邀约】掌声！ 携手 代言康师傅老坛酸菜系列啦！即日起-5月22日，只要关注本微博，转发本帖并，上传你的酸爽体，就有机会获得30元电话卡一张！康师傅酸爽体经典示范：“不止酸爽，加火腿肠更爽！”众爱卿，够酸爽，就来吧！“满园春色没关住，一群棒棒出墙来！”潘玮柏携康师傅四大天王以及“脆哥”新锐踏春归来，养眼又“痒”心！【小康版《满园春色》转发赢奖】“满园春色没关住，一群棒棒出墙来！”潘玮柏携康师傅四大天王以及“脆哥”新锐踏春归来，养眼又“痒”心。4月1日-30日，转发本帖，，关注康师傅北京美味之旅，就有机会赢得春心荡漾好礼一份：价值30元电话充值卡，共有10张哦！  左上：北京（鸟巢）右上：南京（中山陵）左下：上海（外滩）右下：重庆（解放碑）  雅漾中国十年，走过了大大小小的城市，你的城市有雅小漾的足迹么？活动第二阶段，即日起至4/30，①关注 ②转发微博，说出图上的四张照片分别是哪四个城市，清透美白明星组合九件套等你哦！让雅漾的足迹遍布中国吧，你我一起见证！味全美食主理人   我，拥有2013年最帅气的红色飞机头！我，懂生活、爱环保、会做饭且人缘好！我，远在天边近在眼前！who am I  即日起至4月30日关注我们的微博，转发喊出我的名字并@ 3位好友，即有机会获得由我精心为大家准备的精美礼品哦！晚安！原来满天星的花语，是甘愿做配角。包贝尔的老张，真心演的不错！马上下班了，和同事去看「致青春」~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！OMG！美的好给力~这文案写得很赞哦！求中奖~【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！【一起为遇难同胞默哀】 四川省政府发布公告，为表达对“4•20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，决定4月27日为全省哀悼日。虽不是四川人，但，愿我们一起为受难者默默祈祷。 这民工也太帅了点吧~~发这张照片需要极大的勇气，当许开阳还是个屌丝，当阮莞还没变成女神，06年大学二年级人物模拟汇报演出，我演一民工， 演民工他媳妇，照片由 提供！这是我们的青春... Q版的都好看啊~中国校服变迁。。。你喜欢什么时候的？？？（ D_大叔）  好久不见，你还好吗？ A 盐  芬享让幸福触手可及~蜂蜜滋润又美味，若不小心滴在衣服上要如何处理？及时在蜂蜜上抹上A盐 或B牙膏，静置五分钟后再用汰渍洁净薰香混合清水清洗就好啦！选A还是选B？关注 ，给出正确答案，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得汰渍洁净薰香洗衣液一瓶哦！微信号：SWFC100，大家都加起来喽！在上海之巅观赏城市美景，在星巴克享受慵懒的咖啡时光，在青籁养身馆放松解压，在俏江南品味中华美食，这样悠闲的一天真的可以有！春暖花开的四月，在上海之巅观赏城市美景，在星巴克享受慵懒的咖啡时光，在青籁养身馆放松解压，在俏江南品味中华美食，这样悠闲的一天你想要吗?即日起到4月28日，转发并，和他们分享环球金融中心观光厅的微信号，共有10位幸运者可获得观光厅微信大礼包哦~赶紧行动吧！不止要吃康师傅老坛酸菜系列，加个30元电话卡更爽！【酸爽体劲霸邀约】掌声！ 携手 代言康师傅老坛酸菜系列啦！即日起-5月22日，只要关注本微博，转发本帖并，上传你的酸爽体，就有机会获得30元电话卡一张！康师傅酸爽体经典示范：“不止酸爽，加火腿肠更爽！”众爱卿，够酸爽，就来吧！“满园春色没关住，一群棒棒出墙来！”潘玮柏携康师傅四大天王以及“脆哥”新锐踏春归来，养眼又“痒”心！【小康版《满园春色》转发赢奖】“满园春色没关住，一群棒棒出墙来！”潘玮柏携康师傅四大天王以及“脆哥”新锐踏春归来，养眼又“痒”心。4月1日-30日，转发本帖，，关注康师傅北京美味之旅，就有机会赢得春心荡漾好礼一份：价值30元电话充值卡，共有10张哦！  左上：北京（鸟巢）右上：南京（中山陵）左下：上海（外滩）右下：重庆（解放碑）  雅漾中国十年，走过了大大小小的城市，你的城市有雅小漾的足迹么？活动第二阶段，即日起至4/30，①关注 ②转发微博，说出图上的四张照片分别是哪四个城市，清透美白明星组合九件套等你哦！让雅漾的足迹遍布中国吧，你我一起见证！味全美食主理人   我，拥有2013年最帅气的红色飞机头！我，懂生活、爱环保、会做饭且人缘好！我，远在天边近在眼前！who am I  即日起至4月30日关注我们的微博，转发喊出我的名字并@ 3位好友，即有机会获得由我精心为大家准备的精美礼品哦！晚安！原来满天星的花语，是甘愿做配角。包贝尔的老张，真心演的不错！马上下班了，和同事去看「致青春」~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！OMG！美的好给力~这文案写得很赞哦！求中奖~【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！【一起为遇难同胞默哀】 四川省政府发布公告，为表达对“4•20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，决定4月27日为全省哀悼日。虽不是四川人，但，愿我们一起为受难者默默祈祷。 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！周日刚去车展，可惜刚看到活动，没有拍错觉照片。改天上图给大家看看，丰田独霸W3半个场馆，霸气威武！ 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！ IPS硬屏四大特点：广视角；坚固屏幕；专业色彩；通用屏幕！ 即日起【不闪式3D硬屏】正式更名【IPS硬屏】喽自IPS硬屏大哥现身江湖,短短数载横扫江湖,电视、显示器、手机等等,将显示天下尽收囊中.硬屏,不只是不闪式3D哟!现在将IPS硬屏更名消息分享给好友并找到IPS硬屏4大特点,100个中奖机会属于你.戳下图,硬屏4大特点尽在其中万能电源适配器，能在150个国家使用。以后再也不担心出国省电不省心了！这个真心给力的！  微博开张好礼送不停！关注 ，转发此微博并@ 三个好友参与抽奖，即有机会赢取限量版万能电源适配器，能在150个国家使用。以后再也不担心出国省电不省心了！当天 0-24时转发，次日21时公布获奖名单。每天5个幸运儿，天天转发天天有惊喜，赶紧行动！台北优酷时尚频道将独家探访阮经天的型男成长故事。如果你在4月26日前关注优酷时尚频道，并且留言答出我们将奔赴哪个城市探访小天，你就有机会得到阮经天的签名照片，以及欧莱雅送出的最新男士护肤产品哦！牛逼！《致青春》淡彩沙画MV 远航沙画出品      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！驾驶达人在哪里？大众邀你来参赛！ 大众进口汽车携手《汽车画刊》共同举办中国驾驶达人赛，现继续“全网通缉”所有驾驶达人，如果你或者你身边的朋友有着一流车技，有着不服输的精神，那就赶快来参赛吧！ 转发并@ 你心中的驾驶达人，就有机会赢百塔专业级达人工具和进口大众车模！还是光头帅！听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。女摄影师Alina Esther用相机记录了家里的两只宠物猫。这些带着“美瞳”的喵星人，是不是很呆很萌闪闪惹人爱呢？  好久不见，你还好吗？晚安，最近好容易累啊~淑芳斋~小志好帅！今天在这拍，「漱芳斋」熟悉的陌生地禅意的孤独，也是一个人的圆满。转发微博 主创们和现场观众大合照。赵薇导演和＂郑微＂非常美，两位男主角太帅了！我觉得可以备用一个~ 详情:我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！周日刚去车展，可惜刚看到活动，没有拍错觉照片。改天上图给大家看看，丰田独霸W3半个场馆，霸气威武！ 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！ IPS硬屏四大特点：广视角；坚固屏幕；专业色彩；通用屏幕！ 即日起【不闪式3D硬屏】正式更名【IPS硬屏】喽自IPS硬屏大哥现身江湖,短短数载横扫江湖,电视、显示器、手机等等,将显示天下尽收囊中.硬屏,不只是不闪式3D哟!现在将IPS硬屏更名消息分享给好友并找到IPS硬屏4大特点,100个中奖机会属于你.戳下图,硬屏4大特点尽在其中万能电源适配器，能在150个国家使用。以后再也不担心出国省电不省心了！这个真心给力的！  微博开张好礼送不停！关注 ，转发此微博并@ 三个好友参与抽奖，即有机会赢取限量版万能电源适配器，能在150个国家使用。以后再也不担心出国省电不省心了！当天 0-24时转发，次日21时公布获奖名单。每天5个幸运儿，天天转发天天有惊喜，赶紧行动！台北优酷时尚频道将独家探访阮经天的型男成长故事。如果你在4月26日前关注优酷时尚频道，并且留言答出我们将奔赴哪个城市探访小天，你就有机会得到阮经天的签名照片，以及欧莱雅送出的最新男士护肤产品哦！牛逼！《致青春》淡彩沙画MV 远航沙画出品      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！驾驶达人在哪里？大众邀你来参赛！ 大众进口汽车携手《汽车画刊》共同举办中国驾驶达人赛，现继续“全网通缉”所有驾驶达人，如果你或者你身边的朋友有着一流车技，有着不服输的精神，那就赶快来参赛吧！ 转发并@ 你心中的驾驶达人，就有机会赢百塔专业级达人工具和进口大众车模！还是光头帅！听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。女摄影师Alina Esther用相机记录了家里的两只宠物猫。这些带着“美瞳”的喵星人，是不是很呆很萌闪闪惹人爱呢？  好久不见，你还好吗？晚安，最近好容易累啊~淑芳斋~小志好帅！今天在这拍，「漱芳斋」熟悉的陌生地禅意的孤独，也是一个人的圆满。转发微博 主创们和现场观众大合照。赵薇导演和＂郑微＂非常美，两位男主角太帅了！我觉得可以备用一个~ 详情:饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   你妹啊！忙死我了！！！期待！《致青春》在芦山震灾面前低调首映，剧组心系灾区。但我还是要隆重的推荐这部 导演的处女作，非常的成功，是我近几年看到的最好的处女作品，拍的相当成熟。其中看到她对导演创造性的充分领悟，不张扬但很自信。影像、音乐、剪辑都恰到好处，叙事的总体控制以人物为核心极具情感与情绪张力。恭喜！晚安了~看了一天的车和人，被人挤了一天，很累了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:其他馆会好一点啊~还是有非常多美女车模的~ //:回复:哈哈。今年屌丝们要心碎了。都没啥好看。豪车馆，里三层外三层，挤爆掉了！太耗体力了！！！奥迪A3 三厢版  带您逛车展，来猜个车吧，看看这个大眼睛是哪个品牌？哪款车型的？ 关注 转发评论本微博说出你的答案， 将从答对的粉丝中抽取一名获得汽车品牌精美大容量U盘一个！  这是什么车呢？ 【纳智捷5 Sedan拥有Android程序车载系统，通过专用接口与手机相连，可随时同步到Android系统的最新版本，同时实现车载APP软件更新，方便又快捷！今天刚去车展看了，纳智捷人气很旺！【每日有奖竞猜】亲爱的纳米们，你们知道上海车展最新亮相的纳智捷 5 Sedan的最特别之处在哪儿吗？只要你关注纳智捷上海车展，就能轻松应答，答对就有机会获得精美礼品哦！豪车馆，里三层外三层，挤爆掉了！太耗体力了！！！  好久不见，你还好吗？一天逛完所有场馆，腿脚酸酸~上海 晴转多云 15℃~9℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）雅安，雄起！晚安！支持！ 地址：马上就要开始了！想去车展又苦于没有票的朋友注意啦！即日起：关注 ，说出本次展出的标致概念车全称 并 ，就有机会免费获得由标致中国送出的门票一张！专业观众日（04.21-04.22)也可以参观噢，想看车展就抓紧时间即刻行动吧 雅安，雄起！晚安！//: 加油！雅安！为你祈祷！正在筹备明晚《致青春》首映礼的赵薇导演，一直在关注雅安地震的救援情况，并决定个人捐款50万。同时，电影片方也将捐出首映票房50万，这100万捐款将通过值得信赖的壹基金专项直接用于雅安地震的赈灾。谢谢辛苦又有爱心的薇导！ 你妹啊！忙死我了！！！期待！《致青春》在芦山震灾面前低调首映，剧组心系灾区。但我还是要隆重的推荐这部 导演的处女作，非常的成功，是我近几年看到的最好的处女作品，拍的相当成熟。其中看到她对导演创造性的充分领悟，不张扬但很自信。影像、音乐、剪辑都恰到好处，叙事的总体控制以人物为核心极具情感与情绪张力。恭喜！晚安了~看了一天的车和人，被人挤了一天，很累了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:其他馆会好一点啊~还是有非常多美女车模的~ //:回复:哈哈。今年屌丝们要心碎了。都没啥好看。豪车馆，里三层外三层，挤爆掉了！太耗体力了！！！奥迪A3 三厢版  带您逛车展，来猜个车吧，看看这个大眼睛是哪个品牌？哪款车型的？ 关注 转发评论本微博说出你的答案， 将从答对的粉丝中抽取一名获得汽车品牌精美大容量U盘一个！  这是什么车呢？ 【纳智捷5 Sedan拥有Android程序车载系统，通过专用接口与手机相连，可随时同步到Android系统的最新版本，同时实现车载APP软件更新，方便又快捷！今天刚去车展看了，纳智捷人气很旺！【每日有奖竞猜】亲爱的纳米们，你们知道上海车展最新亮相的纳智捷 5 Sedan的最特别之处在哪儿吗？只要你关注纳智捷上海车展，就能轻松应答，答对就有机会获得精美礼品哦！豪车馆，里三层外三层，挤爆掉了！太耗体力了！！！  好久不见，你还好吗？一天逛完所有场馆，腿脚酸酸~上海 晴转多云 15℃~9℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）雅安，雄起！晚安！支持！ 地址：马上就要开始了！想去车展又苦于没有票的朋友注意啦！即日起：关注 ，说出本次展出的标致概念车全称 并 ，就有机会免费获得由标致中国送出的门票一张！专业观众日（04.21-04.22)也可以参观噢，想看车展就抓紧时间即刻行动吧 雅安，雄起！晚安！//: 加油！雅安！为你祈祷！正在筹备明晚《致青春》首映礼的赵薇导演，一直在关注雅安地震的救援情况，并决定个人捐款50万。同时，电影片方也将捐出首映票房50万，这100万捐款将通过值得信赖的壹基金专项直接用于雅安地震的赈灾。谢谢辛苦又有爱心的薇导！ 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   额滴天~~【山西太原，从30℃到下雪，伤不起】山西太原，这是个神奇的城市，本周走完了四季。从30℃的炎炎夏日，短衣短裤，到今天-1℃至3℃，严冬腊月，大雪飘飞，还夹杂着雨和冰雹，棉衣棉裤再登场。 图   还好，明天就回温了，周日又20℃了。追风洗发水真情回馈粉丝,万张电影票免费抢,全国58个城市抢鲜看，每天300张，连送34天，与追风代言人 一起感受青春这场回不去的远行!参与抢票请登陆很多年过去以后，我们已经不会再说缅怀的话，也写不出当年那种细腻的文字，方才明白，原来我们都将青春当做一种信仰来看待。从「致青春」开拍就在关注，看过一遍原著小说，很喜欢。电影剧本在李樯先生的改编下，相信会更接地气。非常期待赵薇导演对这部电影的掌控能力！ 2013年4月23日，金逸影城虹口店，        等将亲临现场与您交流互动；20:10观影，22:20见面会；会员尊享40元，非会员50元，转发本微博并@ 叁位好友 将送见面会电影票，数量有限哟。T：36538850从《致青春》开拍就在关注，看过一遍原著小说，说实话部分内容略狗血，电影剧本在李樯先生的改编下，相信会更接地气。最后，非常期待赵薇导演对这部电影的掌控能力，相信不会让大家失望的！小万，看到我，我要去现场围观！ 【《致青春》见面会】4.23五角场店见面会，赵薇携主演赵又廷、韩庚、杨子姗、江疏影、包贝尔、张瑶亲临现场~（关注我们 转发留言“您对小说改编の《致青春》有怎样的期待？”  好友 有机会抢到影票！如再能晒出您的青春青涩照and照片故事 ,选中更有意外奖呦~PS：售票等小万再通知【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)  好久不见，你还好吗？菇凉们，来看看自己是女汉纸还是软妹纸~~恋爱中你是女汉纸还是软妹纸呢？降温了，注意添衣啊，各位！晚安！ 绚丽舞台，高手云集！实力唱将，勇敢再战！他们走过丰富的音乐历程，演绎最精彩本真的音乐风格。群雄角逐，究竟谁才是你心中的本色歌王？一起来关注  ，为自己支持的歌手投票吧！D、麦芒  童鞋们有做过“看图猜词”的游戏吗？仔细看图，猜一猜图片中logo的名称是什么呢？在以下选项中选出你心中的答案：A麦子 B光芒 C针尖 D麦芒。即日起至4月26日，只要你关注，转发该微博，并@ 两位好友，就有机会获得本次活动的大奖——电信版iPhone 5呦~抓紧时间行动吧~社交~有奖参与活动：你觉得手机最重要的是什么功能？活动规则：粉我，评论并转发此话题，再@ 三位好友。从转发中抽取一位粉丝，赠送ipad蓝牙键盘（由 抽取）。一天一位，抽取五个。从今天17日开始哦。关注车展 地址：【上海车展大礼转不停】2013上海车展即将火热开幕！最期待的新车、最劲爆的美女、最盛大的汽车狂欢节！新浪汽车将为您奉上全面专业的报道 详细地址：同时，关注 并转发此微博，还将有机会获得iPad4大奖！一起行动吧！ 【2013上海国际车展门票免费送啦，还不快来抢！】要去看豪车与美女，求中！【2013上海国际车展门票免费送啦，还不快来抢！】 4月12日至4月19日，每天抽取50名幸运网友赠送车展门票。只需关注“新闻晚报东方地产周刊”官方微博，并转发此信息并。4月19日推出房车联动特刊，到车展现场《新闻晚报》展台还有好礼相送！(每天限量200份，先到先得)必须是哥~ //:确定是哥 //:脉动哥又在卖萌了~~答应我，你们都会在的，对不对...对不对...━((*′ ▽｀)爻(′▽｀*))━既励志，又是个秀肉的好节目！必须给力支持！苏宁易购邀请您参与中国星跳跃微博互动，关注  官方微博，参与评论，并转发本微博@ 三个好友，即有机会获得由苏宁易购送出的大礼包！额滴天~~【山西太原，从30℃到下雪，伤不起】山西太原，这是个神奇的城市，本周走完了四季。从30℃的炎炎夏日，短衣短裤，到今天-1℃至3℃，严冬腊月，大雪飘飞，还夹杂着雨和冰雹，棉衣棉裤再登场。 图   还好，明天就回温了，周日又20℃了。追风洗发水真情回馈粉丝,万张电影票免费抢,全国58个城市抢鲜看，每天300张，连送34天，与追风代言人 一起感受青春这场回不去的远行!参与抢票请登陆很多年过去以后，我们已经不会再说缅怀的话，也写不出当年那种细腻的文字，方才明白，原来我们都将青春当做一种信仰来看待。从「致青春」开拍就在关注，看过一遍原著小说，很喜欢。电影剧本在李樯先生的改编下，相信会更接地气。非常期待赵薇导演对这部电影的掌控能力！ 2013年4月23日，金逸影城虹口店，        等将亲临现场与您交流互动；20:10观影，22:20见面会；会员尊享40元，非会员50元，转发本微博并@ 叁位好友 将送见面会电影票，数量有限哟。T：36538850从《致青春》开拍就在关注，看过一遍原著小说，说实话部分内容略狗血，电影剧本在李樯先生的改编下，相信会更接地气。最后，非常期待赵薇导演对这部电影的掌控能力，相信不会让大家失望的！小万，看到我，我要去现场围观！ 【《致青春》见面会】4.23五角场店见面会，赵薇携主演赵又廷、韩庚、杨子姗、江疏影、包贝尔、张瑶亲临现场~（关注我们 转发留言“您对小说改编の《致青春》有怎样的期待？”  好友 有机会抢到影票！如再能晒出您的青春青涩照and照片故事 ,选中更有意外奖呦~PS：售票等小万再通知【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)  好久不见，你还好吗？菇凉们，来看看自己是女汉纸还是软妹纸~~恋爱中你是女汉纸还是软妹纸呢？降温了，注意添衣啊，各位！晚安！ 绚丽舞台，高手云集！实力唱将，勇敢再战！他们走过丰富的音乐历程，演绎最精彩本真的音乐风格。群雄角逐，究竟谁才是你心中的本色歌王？一起来关注  ，为自己支持的歌手投票吧！D、麦芒  童鞋们有做过“看图猜词”的游戏吗？仔细看图，猜一猜图片中logo的名称是什么呢？在以下选项中选出你心中的答案：A麦子 B光芒 C针尖 D麦芒。即日起至4月26日，只要你关注，转发该微博，并@ 两位好友，就有机会获得本次活动的大奖——电信版iPhone 5呦~抓紧时间行动吧~社交~有奖参与活动：你觉得手机最重要的是什么功能？活动规则：粉我，评论并转发此话题，再@ 三位好友。从转发中抽取一位粉丝，赠送ipad蓝牙键盘（由 抽取）。一天一位，抽取五个。从今天17日开始哦。关注车展 地址：【上海车展大礼转不停】2013上海车展即将火热开幕！最期待的新车、最劲爆的美女、最盛大的汽车狂欢节！新浪汽车将为您奉上全面专业的报道 详细地址：同时，关注 并转发此微博，还将有机会获得iPad4大奖！一起行动吧！ 【2013上海国际车展门票免费送啦，还不快来抢！】要去看豪车与美女，求中！【2013上海国际车展门票免费送啦，还不快来抢！】 4月12日至4月19日，每天抽取50名幸运网友赠送车展门票。只需关注“新闻晚报东方地产周刊”官方微博，并转发此信息并。4月19日推出房车联动特刊，到车展现场《新闻晚报》展台还有好礼相送！(每天限量200份，先到先得)必须是哥~ //:确定是哥 //:脉动哥又在卖萌了~~答应我，你们都会在的，对不对...对不对...━((*′ ▽｀)爻(′▽｀*))━既励志，又是个秀肉的好节目！必须给力支持！苏宁易购邀请您参与中国星跳跃微博互动，关注  官方微博，参与评论，并转发本微博@ 三个好友，即有机会获得由苏宁易购送出的大礼包！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！从《致青春》开拍就在关注，看过一遍原著小说，说实话部分内容略狗血，电影剧本在李樯先生的改编下，相信会更接地气。最后，非常期待赵薇导演对这部电影的掌控能力，相信不会让大家失望的！小万，看到我，我要去现场围观！ 【《致青春》见面会】4.23五角场店见面会，赵薇携主演赵又廷、韩庚、杨子姗、江疏影、包贝尔、张瑶亲临现场~（关注我们 转发留言“您对小说改编の《致青春》有怎样的期待？”  好友 有机会抢到影票！如再能晒出您的青春青涩照and照片故事 ,选中更有意外奖呦~PS：售票等小万再通知 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  为朱令惋惜，投毒者必遭报应！ 有人问：上海话里“螃蟹”怎么说? 我说：“哈。” 她重复：螃蟹怎么说？ 我说：“哈。” 她无奈：那“鱼”怎么说？ 我说：“嗯。” 她又问：那“鸭”怎么说？ 我回答：“啊。” 她重复：鸭怎么说？ 我说：“啊”。她很同情地看看我：多好一个孩子，可惜是哑巴。支持下镇哥！自己都来举办活动了，看来在微博收获颇丰哦！之今日正式上线！即日起至4月22日，转发本微博并@ 3个好友，就有机会获取本人送出的礼物！一等奖2名，二等奖3名,三等奖五名！礼物先卖个关子，公布名单之日便是揭晓名单之时！名单「只在和我互相关注」的好友里抽取！不喜的朋友大可绕道！   好久不见，你还好吗？回复:是！每天一下班坐下来就困！ //:要说到做到哦，要保证睡眠。今天晚上必须早睡，好困！温度君相当美底线！【明天13-22度阴转多云，后天降温6度！】好奇的春姑娘欲探知温度君的底线，掬起零星小雨洒向大地，使得最高温以每天2-6度的速度逐渐下降：周四13-22度；周五11-16度；周六10-14度……降来降去仍没有到底，难道温度君根本没有底线？筒子们还是丢掉幻想，加上衣服吧。徐汇区复兴中路597号环球金融大厦「上海文化广场」~~星粉们，知道这次的S4上海发布会是在哪里举行的么？ 关注 并转发本条微博， 将你的答案告诉星仔，就有机会获得GALAXY S4一部！相信真正的星粉一定会知道的~（PS：下面的图中也可以寻找到答案哦~） 我在这里:摇​尾​巴​！​竖​着​摇​！​！​胖​纸​你​这​是​汪​星​人​附​体​么​？今天晚上必须早睡，好困！脉动芒果新口味心动上市啦啦啦~~~芒果本人还是很爱吃的啦~~~我要抢鲜体验脉动芒果味！！！脉动芒果新口味心动上市啦啦啦~~~想第一时间用脉动芒果新口味回复理想状态？即日起，关注，转发本赠饮场次信息微博并@ 3位好友，就有机会获得脉动哥送出的一箱脉动芒果新口味！快来一起回复状态，抢鲜脉动！全国各地脉动赠饮进行时，详情猛戳：转发微博【这个点儿，该睡了？】睡眠最佳时间是晚上10时到凌晨6时，不过只有2.8%的中国人能做到，剩下的都在熬夜！熬夜原因中上网（26.5%）位居第一，紧随其后的是娱乐活动（23.8%）和工作（22.6%）。如果熬夜迫不得已，中间最好不要上床休息，要时时做深呼吸，多喝水，饿的话可以吃点清淡的充饥。你睡了吗？转我凭借神一般的预测水准，在中兑换了三个月的微博会员！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！从《致青春》开拍就在关注，看过一遍原著小说，说实话部分内容略狗血，电影剧本在李樯先生的改编下，相信会更接地气。最后，非常期待赵薇导演对这部电影的掌控能力，相信不会让大家失望的！小万，看到我，我要去现场围观！ 【《致青春》见面会】4.23五角场店见面会，赵薇携主演赵又廷、韩庚、杨子姗、江疏影、包贝尔、张瑶亲临现场~（关注我们 转发留言“您对小说改编の《致青春》有怎样的期待？”  好友 有机会抢到影票！如再能晒出您的青春青涩照and照片故事 ,选中更有意外奖呦~PS：售票等小万再通知 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  为朱令惋惜，投毒者必遭报应！ 有人问：上海话里“螃蟹”怎么说? 我说：“哈。” 她重复：螃蟹怎么说？ 我说：“哈。” 她无奈：那“鱼”怎么说？ 我说：“嗯。” 她又问：那“鸭”怎么说？ 我回答：“啊。” 她重复：鸭怎么说？ 我说：“啊”。她很同情地看看我：多好一个孩子，可惜是哑巴。支持下镇哥！自己都来举办活动了，看来在微博收获颇丰哦！之今日正式上线！即日起至4月22日，转发本微博并@ 3个好友，就有机会获取本人送出的礼物！一等奖2名，二等奖3名,三等奖五名！礼物先卖个关子，公布名单之日便是揭晓名单之时！名单「只在和我互相关注」的好友里抽取！不喜的朋友大可绕道！   好久不见，你还好吗？回复:是！每天一下班坐下来就困！ //:要说到做到哦，要保证睡眠。今天晚上必须早睡，好困！温度君相当美底线！【明天13-22度阴转多云，后天降温6度！】好奇的春姑娘欲探知温度君的底线，掬起零星小雨洒向大地，使得最高温以每天2-6度的速度逐渐下降：周四13-22度；周五11-16度；周六10-14度……降来降去仍没有到底，难道温度君根本没有底线？筒子们还是丢掉幻想，加上衣服吧。徐汇区复兴中路597号环球金融大厦「上海文化广场」~~星粉们，知道这次的S4上海发布会是在哪里举行的么？ 关注 并转发本条微博， 将你的答案告诉星仔，就有机会获得GALAXY S4一部！相信真正的星粉一定会知道的~（PS：下面的图中也可以寻找到答案哦~） 我在这里:摇​尾​巴​！​竖​着​摇​！​！​胖​纸​你​这​是​汪​星​人​附​体​么​？今天晚上必须早睡，好困！脉动芒果新口味心动上市啦啦啦~~~芒果本人还是很爱吃的啦~~~我要抢鲜体验脉动芒果味！！！脉动芒果新口味心动上市啦啦啦~~~想第一时间用脉动芒果新口味回复理想状态？即日起，关注，转发本赠饮场次信息微博并@ 3位好友，就有机会获得脉动哥送出的一箱脉动芒果新口味！快来一起回复状态，抢鲜脉动！全国各地脉动赠饮进行时，详情猛戳：转发微博【这个点儿，该睡了？】睡眠最佳时间是晚上10时到凌晨6时，不过只有2.8%的中国人能做到，剩下的都在熬夜！熬夜原因中上网（26.5%）位居第一，紧随其后的是娱乐活动（23.8%）和工作（22.6%）。如果熬夜迫不得已，中间最好不要上床休息，要时时做深呼吸，多喝水，饿的话可以吃点清淡的充饥。你睡了吗？转我凭借神一般的预测水准，在中兑换了三个月的微博会员！ 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   养眼青葱黄绿叶喜欢恰到好处的温度极速、智能、安全 UC浏览器9.0 已敲开9时代的大门，全新Logo已正式启用。简洁内有乾坤，新Logo涵盖了3个能充分体现UC浏览器特质的理念，你看懂了吗？19日前猜出这3个理念并转发本微博,就有机会获得小米2、iPadmini等大礼！ 视频鉴赏： 答案就在视频中噢！42分，灰色~貌似还比较准！ 上海车展揭幕在即，东风风神新H30 Cross亦将耀目登场。多彩的新H30 Cross能满足性格各异的你们，找到你的色彩，并与3位好友分享，就有机会获得50元话费！你会是最适合东风风神新H30 Cross的好“色”之徒吗？果然是个秀肉的好节目。不过，怎么才第二期，就没啥新鲜感了？~，4月15日到5月1日，只要 和三位好友，就有机会赢取最新的三星S4，共有10部噢！承袭三星家族优良血统，为您带来无忧陪护。赶快行动吧~     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ A、四核处理器    看图完成等式，竞猜中国电信与酷派联手推出的千元智能强机——炫影5890采用几核处理器？答对答案就有机会参加抽奖，赢取炫影5890手机。你还等什么！即日起至4月19日，只要关注 ，转发微博写出答案，@ 三名好友，幸运大奖就可能从天而降！又是一年春来时，装上快盘去踏青！即日起安装快盘Android或iPhone最新版本，立即参与抢话费活动，10000元手机充值卡等你来拿！ 早就装了，手机、电脑都在用着呢，非常方便和实用！  又是一年春来时，装上快盘去踏青！即日起安装快盘Android或iPhone最新版本，立即参与抢话费活动，10000元手机充值卡等你来拿！活动详情猛戳 转发此微博@ 好友，每2小时送出3张50元手机充值卡（仅限今天），小米盒子每天送一个连续送5天！有车一族必看～【小常识：揭秘轮胎上的数字】你换的是新轮胎吗，会不会装错了呢？以后换轮胎时，不妨先看看车轮胎的时间。——请—定查查这“四位数”——小常识顶大用途哦，感谢 提供！大排饭～运动个性，激情天成！GTI姊妹车型——三厢高性能型速腾GLI将于4月上海车展横空面世。我现在正在参加活动，关注 即有机会全程免费体验上海车展，分享活动还有机会获得PAPAGO行车记录仪、100元充值卡, 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  爱天窗~春季驾车出行少开空调。开空调易造成车内氧气不足，导致脑缺氧而降低警觉程度。可以将车窗开一小缝通风，或在车内放置含花香味的香水，有助于提神。启辰2013款豪华版车型还配有电动天窗，这项配置能够大幅提升车内通透性。我是能效达人，我是 的粉丝，我能依靠启辰汽车完美实现高效能与低油耗的平衡！做能效达人，就选 ！启辰2013款全新上市，动力强劲，百公里油耗仅6.0L，完美实现高效能与低油耗的平衡！你是能效达人吗？能效大PK，接招儿吧！＜填空题＞：我是能效达人，我是____，我能_______。填空就有机会赢Ipad mini、500元油卡！还将免费体验启辰品质透明行动-参观郑州工厂！  好久不见，你还好吗？养眼青葱黄绿叶喜欢恰到好处的温度极速、智能、安全 UC浏览器9.0 已敲开9时代的大门，全新Logo已正式启用。简洁内有乾坤，新Logo涵盖了3个能充分体现UC浏览器特质的理念，你看懂了吗？19日前猜出这3个理念并转发本微博,就有机会获得小米2、iPadmini等大礼！ 视频鉴赏： 答案就在视频中噢！42分，灰色~貌似还比较准！ 上海车展揭幕在即，东风风神新H30 Cross亦将耀目登场。多彩的新H30 Cross能满足性格各异的你们，找到你的色彩，并与3位好友分享，就有机会获得50元话费！你会是最适合东风风神新H30 Cross的好“色”之徒吗？果然是个秀肉的好节目。不过，怎么才第二期，就没啥新鲜感了？~，4月15日到5月1日，只要 和三位好友，就有机会赢取最新的三星S4，共有10部噢！承袭三星家族优良血统，为您带来无忧陪护。赶快行动吧~     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ A、四核处理器    看图完成等式，竞猜中国电信与酷派联手推出的千元智能强机——炫影5890采用几核处理器？答对答案就有机会参加抽奖，赢取炫影5890手机。你还等什么！即日起至4月19日，只要关注 ，转发微博写出答案，@ 三名好友，幸运大奖就可能从天而降！又是一年春来时，装上快盘去踏青！即日起安装快盘Android或iPhone最新版本，立即参与抢话费活动，10000元手机充值卡等你来拿！ 早就装了，手机、电脑都在用着呢，非常方便和实用！  又是一年春来时，装上快盘去踏青！即日起安装快盘Android或iPhone最新版本，立即参与抢话费活动，10000元手机充值卡等你来拿！活动详情猛戳 转发此微博@ 好友，每2小时送出3张50元手机充值卡（仅限今天），小米盒子每天送一个连续送5天！有车一族必看～【小常识：揭秘轮胎上的数字】你换的是新轮胎吗，会不会装错了呢？以后换轮胎时，不妨先看看车轮胎的时间。——请—定查查这“四位数”——小常识顶大用途哦，感谢 提供！大排饭～运动个性，激情天成！GTI姊妹车型——三厢高性能型速腾GLI将于4月上海车展横空面世。我现在正在参加活动，关注 即有机会全程免费体验上海车展，分享活动还有机会获得PAPAGO行车记录仪、100元充值卡, 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  爱天窗~春季驾车出行少开空调。开空调易造成车内氧气不足，导致脑缺氧而降低警觉程度。可以将车窗开一小缝通风，或在车内放置含花香味的香水，有助于提神。启辰2013款豪华版车型还配有电动天窗，这项配置能够大幅提升车内通透性。我是能效达人，我是 的粉丝，我能依靠启辰汽车完美实现高效能与低油耗的平衡！做能效达人，就选 ！启辰2013款全新上市，动力强劲，百公里油耗仅6.0L，完美实现高效能与低油耗的平衡！你是能效达人吗？能效大PK，接招儿吧！＜填空题＞：我是能效达人，我是____，我能_______。填空就有机会赢Ipad mini、500元油卡！还将免费体验启辰品质透明行动-参观郑州工厂！  好久不见，你还好吗？饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   转发微博赢好礼，寻找神秘大宝藏，快来一起寻宝吧。 活动地址:中国-上海-某角落，埋藏了一份济州岛往返旅游大奖，如果你也对那片风景秀丽的土地觊觎已久，那么就来参加寻宝活动吧！点击链接进入活动页面，还有上海车展门票和加油卡等奖品等你来拿。4月11日-4月17日限时寻宝，机不可失！彭佳慧「相见恨晚」，来自 安卓客户端   快乐大本营 VS 香港电影金像奖，你选谁？果断快本啊！与后者空洞、乏味、千篇一律的颁奖程序、颁奖词相比，显然前者接地气的笑料和八卦更吸引我~关于智能手机你可能不知道的一些数据【关于智能手机你可能不知道的一些数据】①平均每部手机都可以装载：4000首歌曲、2000张照片、20部电影；②现在一共有11个不同的操作系统平台、300万个应用；③79%的用户会在购物时利用智能手机寻求帮助.  //:640本封面的《看电影》杂志作为礼物送给第32届金像奖所有嘉宾，十分给力！！感谢大嘴！！向所有影像创作者们的青春致敬！！第32届香港金像奖，640本《看电影》杂志全部装袋，作为赠品送给参加金像奖的嘉宾。西行路上，我就是那一路向前的唐僧。想知道你是西行计里的谁吗，快来加入 热情西行计！还有机会赢取iPhone 5哦！ 杜杜，你果然系淫才～今晚总决赛，在下面这些歌单中，总有一首代表了你此时的心境。也许你自己都不知道为什么会喜欢，可是杜杜知道Better Man，好听~学起来~【纯K体验再掀热潮】支持 ，麦霸求体验！【纯K体验再掀热潮】4/13~4/17,只要转发此条微博+@ 3位好友,就有机会赢取每日送出的50份天山店3H欢唱体验即日起,上大众点评网,可下载【浙江路店优惠券】 和【五角场店优惠券】 黄金档也可使用哟!有抽奖,还有超值优惠券下载,还不快转起来!看重播，被沙宝亮的主持恶到了~明显不如海泉啊~我的第一反应是“张王李赵”，不是“赵钱孙李”！ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博赢好礼，寻找神秘大宝藏，快来一起寻宝吧。 活动地址:中国-上海-某角落，埋藏了一份济州岛往返旅游大奖，如果你也对那片风景秀丽的土地觊觎已久，那么就来参加寻宝活动吧！点击链接进入活动页面，还有上海车展门票和加油卡等奖品等你来拿。4月11日-4月17日限时寻宝，机不可失！滥服板蓝根小心把肠胃喝坏！【滥服板蓝根小心把肠胃喝坏！】钟南山院士再次提醒，不推介大量服用板蓝根，“用量应注意控制好‘度’，用得多会对造血系统、胃肠系统有毒副作用，而且也没有足够证据支持每个人都可以喝，尤其是小孩，不见得需要。”虽然板蓝根某些组分会对H3、H7起作用，但含量很微。南方日报周末了，去浅深放松吧！  浅深集团来上海了，Are you ready？浅深陪你过不愚人的愚人节，即今日4月1日起，只要1.关注 2.转发本条微博并@ 你最想约来我们浅深的Ta，我们将每天抽取2位幸运的朋友，各送上2张上海长宁店价值198元的贵宾套票（双休日除外），让我们一起相约浅深吧！转发微博赢好礼，寻找神秘大宝藏，快来一起寻宝吧。 活动地址:中国-上海-某角落，埋藏了一份济州岛往返旅游大奖，如果你也对那片风景秀丽的土地觊觎已久，那么就来参加寻宝活动吧！点击链接进入活动页面，还有上海车展门票和加油卡等奖品等你来拿。4月11日-4月17日限时寻宝，机不可失！彭佳慧「相见恨晚」，来自 安卓客户端   快乐大本营 VS 香港电影金像奖，你选谁？果断快本啊！与后者空洞、乏味、千篇一律的颁奖程序、颁奖词相比，显然前者接地气的笑料和八卦更吸引我~关于智能手机你可能不知道的一些数据【关于智能手机你可能不知道的一些数据】①平均每部手机都可以装载：4000首歌曲、2000张照片、20部电影；②现在一共有11个不同的操作系统平台、300万个应用；③79%的用户会在购物时利用智能手机寻求帮助.  //:640本封面的《看电影》杂志作为礼物送给第32届金像奖所有嘉宾，十分给力！！感谢大嘴！！向所有影像创作者们的青春致敬！！第32届香港金像奖，640本《看电影》杂志全部装袋，作为赠品送给参加金像奖的嘉宾。西行路上，我就是那一路向前的唐僧。想知道你是西行计里的谁吗，快来加入 热情西行计！还有机会赢取iPhone 5哦！ 杜杜，你果然系淫才～今晚总决赛，在下面这些歌单中，总有一首代表了你此时的心境。也许你自己都不知道为什么会喜欢，可是杜杜知道Better Man，好听~学起来~【纯K体验再掀热潮】支持 ，麦霸求体验！【纯K体验再掀热潮】4/13~4/17,只要转发此条微博+@ 3位好友,就有机会赢取每日送出的50份天山店3H欢唱体验即日起,上大众点评网,可下载【浙江路店优惠券】 和【五角场店优惠券】 黄金档也可使用哟!有抽奖,还有超值优惠券下载,还不快转起来!看重播，被沙宝亮的主持恶到了~明显不如海泉啊~我的第一反应是“张王李赵”，不是“赵钱孙李”！ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博赢好礼，寻找神秘大宝藏，快来一起寻宝吧。 活动地址:中国-上海-某角落，埋藏了一份济州岛往返旅游大奖，如果你也对那片风景秀丽的土地觊觎已久，那么就来参加寻宝活动吧！点击链接进入活动页面，还有上海车展门票和加油卡等奖品等你来拿。4月11日-4月17日限时寻宝，机不可失！滥服板蓝根小心把肠胃喝坏！【滥服板蓝根小心把肠胃喝坏！】钟南山院士再次提醒，不推介大量服用板蓝根，“用量应注意控制好‘度’，用得多会对造血系统、胃肠系统有毒副作用，而且也没有足够证据支持每个人都可以喝，尤其是小孩，不见得需要。”虽然板蓝根某些组分会对H3、H7起作用，但含量很微。南方日报周末了，去浅深放松吧！  浅深集团来上海了，Are you ready？浅深陪你过不愚人的愚人节，即今日4月1日起，只要1.关注 2.转发本条微博并@ 你最想约来我们浅深的Ta，我们将每天抽取2位幸运的朋友，各送上2张上海长宁店价值198元的贵宾套票（双休日除外），让我们一起相约浅深吧！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   不跟随，只跨越！支持 ！  上海车展要来吗？生活，就是百分之十的豪华点缀加百分之九十的经久耐用。既能风姿卓越锦衣玉食，也能粗茶淡饭布被瓦器。这是天语座的style, 不跟随，只跨越！关注，转发微博并，每天一台Ipad mini等您拿！爱汽车，爱长安，更爱 ！魅力不止眼前，期待 自主创新力作！ 第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！期待上海车展，现场见证新车的闪耀登场！风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！即刻转发分享此微博并@ 三个好友，即有机会赢取上海车展门票，更有林志颖、白百何签名车模、云动大使微电影DVD等你拿！小浪看好 ！当然了，其他的每一个歌手都是实力不俗啊~所以，相当歌王，需天时地利人和！祝福各位歌手，期待这场视听饕餮盛宴！比赛已经进入到最终阶段，到底谁将成为真正的王者？用实际行动支持你喜爱的歌手！关注 ，并@ 上你喜爱的歌手。就有机会获得IPHONE5等丰厚大奖！决战之夜，没人想要败走而退，拿出你的一份热诚，让我们一起来期待这场最终盛宴！我参与了 发起的投票【【我是歌手】歌王之战，你看好谁？】，我投给了"杨宗纬"这个选项。你也快来表态吧：   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无语！【武广高铁大面积晚点 疑因隧道漏水】今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，据悉京广高铁长沙南到汨罗段一隧道出现漏水，已导致高铁列车大面积延误。武汉往北京方向往返高铁暂不受影响。据中国经营网综合报道，武广高铁通车三年仍未提请国家验收，拖欠150亿工程款。去一次根本就不够看啊~求票！！！要买车！！！大家一起支持关注  ！ 【2013上海国际车展抢票活动】活动规则：① 关注  ② 转发评论此微博并@ 3位好友，我们将从中抽取4位网友获得2013上海国际车展门票（4月21日-26日通票）1张。活动截止时间：4月17日12:00。票务详情：风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！期待上海车展，现场见证新车的闪耀登场！风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！即刻转发分享此微博并@ 三个好友，即有机会赢取上海车展门票，更有林志颖、白百何签名车模、云动大使微电影DVD等你拿！爱汽车，爱长安，更爱 ！魅力不止眼前，期待 自主创新力作！ 第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。躺个十分钟，也是休息~  好久不见，你还好吗？ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  生活，就是百分之十的豪华点缀加百分之九十的经久耐用。既能风姿卓越锦衣玉食，也能粗茶淡饭布被瓦器。这是天语座的style, 不跟随，只跨越！关注 ，转发微博并   ，就有ipad mini等您拿！不跟随，只跨越！支持 ！  上海车展要来吗？生活，就是百分之十的豪华点缀加百分之九十的经久耐用。既能风姿卓越锦衣玉食，也能粗茶淡饭布被瓦器。这是天语座的style, 不跟随，只跨越！关注，转发微博并，每天一台Ipad mini等您拿！不跟随，只跨越！支持 ！  上海车展要来吗？生活，就是百分之十的豪华点缀加百分之九十的经久耐用。既能风姿卓越锦衣玉食，也能粗茶淡饭布被瓦器。这是天语座的style, 不跟随，只跨越！关注，转发微博并，每天一台Ipad mini等您拿！爱汽车，爱长安，更爱 ！魅力不止眼前，期待 自主创新力作！ 第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！期待上海车展，现场见证新车的闪耀登场！风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！即刻转发分享此微博并@ 三个好友，即有机会赢取上海车展门票，更有林志颖、白百何签名车模、云动大使微电影DVD等你拿！小浪看好 ！当然了，其他的每一个歌手都是实力不俗啊~所以，相当歌王，需天时地利人和！祝福各位歌手，期待这场视听饕餮盛宴！比赛已经进入到最终阶段，到底谁将成为真正的王者？用实际行动支持你喜爱的歌手！关注 ，并@ 上你喜爱的歌手。就有机会获得IPHONE5等丰厚大奖！决战之夜，没人想要败走而退，拿出你的一份热诚，让我们一起来期待这场最终盛宴！我参与了 发起的投票【【我是歌手】歌王之战，你看好谁？】，我投给了"杨宗纬"这个选项。你也快来表态吧：   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无语！【武广高铁大面积晚点 疑因隧道漏水】今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，据悉京广高铁长沙南到汨罗段一隧道出现漏水，已导致高铁列车大面积延误。武汉往北京方向往返高铁暂不受影响。据中国经营网综合报道，武广高铁通车三年仍未提请国家验收，拖欠150亿工程款。去一次根本就不够看啊~求票！！！要买车！！！大家一起支持关注  ！ 【2013上海国际车展抢票活动】活动规则：① 关注  ② 转发评论此微博并@ 3位好友，我们将从中抽取4位网友获得2013上海国际车展门票（4月21日-26日通票）1张。活动截止时间：4月17日12:00。票务详情：风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！期待上海车展，现场见证新车的闪耀登场！风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！即刻转发分享此微博并@ 三个好友，即有机会赢取上海车展门票，更有林志颖、白百何签名车模、云动大使微电影DVD等你拿！爱汽车，爱长安，更爱 ！魅力不止眼前，期待 自主创新力作！ 第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。躺个十分钟，也是休息~  好久不见，你还好吗？ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  生活，就是百分之十的豪华点缀加百分之九十的经久耐用。既能风姿卓越锦衣玉食，也能粗茶淡饭布被瓦器。这是天语座的style, 不跟随，只跨越！关注 ，转发微博并   ，就有ipad mini等您拿！不跟随，只跨越！支持 ！  上海车展要来吗？生活，就是百分之十的豪华点缀加百分之九十的经久耐用。既能风姿卓越锦衣玉食，也能粗茶淡饭布被瓦器。这是天语座的style, 不跟随，只跨越！关注，转发微博并，每天一台Ipad mini等您拿！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   远离Android恶意软件【远离Android恶意软件的四步骤】方法一：找一个“绿色”的下载平台；方法二：为自己的手机设置权限；方法三：不要点开陌生链接或热点；方法四：用杀毒软件查杀。射手来支持！爱自由，爱洒脱，就是我！爱徒步，爱冒险；爱自由，爱洒脱；射手座，爱谁谁！即日起关注 ，转发本微博并@ 3名好友，即有机会赢取康师傅冰红茶畅爽大奖！观看视频请猛戳：亲~【淘宝网购热词top10 “亲”近1亿次荣登榜首】淘宝对2012年平均每天的旺旺数据分析发现：每天淘宝上近1亿次亲的问候；每天730万人喊包邮,打破江浙沪限制；每天518万人喊拍下；每天300万人提及宝贝；每天158万人讨要好评；每天150万人喊改价；每天123万人喊下单；每天96万人喊上新；每天85万人喊掌柜.转发微博即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）实践版告诉你：心有多大，舞台就有多大！！！早安么么哒~ 详情:只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  喜欢他的《Lavida Sigue Igual》，求去现场聆听！【热线送票欢乐多，免费演出随便看】完成以下操作有机会赢取情歌之巅——胡里奥Julio lglesias中国巡回演唱会演出票1张 1.关注  2.转发本微博@ 3位好友。24小时内将产生4位幸运儿。微博私信告知领票方式。4.21—4.29巴博斯中国将携7款豪车登陆上海国际车展，上海巴博斯邀您共享激情时刻！今年车展一定去现场围观巴博斯！ 4.21—4.29巴博斯中国将携7款豪车登陆上海国际车展，上海巴博斯邀您共享激情时刻！暗夜骑士等超级车在等着大家哦，快转发微博，将有机会获得上海车展门票！转发越多，机会越多！更多信息请关注上海巴博斯官方微博创新，不只是说说~ 通过DISC创新的内部磁盘机制，能自由定制跟脚程度，带来超强舒适感。创新，PUMA不是说说而已。(图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)v400的高速缓存是192gb，v800的高速缓存是768gb。昨天的幸运网友是 ，恭喜这位幸运儿，请您以私信的方式告我们您的真实姓名、联系电话和地址，以便给您寄送礼品！今天为大家准备的题目是：HP V400和V800配置双引擎时，实配的高速缓存大小分别是多少？晚安，求变！v400的高速缓存是192gb，v800的高速缓存是768gb。昨天的幸运网友是 ，恭喜这位幸运儿，请您以私信的方式告我们您的真实姓名、联系电话和地址，以便给您寄送礼品！今天为大家准备的题目是：HP V400和V800配置双引擎时，实配的高速缓存大小分别是多少？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  最近怎样了？远离Android恶意软件【远离Android恶意软件的四步骤】方法一：找一个“绿色”的下载平台；方法二：为自己的手机设置权限；方法三：不要点开陌生链接或热点；方法四：用杀毒软件查杀。射手来支持！爱自由，爱洒脱，就是我！爱徒步，爱冒险；爱自由，爱洒脱；射手座，爱谁谁！即日起关注 ，转发本微博并@ 3名好友，即有机会赢取康师傅冰红茶畅爽大奖！观看视频请猛戳：亲~【淘宝网购热词top10 “亲”近1亿次荣登榜首】淘宝对2012年平均每天的旺旺数据分析发现：每天淘宝上近1亿次亲的问候；每天730万人喊包邮,打破江浙沪限制；每天518万人喊拍下；每天300万人提及宝贝；每天158万人讨要好评；每天150万人喊改价；每天123万人喊下单；每天96万人喊上新；每天85万人喊掌柜.转发微博即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）实践版告诉你：心有多大，舞台就有多大！！！早安么么哒~ 详情:只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  喜欢他的《Lavida Sigue Igual》，求去现场聆听！【热线送票欢乐多，免费演出随便看】完成以下操作有机会赢取情歌之巅——胡里奥Julio lglesias中国巡回演唱会演出票1张 1.关注  2.转发本微博@ 3位好友。24小时内将产生4位幸运儿。微博私信告知领票方式。4.21—4.29巴博斯中国将携7款豪车登陆上海国际车展，上海巴博斯邀您共享激情时刻！今年车展一定去现场围观巴博斯！ 4.21—4.29巴博斯中国将携7款豪车登陆上海国际车展，上海巴博斯邀您共享激情时刻！暗夜骑士等超级车在等着大家哦，快转发微博，将有机会获得上海车展门票！转发越多，机会越多！更多信息请关注上海巴博斯官方微博创新，不只是说说~ 通过DISC创新的内部磁盘机制，能自由定制跟脚程度，带来超强舒适感。创新，PUMA不是说说而已。(图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)v400的高速缓存是192gb，v800的高速缓存是768gb。昨天的幸运网友是 ，恭喜这位幸运儿，请您以私信的方式告我们您的真实姓名、联系电话和地址，以便给您寄送礼品！今天为大家准备的题目是：HP V400和V800配置双引擎时，实配的高速缓存大小分别是多少？晚安，求变！v400的高速缓存是192gb，v800的高速缓存是768gb。昨天的幸运网友是 ，恭喜这位幸运儿，请您以私信的方式告我们您的真实姓名、联系电话和地址，以便给您寄送礼品！今天为大家准备的题目是：HP V400和V800配置双引擎时，实配的高速缓存大小分别是多少？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  最近怎样了？饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！麦霸来报名了，支持V-SHOW！即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）转发微博永远不要跟别人比幸运，我从来没想过我比别人幸运，我也许比他们更有毅力，在最困难的时候，他们熬不住了，我可以多熬一秒钟、两秒钟。（马云）亲，忍一忍，海阔天空，晚安！2013年4月20日 下午1：00，上海美兰湖皇冠假日酒店首届婚礼秀闪亮登场啦，到场新人即赠送1000元婚宴抵用券，更有幸运抽奖，精彩不断，惊喜连连！新人们，赶快行动吧！ 2013年4月20日 下午1：00，上海美兰湖皇冠假日酒店首届婚礼秀闪亮登场啦，到场新人即赠送1000元婚宴抵用券，更有幸运抽奖，精彩不断，惊喜连连，转发此微博至3位好友，就有机会赢取上海美兰湖皇冠假日酒店豪华房房券一张，赶快行动吧！只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」致青春~——《致我们终将逝去的青春》 4.26 追忆青春。与你~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！腿好长，素颜无敌了~ 有本事把范冰冰请来啊！【--素颜无敌王丽坤】 热身，蹦床，压腿腿，小花袜子萌翻全场。这无敌的素颜，敢不让各位浓妆艳抹的女星汗颜么？ 要是星跳水立方能把志玲姐姐请来，收视率一定会大爆哦~不信，你脑补一下志玲跳水的样子！  外形的确出色！ 它的诞生得益于九十年代PUMA的革新，它是搭载Trinomic技术鞋款中填充软垫最厚，最舒服的一款。外形更出色，功能更强大。 (图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)  求去现场围观啊！！！金逸给力，全力支持！ 4月12日《分手合约》金逸影城虹口店映前明星见面会，届时主创   将亲临现场与您“零”距离接触，19:50映前见面会，20:10观看影片。钻石会员尊享50元、VIP会员60元、非会员70元；关注转发本微博并@ 叁位好友，将有机会获得当天见面会影票，精彩金逸，没你不行。Cool~洗过的发〜记得冲泡沫晕，这跨界跨的~~与电影  正式合作~游戏特别关卡—致青春也将上线！乃 导演处女作~     联袂出演~支持找你妹&支持致青春~4.26青春上映 今天本来想参与微信的活动，根本就发不出去啊！失望！20点30分，5万台开放购买！小米自有品牌配件全场6折、其他品牌配件全场8折。活动限24小时，欢迎转发参与！米粉支持很久了！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！麦霸来报名了，支持V-SHOW！即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）转发微博永远不要跟别人比幸运，我从来没想过我比别人幸运，我也许比他们更有毅力，在最困难的时候，他们熬不住了，我可以多熬一秒钟、两秒钟。（马云）亲，忍一忍，海阔天空，晚安！2013年4月20日 下午1：00，上海美兰湖皇冠假日酒店首届婚礼秀闪亮登场啦，到场新人即赠送1000元婚宴抵用券，更有幸运抽奖，精彩不断，惊喜连连！新人们，赶快行动吧！ 2013年4月20日 下午1：00，上海美兰湖皇冠假日酒店首届婚礼秀闪亮登场啦，到场新人即赠送1000元婚宴抵用券，更有幸运抽奖，精彩不断，惊喜连连，转发此微博至3位好友，就有机会赢取上海美兰湖皇冠假日酒店豪华房房券一张，赶快行动吧！只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」致青春~——《致我们终将逝去的青春》 4.26 追忆青春。与你~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！腿好长，素颜无敌了~ 有本事把范冰冰请来啊！【--素颜无敌王丽坤】 热身，蹦床，压腿腿，小花袜子萌翻全场。这无敌的素颜，敢不让各位浓妆艳抹的女星汗颜么？ 要是星跳水立方能把志玲姐姐请来，收视率一定会大爆哦~不信，你脑补一下志玲跳水的样子！  外形的确出色！ 它的诞生得益于九十年代PUMA的革新，它是搭载Trinomic技术鞋款中填充软垫最厚，最舒服的一款。外形更出色，功能更强大。 (图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)  求去现场围观啊！！！金逸给力，全力支持！ 4月12日《分手合约》金逸影城虹口店映前明星见面会，届时主创   将亲临现场与您“零”距离接触，19:50映前见面会，20:10观看影片。钻石会员尊享50元、VIP会员60元、非会员70元；关注转发本微博并@ 叁位好友，将有机会获得当天见面会影票，精彩金逸，没你不行。Cool~洗过的发〜记得冲泡沫晕，这跨界跨的~~与电影  正式合作~游戏特别关卡—致青春也将上线！乃 导演处女作~     联袂出演~支持找你妹&支持致青春~4.26青春上映 今天本来想参与微信的活动，根本就发不出去啊！失望！20点30分，5万台开放购买！小米自有品牌配件全场6折、其他品牌配件全场8折。活动限24小时，欢迎转发参与！米粉支持很久了！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   最近基本上都是吃素了~ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 适时添衣，就要随时随地搜索天气。我承认，我是天气搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 追剧看戏，就要随时随地搜索视频。我承认，我是视频搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 牛逼~传说中的"眼球滚动翻页"技术。大家感受一下..【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！ 来来来，各位亲，一起来赚刷卡金！！！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 这个还是很给力的！ 2013年4月1日至6月30日，凡每周五（7：00-24：00）通过交通银行最红星期五菜单手机银行电影票在线预订功能购买电影票的客户，可在网络优惠票价(低至4折）基础上，享受每张立减20元的优惠(一般13-18元)。限量发售，先到先得，每个手机号码当天首笔订单限购三张（非优惠的正常购票，不受限制）。这个可以试试~敢不敢现在拿起手机，拨一下你曾经使用过的手机号码，看看什么样的人在用着它！ 真美~很多花都叫不上名字啊~ 春光无限，赏春，赏花。春之色，是绿色，黄色，红色……春天是五彩的。照片均为近期陪大米外出时所拍，陪孩子踏青，真是开心呢。CVT无级变速器 平顺但乐趣十足、稳健且灵敏不失。全新风朗的变速器将稳定性与驾驶乐趣融为一体，在收获极佳燃油经济性的同时，令您尽享顺畅驾驶感受。今日猜想：新风朗配备了哪种变速器？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：春暖花开，这是我的世界，每次怒放，都是心中喷发的爱。张开双臂，拥抱春的气息~ 在你不经意间，春天已开的很繁盛，快换上鲜嫩衣衫，带着小莫出发踏青去。即刻①关注+转发+评论 分享你听见的鸟语莺歌，植物生长 即有机会获得【莫斯利安酸奶一组（30名）】；②将你拍下的树木发芽，百花盛开+你的评论  就有机会获得【500元携程现金旅游券（5名）】。自然跑步~在六十年代，所有的品牌都在闷头研究复杂的科技,没有人会想到发明一款简洁的跑鞋。这时我们引入了Natural Running科技，如此简洁的科技在当时脱颖而出，完美的契合了运动员的需求，(图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！文章原标题：睡好觉先选对睡姿   【玩微信，轻松赢冰垫】汉妮威官方微信已经开通，只需轻轻一扫，关注完成，在微信中找到关键词为“睡眠知识”的文章，并微博回复该文章的原标题，转发，即可参加抽奖活动，奖品为汉妮威清凉冰垫一个，共将产生5位幸运获奖者。如此简单，你会放过吗？注：本活动截止到4月8日。最近基本上都是吃素了~ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 适时添衣，就要随时随地搜索天气。我承认，我是天气搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 追剧看戏，就要随时随地搜索视频。我承认，我是视频搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 牛逼~传说中的"眼球滚动翻页"技术。大家感受一下..【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！ 来来来，各位亲，一起来赚刷卡金！！！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 这个还是很给力的！ 2013年4月1日至6月30日，凡每周五（7：00-24：00）通过交通银行最红星期五菜单手机银行电影票在线预订功能购买电影票的客户，可在网络优惠票价(低至4折）基础上，享受每张立减20元的优惠(一般13-18元)。限量发售，先到先得，每个手机号码当天首笔订单限购三张（非优惠的正常购票，不受限制）。这个可以试试~敢不敢现在拿起手机，拨一下你曾经使用过的手机号码，看看什么样的人在用着它！ 真美~很多花都叫不上名字啊~ 春光无限，赏春，赏花。春之色，是绿色，黄色，红色……春天是五彩的。照片均为近期陪大米外出时所拍，陪孩子踏青，真是开心呢。CVT无级变速器 平顺但乐趣十足、稳健且灵敏不失。全新风朗的变速器将稳定性与驾驶乐趣融为一体，在收获极佳燃油经济性的同时，令您尽享顺畅驾驶感受。今日猜想：新风朗配备了哪种变速器？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：春暖花开，这是我的世界，每次怒放，都是心中喷发的爱。张开双臂，拥抱春的气息~ 在你不经意间，春天已开的很繁盛，快换上鲜嫩衣衫，带着小莫出发踏青去。即刻①关注+转发+评论 分享你听见的鸟语莺歌，植物生长 即有机会获得【莫斯利安酸奶一组（30名）】；②将你拍下的树木发芽，百花盛开+你的评论  就有机会获得【500元携程现金旅游券（5名）】。自然跑步~在六十年代，所有的品牌都在闷头研究复杂的科技,没有人会想到发明一款简洁的跑鞋。这时我们引入了Natural Running科技，如此简洁的科技在当时脱颖而出，完美的契合了运动员的需求，(图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！文章原标题：睡好觉先选对睡姿   【玩微信，轻松赢冰垫】汉妮威官方微信已经开通，只需轻轻一扫，关注完成，在微信中找到关键词为“睡眠知识”的文章，并微博回复该文章的原标题，转发，即可参加抽奖活动，奖品为汉妮威清凉冰垫一个，共将产生5位幸运获奖者。如此简单，你会放过吗？注：本活动截止到4月8日。饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   最爱右下角那一双~ 回看90年代的跑鞋海报，魅力仍在。带着Innovation in Movement的标语，PUMA Trinomic缓震科技一经推出，因其缓震和舒适感迅速获得运动员的喜爱。这一技术被用于当时多款PUMA跑鞋，最受欢迎之一的便是DISC Blaze鞋款 (图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)一家子躺着晒太阳神马滴最书胡啦~明天一早要去开会，妹的~刚看了预告片，期待！【《特种部队2》曝全阵容海报 万吨炸药实拍】由布鲁斯-威利斯、道恩-强森和韩星李秉宪等主演的的好莱坞动作大片续作《特种部队2：全面反击》定于4月15日在内地公映。海外票房火爆之际，片方特地曝光电影横版全阵容海报以飨影迷，海报中特种部队与眼镜蛇壁垒分明，划聚两派。详情：做该做的事情！！！海棠~【寻“海棠四品”，去人民公园】海棠花姿潇洒，花开似锦，雅号“解语花”。 说，人民公园以海棠最负盛名，百株苹果海棠、垂丝海棠、贴梗海棠、木瓜海棠争奇斗艳，引游人纷纷驻足留影，正是赏花好时机。赏明媚春光，不用去远郊，市区免费公园走一个～2702mm  宽适，是一种享受，也是一种气度。雷诺新风朗轿车的内部空间在同级车中鲜有匹敌，让您畅意享受自在的车内天地。今日猜想：新风朗的轴距是多少毫米？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！  节日过得如何？喜欢旅游，就要随时随地搜索景点。我承认，我是景点搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 降价啦！春天来了，4月3日-4月16日，天语官网推出超级优惠活动，大黄蜂Kiss U86低至999元，智能手机最低只要299元！精彩内容，不容错过！ 降价啦！春天来了，4月3日-4月16日，天语官网推出超级优惠活动，大黄蜂Kiss U86低至999元，智能手机最低只要299元！精彩内容，不容错过！！！ 关注 +分享此条微博，5200mAh智能移动电源（10个）等你来拿！活动地址： 2702mm  宽适，是一种享受，也是一种气度。雷诺新风朗轿车的内部空间在同级车中鲜有匹敌，让您畅意享受自在的车内天地。今日猜想：新风朗的轴距是多少毫米？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：挺张导！ 详情:适时添衣，就要随时随地搜索天气。我承认，我是天气搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 有奖转发 地址：春光明媚，西单大悦城4月城中“春日好礼新意浓”大奉送！“春日美景秀”、“春日有新礼”、“春日踏青大扫货”等一系列活动拉开帷幕。关注西单大悦城微博、微信，好礼享不断，到店将有更多惊喜等你拿！转发赢ipaid mini等大奖！ 最爱右下角那一双~ 回看90年代的跑鞋海报，魅力仍在。带着Innovation in Movement的标语，PUMA Trinomic缓震科技一经推出，因其缓震和舒适感迅速获得运动员的喜爱。这一技术被用于当时多款PUMA跑鞋，最受欢迎之一的便是DISC Blaze鞋款 (图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)一家子躺着晒太阳神马滴最书胡啦~明天一早要去开会，妹的~刚看了预告片，期待！【《特种部队2》曝全阵容海报 万吨炸药实拍】由布鲁斯-威利斯、道恩-强森和韩星李秉宪等主演的的好莱坞动作大片续作《特种部队2：全面反击》定于4月15日在内地公映。海外票房火爆之际，片方特地曝光电影横版全阵容海报以飨影迷，海报中特种部队与眼镜蛇壁垒分明，划聚两派。详情：做该做的事情！！！海棠~【寻“海棠四品”，去人民公园】海棠花姿潇洒，花开似锦，雅号“解语花”。 说，人民公园以海棠最负盛名，百株苹果海棠、垂丝海棠、贴梗海棠、木瓜海棠争奇斗艳，引游人纷纷驻足留影，正是赏花好时机。赏明媚春光，不用去远郊，市区免费公园走一个～2702mm  宽适，是一种享受，也是一种气度。雷诺新风朗轿车的内部空间在同级车中鲜有匹敌，让您畅意享受自在的车内天地。今日猜想：新风朗的轴距是多少毫米？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！  节日过得如何？喜欢旅游，就要随时随地搜索景点。我承认，我是景点搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 降价啦！春天来了，4月3日-4月16日，天语官网推出超级优惠活动，大黄蜂Kiss U86低至999元，智能手机最低只要299元！精彩内容，不容错过！ 降价啦！春天来了，4月3日-4月16日，天语官网推出超级优惠活动，大黄蜂Kiss U86低至999元，智能手机最低只要299元！精彩内容，不容错过！！！ 关注 +分享此条微博，5200mAh智能移动电源（10个）等你来拿！活动地址： 2702mm  宽适，是一种享受，也是一种气度。雷诺新风朗轿车的内部空间在同级车中鲜有匹敌，让您畅意享受自在的车内天地。今日猜想：新风朗的轴距是多少毫米？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：挺张导！ 详情:适时添衣，就要随时随地搜索天气。我承认，我是天气搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 有奖转发 地址：春光明媚，西单大悦城4月城中“春日好礼新意浓”大奉送！“春日美景秀”、“春日有新礼”、“春日踏青大扫货”等一系列活动拉开帷幕。关注西单大悦城微博、微信，好礼享不断，到店将有更多惊喜等你拿！转发赢ipaid mini等大奖！ 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   适时添衣，就要随时随地搜索天气。我承认，我是天气搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 适时添衣，就要随时随地搜索天气。我承认，我是天气搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ STELLA LUNA   【LOVE•FASHION-2013 SS Fashion Show】港汇携手《VOGUE》2013 SS Fashion Show即将隆重登场！即日起至4/7，关注 ，评论并转发【以下你最期待的品牌走秀】并@ 三名好友，即有机会赢得《魔境仙踪》电影票2张+2副Disney3D眼镜，共计10份。快来港汇体验时尚与电影盛典吧。支持中兴~ 愚人节不愚人！4月1日零点起，凡在京东商城购买5寸大屏旗舰机Grand S，并晒出你的订单，就有机会获得大容量U盘或存储卡！另有7部5.7寸巨屏跑分王Grand Memo 每天等你拿！转发本微博更有100份精美好礼送出！活动仅有7天！真金白银，绝不愚人！抢购猛戳 品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 14、23、35、41、52 小微的商家都有哪些你知道吗？如果你够了解小微，就来挑战吧！将图中五对连连看进行配对，关注 转发此微博写下你的答案并@ 3个好友，我们将从回答正确粉丝中抽取一名，获得数码相框一个。欲了解小微商家，戳（手机用户戳）「夺命金」环环相扣的巧合，人心浮躁的社会，金融危机下的众生相，以内涵取胜。杜琪峰执导《毒战》正在万达影城热映！从1988《城市特警》迄今，2013恰是杜sir执导警匪片25周年，《毒战》更是他执导第50部电影。回顾25年，哪几部是你的最爱？即日起参与投票，转发+评论，说出喜爱的理由~30张《毒战》票等你来抢（每人2张，截至4.8）快来表态吧！地址：我参与了 发起的投票【杜琪峰25年警匪片之路，你最爱哪部？】，我投给了"2011 夺命金"这个选项。你也快来表态吧： 爱音乐，就要随时随地搜索好歌。我承认，我是音乐搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 追剧看戏，就要随时随地搜索视频。我承认，我是视频搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ I am what I am ～喜欢旅游，就要随时随地搜索景点。我承认，我是景点搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 合体 地址： 内置  ，转发说出”合体”祝福，即有可能获得由 提供的超五星酒店住宿（2名），以及50元优惠券（50名）。【合体直播】在 下载最新百度客户端，设置中狠狠打开百度手机输入法即可。 经典而低调的配色，我喜欢！  让我们来看看那些熟悉的PUMA元素。PUMA跑鞋两侧醒目的条纹叫Stripe.它诞生于1958年。而1968年，这支“腾空而起的美洲豹”标识被引入，将更多品牌灵魂注入跑鞋。 (图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)适时添衣，就要随时随地搜索天气。我承认，我是天气搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 适时添衣，就要随时随地搜索天气。我承认，我是天气搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ STELLA LUNA   【LOVE•FASHION-2013 SS Fashion Show】港汇携手《VOGUE》2013 SS Fashion Show即将隆重登场！即日起至4/7，关注 ，评论并转发【以下你最期待的品牌走秀】并@ 三名好友，即有机会赢得《魔境仙踪》电影票2张+2副Disney3D眼镜，共计10份。快来港汇体验时尚与电影盛典吧。支持中兴~ 愚人节不愚人！4月1日零点起，凡在京东商城购买5寸大屏旗舰机Grand S，并晒出你的订单，就有机会获得大容量U盘或存储卡！另有7部5.7寸巨屏跑分王Grand Memo 每天等你拿！转发本微博更有100份精美好礼送出！活动仅有7天！真金白银，绝不愚人！抢购猛戳 品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 14、23、35、41、52 小微的商家都有哪些你知道吗？如果你够了解小微，就来挑战吧！将图中五对连连看进行配对，关注 转发此微博写下你的答案并@ 3个好友，我们将从回答正确粉丝中抽取一名，获得数码相框一个。欲了解小微商家，戳（手机用户戳）「夺命金」环环相扣的巧合，人心浮躁的社会，金融危机下的众生相，以内涵取胜。杜琪峰执导《毒战》正在万达影城热映！从1988《城市特警》迄今，2013恰是杜sir执导警匪片25周年，《毒战》更是他执导第50部电影。回顾25年，哪几部是你的最爱？即日起参与投票，转发+评论，说出喜爱的理由~30张《毒战》票等你来抢（每人2张，截至4.8）快来表态吧！地址：我参与了 发起的投票【杜琪峰25年警匪片之路，你最爱哪部？】，我投给了"2011 夺命金"这个选项。你也快来表态吧： 爱音乐，就要随时随地搜索好歌。我承认，我是音乐搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 追剧看戏，就要随时随地搜索视频。我承认，我是视频搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ I am what I am ～喜欢旅游，就要随时随地搜索景点。我承认，我是景点搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 合体 地址： 内置  ，转发说出”合体”祝福，即有可能获得由 提供的超五星酒店住宿（2名），以及50元优惠券（50名）。【合体直播】在 下载最新百度客户端，设置中狠狠打开百度手机输入法即可。 经典而低调的配色，我喜欢！  让我们来看看那些熟悉的PUMA元素。PUMA跑鞋两侧醒目的条纹叫Stripe.它诞生于1958年。而1968年，这支“腾空而起的美洲豹”标识被引入，将更多品牌灵魂注入跑鞋。 (图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   //: 转发微博【如何避免感染禽流感？】苗力：养成一个良好的个人卫生习惯，睡眠充足，勤于锻炼，减轻压力，勤洗手（尤其是触摸过公共场所物品后，一定要认真洗手后才能触摸自己的眼鼻，口腔）。打喷嚏要注意用纸巾或手绢捂住口鼻，室内注意通风……详细： //: 据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。经过几天观察，目前，参与抢救的医护人员没有发现感染新H1N1流感症状，死者家属还在隔离观察之中。【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】新华社记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。 据了解，新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。尼玛，要不要这么快！【传苹果即将举办发布会推新款iPad】北京时间4月3日晚间消息，多名关注苹果的科技博客编辑周二在Branch网站上表示，苹果本月将举办媒体活动，发布新款iPad。 肾还有几个？给力支持 ，祝人气旺旺！ 浅深集团来上海了，Are you ready？浅深陪你过不愚人的愚人节，即今日4月1日起，只要1.关注 2.转发本条微博并@ 你最想约来我们浅深的Ta，我们将每天抽取2位幸运的朋友，各送上2张上海长宁店价值198元的贵宾套票（双休日除外），让我们一起相约浅深吧！踏青~小长假，"戴"上小菲踏青去！ 薰衣草口味净白牙膏，很想试试！！！  现加入  粉丝，并转发本条微博就能参加抽奖咯！价值￥168元的6支装薰衣草口味的净白牙膏，一共20份！让牙齿一整年都白白净净，还有淡雅薰衣草清香，快来试试口腔的精致护理体验吧！（活动时间：2013年3月14日~4月3日）好嘞~下次用海报拼图，分享至微博，记得 ！【晒海报拼图，10台iPod shuffle等你拿！】明星最爱的海报拼图，50款海报素材全新发布！现在使用美图秀秀2.7版海报拼图功能，分享至微博并 ，美老师每天送出一台iPod shuffle！转发本微博也有机会获得一台！iPod快到我碗里来！（iPad版、电脑版、网页版用户均可参与本活动~）湖南 H1N1【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】记者3日从湖南岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。 via.新华网 偏执狂看过来~【发福利】每一位成功的偏执狂，都有一颗强大的“芯”。英特尔公司创始人--安迪·格鲁夫的著作《只有偏执狂才能生存》，还有人不知道的吗？现在转发并@ 你认为最有偏执狂潜质的那个人，就有机会赢取这本秘籍，总共100本。让安迪格鲁夫为你指明方向，朝着成功一路狂奔吧。转发微博真正的境界是宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。明明有一堆事情要做，明明马上就放假了，硬要在这时候开个会。开你妹啊开，脑袋被门夹了吧！分享图片  《『封面』追赶湖南卫视：江浙两台的成功之路》     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再见，诺基亚！【诺基亚上海唯一旗舰店关门 不带走一片云彩...】诺基亚“关店潮”波及上海，南京东路诺基亚旗舰店近日已悄然关闭。11年诺基亚在法国、西班牙和芬兰的多家实体店先后关门，北京旗舰店也于去年退出。实体店功能退化等是诺基亚屡屡关店的主因。//: 转发微博【如何避免感染禽流感？】苗力：养成一个良好的个人卫生习惯，睡眠充足，勤于锻炼，减轻压力，勤洗手（尤其是触摸过公共场所物品后，一定要认真洗手后才能触摸自己的眼鼻，口腔）。打喷嚏要注意用纸巾或手绢捂住口鼻，室内注意通风……详细： //: 据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。经过几天观察，目前，参与抢救的医护人员没有发现感染新H1N1流感症状，死者家属还在隔离观察之中。【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】新华社记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。 据了解，新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。尼玛，要不要这么快！【传苹果即将举办发布会推新款iPad】北京时间4月3日晚间消息，多名关注苹果的科技博客编辑周二在Branch网站上表示，苹果本月将举办媒体活动，发布新款iPad。 肾还有几个？给力支持 ，祝人气旺旺！ 浅深集团来上海了，Are you ready？浅深陪你过不愚人的愚人节，即今日4月1日起，只要1.关注 2.转发本条微博并@ 你最想约来我们浅深的Ta，我们将每天抽取2位幸运的朋友，各送上2张上海长宁店价值198元的贵宾套票（双休日除外），让我们一起相约浅深吧！踏青~小长假，"戴"上小菲踏青去！ 薰衣草口味净白牙膏，很想试试！！！  现加入  粉丝，并转发本条微博就能参加抽奖咯！价值￥168元的6支装薰衣草口味的净白牙膏，一共20份！让牙齿一整年都白白净净，还有淡雅薰衣草清香，快来试试口腔的精致护理体验吧！（活动时间：2013年3月14日~4月3日）好嘞~下次用海报拼图，分享至微博，记得 ！【晒海报拼图，10台iPod shuffle等你拿！】明星最爱的海报拼图，50款海报素材全新发布！现在使用美图秀秀2.7版海报拼图功能，分享至微博并 ，美老师每天送出一台iPod shuffle！转发本微博也有机会获得一台！iPod快到我碗里来！（iPad版、电脑版、网页版用户均可参与本活动~）湖南 H1N1【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】记者3日从湖南岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。 via.新华网 偏执狂看过来~【发福利】每一位成功的偏执狂，都有一颗强大的“芯”。英特尔公司创始人--安迪·格鲁夫的著作《只有偏执狂才能生存》，还有人不知道的吗？现在转发并@ 你认为最有偏执狂潜质的那个人，就有机会赢取这本秘籍，总共100本。让安迪格鲁夫为你指明方向，朝着成功一路狂奔吧。转发微博真正的境界是宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。明明有一堆事情要做，明明马上就放假了，硬要在这时候开个会。开你妹啊开，脑袋被门夹了吧！分享图片  《『封面』追赶湖南卫视：江浙两台的成功之路》     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再见，诺基亚！【诺基亚上海唯一旗舰店关门 不带走一片云彩...】诺基亚“关店潮”波及上海，南京东路诺基亚旗舰店近日已悄然关闭。11年诺基亚在法国、西班牙和芬兰的多家实体店先后关门，北京旗舰店也于去年退出。实体店功能退化等是诺基亚屡屡关店的主因。饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   食品安全和信息安全，都是大问题！奶粉动不动就有毒，个人信息一不小心就被泄露~  浓郁的上海汤，浓密的北京雾，火热的八点二十。面对这些，我们的生活仍在继续。但是，在个人信息不断被放大的互联网时代，你，有安全感吗？关注 并，来跟我们聊聊关于“安全”的那些事儿吧。从3月27日到4月5日，每天10名幸运儿赠送50元话费哦。详情请见活动海报【什么是企业职工密码维护?】详见长微博。《毒战》，不毒不行！禽流感再度来临，PM2.5天天超标，防毒面具太重，3M隔离口罩正好！还犹豫什么，4月2日 由 主演的香港警匪动作片《毒战》正式上映啦！新粉丝关注星美国际影城上海正大店，原文转发，就有机会观影同时顺带走1只PM2.5隔离口罩哦！数量50只，先到先得！送完为止！给力支持 ！ 你的手指轻触，便可改变世界。我们始终相信您，相信微博的力量。即日起到2013年4月10日，关注 ，转发此微博，在规定时间内添加标签，秀出你的“微力”截图和指数。只要成为北京现代“微”粉丝，即可与北京现代一起开启4月微活动，并获得1000元加油卡！详情请见海报。让七喜君帮你转运吧！ 每个人身边总有那么一两个人……倒霉得让自己都哭笑不得，RP感觉被别人抢占光了……关注，，并！，就有机会获得小7好运版快递送出的惊喜礼物~财富，爱情，梦想都在等着你~更多活动详情请见活动海报：投资管理人资格【问:今年1月，长江养老成功获得上海铁路局企业年金基金什么管理人资格？】即时起至4月02日24：00，只要您关注+转发本微博并评论说出正确答案（答案均在上周微博里），即有机会获得50元手机话费呦（每周2名）！品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 巨影国际影城免费看《毒战》！即日起，只要您是上海巨影国际影城的粉丝，发布微博“巨影国际影城免费看《毒战》”，并   ，我们将在4月2日抽取50名粉丝赠送《毒战》观影券，另外还将抽取20名粉丝赠送精美3M口罩一枚，获奖名单将在活动结束后公布。活着、经历着、坚持着，本就是多么的可喜。人生就是一场艰难的跋涉，我们总要经历各种各样的苦痛折磨，没必要将苦处放大，也没必要怨天尤人。放下心中负累，生活从没有拖欠过我们任何东西，不用总哭丧着脸。世界很大风景很多。喝杯咖啡不加糖，品品苦滋味。「放下 舍得之间 自在欢喜」This is ！  转发微博【哥哥40部电影混剪】光影回转，音容犹在！一起在歌声、画面中重温张国荣带给我们的感动吧~（感谢作者：剪辑秦山 ）《毒战》，不毒不行！禽流感再度来临，PM2.5天天超标，防毒面具太重，3M隔离口罩正好！还犹豫什么，4月2日 由 主演的香港警匪动作片《毒战》正式上映啦！新粉丝关注星美国际影城上海正大店，原文转发，就有机会观影同时顺带走1只PM2.5隔离口罩哦！数量50只，先到先得！送完为止！你长的真tm后现代！ 第59波：杜琪峰执导警匪片《毒战》4月2日上映，古天乐、孙红雷“双雄对决”！即日起关注+转发+评论，撂出一句最毒的‘狠话’，就有机会抢到2张票！谁敢比我‘毒’？4月2日见分晓~ 灿烂新星~HPM1218nfs MFP绝对是打印机行业的一只灿烂新星，其独特的创造力和多合一的功能，让自身编辑们爱不释手，2012年被评选为中国计算机报2012编辑选择创新产品和天极网IT影响中国编辑推荐产品-商用激光一体机产品奖……嘿嘿，不是小惠自夸，谁用谁知道。食品安全和信息安全，都是大问题！奶粉动不动就有毒，个人信息一不小心就被泄露~  浓郁的上海汤，浓密的北京雾，火热的八点二十。面对这些，我们的生活仍在继续。但是，在个人信息不断被放大的互联网时代，你，有安全感吗？关注 并，来跟我们聊聊关于“安全”的那些事儿吧。从3月27日到4月5日，每天10名幸运儿赠送50元话费哦。详情请见活动海报【什么是企业职工密码维护?】详见长微博。《毒战》，不毒不行！禽流感再度来临，PM2.5天天超标，防毒面具太重，3M隔离口罩正好！还犹豫什么，4月2日 由 主演的香港警匪动作片《毒战》正式上映啦！新粉丝关注星美国际影城上海正大店，原文转发，就有机会观影同时顺带走1只PM2.5隔离口罩哦！数量50只，先到先得！送完为止！给力支持 ！ 你的手指轻触，便可改变世界。我们始终相信您，相信微博的力量。即日起到2013年4月10日，关注 ，转发此微博，在规定时间内添加标签，秀出你的“微力”截图和指数。只要成为北京现代“微”粉丝，即可与北京现代一起开启4月微活动，并获得1000元加油卡！详情请见海报。让七喜君帮你转运吧！ 每个人身边总有那么一两个人……倒霉得让自己都哭笑不得，RP感觉被别人抢占光了……关注，，并！，就有机会获得小7好运版快递送出的惊喜礼物~财富，爱情，梦想都在等着你~更多活动详情请见活动海报：投资管理人资格【问:今年1月，长江养老成功获得上海铁路局企业年金基金什么管理人资格？】即时起至4月02日24：00，只要您关注+转发本微博并评论说出正确答案（答案均在上周微博里），即有机会获得50元手机话费呦（每周2名）！品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 巨影国际影城免费看《毒战》！即日起，只要您是上海巨影国际影城的粉丝，发布微博“巨影国际影城免费看《毒战》”，并   ，我们将在4月2日抽取50名粉丝赠送《毒战》观影券，另外还将抽取20名粉丝赠送精美3M口罩一枚，获奖名单将在活动结束后公布。活着、经历着、坚持着，本就是多么的可喜。人生就是一场艰难的跋涉，我们总要经历各种各样的苦痛折磨，没必要将苦处放大，也没必要怨天尤人。放下心中负累，生活从没有拖欠过我们任何东西，不用总哭丧着脸。世界很大风景很多。喝杯咖啡不加糖，品品苦滋味。「放下 舍得之间 自在欢喜」This is ！  转发微博【哥哥40部电影混剪】光影回转，音容犹在！一起在歌声、画面中重温张国荣带给我们的感动吧~（感谢作者：剪辑秦山 ）《毒战》，不毒不行！禽流感再度来临，PM2.5天天超标，防毒面具太重，3M隔离口罩正好！还犹豫什么，4月2日 由 主演的香港警匪动作片《毒战》正式上映啦！新粉丝关注星美国际影城上海正大店，原文转发，就有机会观影同时顺带走1只PM2.5隔离口罩哦！数量50只，先到先得！送完为止！你长的真tm后现代！ 第59波：杜琪峰执导警匪片《毒战》4月2日上映，古天乐、孙红雷“双雄对决”！即日起关注+转发+评论，撂出一句最毒的‘狠话’，就有机会抢到2张票！谁敢比我‘毒’？4月2日见分晓~ 灿烂新星~HPM1218nfs MFP绝对是打印机行业的一只灿烂新星，其独特的创造力和多合一的功能，让自身编辑们爱不释手，2012年被评选为中国计算机报2012编辑选择创新产品和天极网IT影响中国编辑推荐产品-商用激光一体机产品奖……嘿嘿，不是小惠自夸，谁用谁知道。饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   牛×【2012年各企业净利润一览表】最后一个亮了   （转）姿容绝代，凌傲凡世，不与俗尘共。致：我们终将逝去的青春。我的青春在路上；我的青春蛰伏在时光寂静的梦里，等待花期；我的青春像想永不愈合的固执伤痕······《南开大学报》记者团&南开大学摄影学会联合出品  1照片不错~又一个周末的结束！窗外，一片宁静！支持~本期奖品: 联想超级本一部;只需关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.4月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注.JUST DO IT——据说很多年轻人看了这句话，从此投身IT行业。爱吃宵夜的盆友看下~【宵夜吃啥不容易胖】1、水果，如苹果、蕃茄等适合任何时间食用；2、咀嚼性食物，咀嚼有助于消耗热量，可减少热量囤积；3、维生素B族的食物，可消除烦躁不安，如燕麦、糙米等；4、钙和镁的食物，为天然的放松剂和镇定剂，如牛奶、核桃等；5、色氨酸食物，可抑制神经兴奋度，如小米粥、黑芝麻等。春意融融，期待和好友去 纵享“槟”纷午后时光！ 招牌甜品茶点，精致巧克力树，配上奢华香槟美酒，带给您焕然一新的下午茶体验。现在，同时关注  ，转发本条微博并，就有机会获得价值398元+15%服务费的紫金酒廊香槟下午茶一份。融融春意，来纵享“槟”纷午后时光吧！（活动截止至3月31日）【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！为感谢买粉们对 的支持，现关注 ，转发并 就有机会赢取iPod Touch大奖和小买精选美食！狮子果真霸气！ 我是篮球菜鸟，没人再比我小；你否定我的骄傲，我决定我的自豪；你可以轻视我表现欲太强，我会证明这世界多需要霸气的力量。关注，转发本微博说出你的星座感言，并@ 3名好友，即有机会赢取康师傅冰红茶畅爽大奖！观看视频请猛戳：爱音乐，就要随时随地搜索好歌。我承认，我是音乐搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 热力青春power就选 ！Dickies龙之梦Men’s Store即将重新启幕，全新店铺形象，只为男人发声！至4月3日，自荐或推荐身边具有Dickies Men’s Power的男性朋友，以为话题，附上照片或写下Dickies宣言， 及三位男性好友，我们将每天送出一条工装裤。潮店地址：龙之梦购物中心4楼4011号给你多100的果断！很有爱的短片~~给得了号码，点得起菜单；扮得了靓丽，应得起求婚；人生不过如此，果断从多100开始。即日起关注，转发本微博并@ 3名好友，即有机会赢取康师傅冰红茶畅爽大奖！观看视频请猛戳：  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！爱兰花，支持东方票务！ 即将于3月29日开展！蝴蝶兰属、卡特兰属、万代兰属、文心兰属…白色、粉色、绿色、黄色、红色、棕色到接近全黑色，近千种兰花尽在眼前。赶快关注+@ 3位好友+转发，赢取，春日去辰山植物园赏花观景，妙哉妙哉~！牛×【2012年各企业净利润一览表】最后一个亮了   （转）姿容绝代，凌傲凡世，不与俗尘共。致：我们终将逝去的青春。我的青春在路上；我的青春蛰伏在时光寂静的梦里，等待花期；我的青春像想永不愈合的固执伤痕······《南开大学报》记者团&南开大学摄影学会联合出品  1照片不错~又一个周末的结束！窗外，一片宁静！支持~本期奖品: 联想超级本一部;只需关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.4月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注.JUST DO IT——据说很多年轻人看了这句话，从此投身IT行业。爱吃宵夜的盆友看下~【宵夜吃啥不容易胖】1、水果，如苹果、蕃茄等适合任何时间食用；2、咀嚼性食物，咀嚼有助于消耗热量，可减少热量囤积；3、维生素B族的食物，可消除烦躁不安，如燕麦、糙米等；4、钙和镁的食物，为天然的放松剂和镇定剂，如牛奶、核桃等；5、色氨酸食物，可抑制神经兴奋度，如小米粥、黑芝麻等。春意融融，期待和好友去 纵享“槟”纷午后时光！ 招牌甜品茶点，精致巧克力树，配上奢华香槟美酒，带给您焕然一新的下午茶体验。现在，同时关注  ，转发本条微博并，就有机会获得价值398元+15%服务费的紫金酒廊香槟下午茶一份。融融春意，来纵享“槟”纷午后时光吧！（活动截止至3月31日）【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！为感谢买粉们对 的支持，现关注 ，转发并 就有机会赢取iPod Touch大奖和小买精选美食！狮子果真霸气！ 我是篮球菜鸟，没人再比我小；你否定我的骄傲，我决定我的自豪；你可以轻视我表现欲太强，我会证明这世界多需要霸气的力量。关注，转发本微博说出你的星座感言，并@ 3名好友，即有机会赢取康师傅冰红茶畅爽大奖！观看视频请猛戳：爱音乐，就要随时随地搜索好歌。我承认，我是音乐搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 热力青春power就选 ！Dickies龙之梦Men’s Store即将重新启幕，全新店铺形象，只为男人发声！至4月3日，自荐或推荐身边具有Dickies Men’s Power的男性朋友，以为话题，附上照片或写下Dickies宣言， 及三位男性好友，我们将每天送出一条工装裤。潮店地址：龙之梦购物中心4楼4011号给你多100的果断！很有爱的短片~~给得了号码，点得起菜单；扮得了靓丽，应得起求婚；人生不过如此，果断从多100开始。即日起关注，转发本微博并@ 3名好友，即有机会赢取康师傅冰红茶畅爽大奖！观看视频请猛戳：  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！爱兰花，支持东方票务！ 即将于3月29日开展！蝴蝶兰属、卡特兰属、万代兰属、文心兰属…白色、粉色、绿色、黄色、红色、棕色到接近全黑色，近千种兰花尽在眼前。赶快关注+@ 3位好友+转发，赢取，春日去辰山植物园赏花观景，妙哉妙哉~！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC     日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我们辛辛苦苦来到这个世界上，不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。「你要去相信，没有到不了的明天」该哭还是该笑呢？如果你愿意一层一层一层的剥开我的钱包，你会鼻酸，你会流泪（图片自网络）转发微博：【监控实拍西安小学生踩踏事故现场】28号下午，西工大附小组织学生到曲江海洋极地馆进行社会实践活动。期间由于自动扶梯故障，导致学生发生踩踏，目前已致16人受伤。受伤孩子年龄在9岁到12岁之间，多数为皮外伤、软组织擦伤等。目前已经全部送往医院。废话，当然不希望收费！【如果对微信收费，你还会用么】网友感慨:“自从微信普及后，我的短信再也发不完了，特别不开心；自从听说微信可能会开始收钱，我更不开心了，不能群聊了！”目前，香港用户每月支付8港币（约合6元人民币）就可任意使用微信，不再收流量费。如果这样，你还会用么？ 这么晚！我在绿地新江桥城：下班回家，一路上遇到的都是红灯。。。够讽刺的 这个春天，因为联想S920的到来变得不一样！4.1-4.7日在联想手机官方商城预付100元得300元抵用券1张（仅限4月8日S920上市当天使用）！微博分享就有机会获得价值129元拉卡拉1个！每天送出10个，马上...   （分享自 ）【“机”情四射玩四核，屌丝逆袭Q三国】想体验欧新手机！ 【“机”情四射玩四核，屌丝逆袭Q三国】各位机友，你们摊上事了！摊上上大事儿了！！从即日起，转发此微博并，就有机会获得免费试用欧新Q三国系列—V60！本周之内每天一部，还有更丰厚的奖品等着你！详细规则见如下海报！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！为感谢买粉们对 的支持，现关注 ，转发并 就有机会赢取iPod Touch大奖和小买精选美食！支持 ，期待更多对智能生活有价值的产品！长虹新能源始终以发展绿色环保、节能减排、清洁高效能源为目标，打造新能源美好生活，致力可持续发展未来，积极倡导自然、环保、节能、清洁的绿色生活方式。送你移动电源，你要吗？关注  并同时@ 3个好友将有机会获得长虹新能源赠送的移动电源充电宝。加油哦亲，数量有限速度来哦。春意融融，期待和好友去 纵享“槟”纷午后时光！ 招牌甜品茶点，精致巧克力树，配上奢华香槟美酒，带给您焕然一新的下午茶体验。现在，同时关注  ，转发本条微博并，就有机会获得价值398元+15%服务费的紫金酒廊香槟下午茶一份。融融春意，来纵享“槟”纷午后时光吧！（活动截止至3月31日）我一直以为是一种水果啊~只不过名字不同而已~ 详情:给力支持，4月上映的好片很多啊~~ 小编送票看电影啦！粉丝们快来碰运气吧~ 即日起至3月29日9:00，关注  ，转发并，即有5位幸运粉丝将获得上影CGV电影票每人2张。祝大家好运哦~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家速度转吧！ 酒店即将推出转发微博送酒店免费住房券的活动，提前预热，如果此微博于3.30日12：00前被转发超过100次，就在送房券的同时附加2份自助早餐和两人份酒店下午茶。为了早餐和下午茶，大家转起来吧。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我们辛辛苦苦来到这个世界上，不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。「你要去相信，没有到不了的明天」该哭还是该笑呢？如果你愿意一层一层一层的剥开我的钱包，你会鼻酸，你会流泪（图片自网络）转发微博：【监控实拍西安小学生踩踏事故现场】28号下午，西工大附小组织学生到曲江海洋极地馆进行社会实践活动。期间由于自动扶梯故障，导致学生发生踩踏，目前已致16人受伤。受伤孩子年龄在9岁到12岁之间，多数为皮外伤、软组织擦伤等。目前已经全部送往医院。废话，当然不希望收费！【如果对微信收费，你还会用么】网友感慨:“自从微信普及后，我的短信再也发不完了，特别不开心；自从听说微信可能会开始收钱，我更不开心了，不能群聊了！”目前，香港用户每月支付8港币（约合6元人民币）就可任意使用微信，不再收流量费。如果这样，你还会用么？ 这么晚！我在绿地新江桥城：下班回家，一路上遇到的都是红灯。。。够讽刺的 这个春天，因为联想S920的到来变得不一样！4.1-4.7日在联想手机官方商城预付100元得300元抵用券1张（仅限4月8日S920上市当天使用）！微博分享就有机会获得价值129元拉卡拉1个！每天送出10个，马上...   （分享自 ）【“机”情四射玩四核，屌丝逆袭Q三国】想体验欧新手机！ 【“机”情四射玩四核，屌丝逆袭Q三国】各位机友，你们摊上事了！摊上上大事儿了！！从即日起，转发此微博并，就有机会获得免费试用欧新Q三国系列—V60！本周之内每天一部，还有更丰厚的奖品等着你！详细规则见如下海报！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！为感谢买粉们对 的支持，现关注 ，转发并 就有机会赢取iPod Touch大奖和小买精选美食！支持 ，期待更多对智能生活有价值的产品！长虹新能源始终以发展绿色环保、节能减排、清洁高效能源为目标，打造新能源美好生活，致力可持续发展未来，积极倡导自然、环保、节能、清洁的绿色生活方式。送你移动电源，你要吗？关注  并同时@ 3个好友将有机会获得长虹新能源赠送的移动电源充电宝。加油哦亲，数量有限速度来哦。春意融融，期待和好友去 纵享“槟”纷午后时光！ 招牌甜品茶点，精致巧克力树，配上奢华香槟美酒，带给您焕然一新的下午茶体验。现在，同时关注  ，转发本条微博并，就有机会获得价值398元+15%服务费的紫金酒廊香槟下午茶一份。融融春意，来纵享“槟”纷午后时光吧！（活动截止至3月31日）我一直以为是一种水果啊~只不过名字不同而已~ 详情:给力支持，4月上映的好片很多啊~~ 小编送票看电影啦！粉丝们快来碰运气吧~ 即日起至3月29日9:00，关注  ，转发并，即有5位幸运粉丝将获得上影CGV电影票每人2张。祝大家好运哦~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家速度转吧！ 酒店即将推出转发微博送酒店免费住房券的活动，提前预热，如果此微博于3.30日12：00前被转发超过100次，就在送房券的同时附加2份自助早餐和两人份酒店下午茶。为了早餐和下午茶，大家转起来吧。饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC     哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生日嗨皮～蛋糕好吃～   好久不见，你还好吗？保护牙齿，一起来！保护牙齿这件事，知己知彼才能百战百胜！你可知道健康食物也可能会对牙齿造成伤害？关注 并转发官微发出的任一条带有的视频或漫画，争当【今日神探】和【缉“凶”英雄】，就有机会获得京东券、尼康微单、note2、IPAD4！好方法。【办公用品重复利用】在复印机、打印机旁设纸张回收箱，把可以再利用的纸张按大小不同分类放置，能用的一面朝同一方向，方便别人取用。注意回收时去除订书钉。另外，信封、公文袋等也是可以多次重复使用的办公常用品哦。「32秒」【第二波：绿临天下有奖问答】今天是数学测试题喔！在过去10年中，爱普生在中国生产超过了 1000万台的投影机，问：平均多少秒就下线一台呢？动笔试试，看看你的算术肿么样 ~~不过千万别忘了“关注、转发、评论”三要素哇，否则奖品就从你身边溜走啦~车身抖动是由什么原因引起的？普通车主该如何判断和解决呢？一起来听听专家的建议吧!车展又要来了，魔都的朋友们一起关注 ！  第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。A 内凹式 2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：红蓝灰，勾勒出一段永不退色的青春画面！激情的红色、默契的蓝色和永恒的灰色，正如个性迥异却亲密无间的老友，共同成就了一段段友情故事！即日起至3月28日，关注 并转发574三原色视频，即有机会获得鞋款一双（每周送出两双）！赶快叫上老友一起吧！这样看真不错！999历来是大热鞋款，即使仅以单一的灰色，也能打造出不单调的风格。灰色控们，心动了吗？（此微博发出后的7天内，转发或评论可各得1个积分）今天各种没精神，没灵感啊。。。不去抱怨，尽量担待；不怕孤单，努力沉淀。独处但快乐，沉默却努力。真正能治愈自己的，只有自己。等你已经变成更好的你，继续勇敢地追寻下去，总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们的心。转发微博【每天25分钟，提高你的工作效率】1、抽出20分钟的时间空档，切断电话、电邮，用以静思；2、花2分钟标出当天的工作进展，记录你已经完成和尚未完成的工作；3、花3分钟为第二天继续工作做好准备，当你必须停下最重要的工作，那么停下就好，只要你清楚该如何完成剩下的工作。哇塞，都认得出的人才真心NB啊！声称骨灰级的NB控，还能分辨出TA的每个部分吗，一起来挑战下吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生日嗨皮～蛋糕好吃～   好久不见，你还好吗？保护牙齿，一起来！保护牙齿这件事，知己知彼才能百战百胜！你可知道健康食物也可能会对牙齿造成伤害？关注 并转发官微发出的任一条带有的视频或漫画，争当【今日神探】和【缉“凶”英雄】，就有机会获得京东券、尼康微单、note2、IPAD4！好方法。【办公用品重复利用】在复印机、打印机旁设纸张回收箱，把可以再利用的纸张按大小不同分类放置，能用的一面朝同一方向，方便别人取用。注意回收时去除订书钉。另外，信封、公文袋等也是可以多次重复使用的办公常用品哦。「32秒」【第二波：绿临天下有奖问答】今天是数学测试题喔！在过去10年中，爱普生在中国生产超过了 1000万台的投影机，问：平均多少秒就下线一台呢？动笔试试，看看你的算术肿么样 ~~不过千万别忘了“关注、转发、评论”三要素哇，否则奖品就从你身边溜走啦~车身抖动是由什么原因引起的？普通车主该如何判断和解决呢？一起来听听专家的建议吧!车展又要来了，魔都的朋友们一起关注 ！  第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。A 内凹式 2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：红蓝灰，勾勒出一段永不退色的青春画面！激情的红色、默契的蓝色和永恒的灰色，正如个性迥异却亲密无间的老友，共同成就了一段段友情故事！即日起至3月28日，关注 并转发574三原色视频，即有机会获得鞋款一双（每周送出两双）！赶快叫上老友一起吧！这样看真不错！999历来是大热鞋款，即使仅以单一的灰色，也能打造出不单调的风格。灰色控们，心动了吗？（此微博发出后的7天内，转发或评论可各得1个积分）今天各种没精神，没灵感啊。。。不去抱怨，尽量担待；不怕孤单，努力沉淀。独处但快乐，沉默却努力。真正能治愈自己的，只有自己。等你已经变成更好的你，继续勇敢地追寻下去，总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们的心。转发微博【每天25分钟，提高你的工作效率】1、抽出20分钟的时间空档，切断电话、电邮，用以静思；2、花2分钟标出当天的工作进展，记录你已经完成和尚未完成的工作；3、花3分钟为第二天继续工作做好准备，当你必须停下最重要的工作，那么停下就好，只要你清楚该如何完成剩下的工作。哇塞，都认得出的人才真心NB啊！声称骨灰级的NB控，还能分辨出TA的每个部分吗，一起来挑战下吧！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   祈祷！ 详情:忙day，好忙啊~我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    有奖转发 地址：【领勋章，赢手机】参加活动很简单：1.来这里 分享一篇报告，领取勋章。2.关注 3.转发该博文。【奖品丰富！】大奖是“360合作机海信理工男”手机2台，还有ipad包，小浪公仔，其他精美礼品若干哦！快来吧~~ 男人最性感的三个瞬间——做饭、抱孩子、玩命工作。欢迎广大女同胞继续补充。。。Smart PC 努力的目标啊~有创意，有趣味，工作能力强，还有漂亮的长相，优点这么多，谁不爱呢？表想多哟~说的是Smart PC啦！ B 缩短汽车制动距离 2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：体验智能生活，演绎智能精彩！祝贺 粉丝过百万，再接再厉，辉煌再铸！ 星粉们，看看我们主页右上方，没错！ 粉丝过百万啦！感谢百万星粉汇集于此，欢迎更多星粉加入到我们的大家族中！和我们一起，体验智能生活，演绎智能精彩！3月25日24:00前，转发本信息，并@ 三位好友，就有机会获得100元话费充值卡！一共20个名额，转发走起！软软的番茄也不是好欺负的！番茄汁可能酸蚀牙釉质，引发牙齿健康问题。你需要三重强健来保护牙釉质！软软的番茄也不是好欺负的！番茄汁可能酸蚀牙釉质，引发牙齿健康问题。你需要三重强健来保护牙釉质！关注 ，同时转发官微发出的任意一条带有的微博，即有机会获得京东券、尼康微单、note2、IPAD4！用电子邮件代替纸质信函【用电子邮件代替纸质信函】在互联网日益普及的趋势下，用1封电子邮件代替1封纸质信函，可相应减少二氧化碳52.6克。如果全国三分之一的纸质信函用电子邮件代替，那么每年可减少耗纸约3.9万吨，节能5万吨标准煤，减排二氧化碳12.9万吨。爱普生墨仓式打印机  【第二波：绿临天下有奖问答】请问爱普生的什么打印机凭借“省，好，多”的优势，为用户彻底解决了使用成本居高不下的问题，单张成本仅需哦？以“关注+转发+评论”的方式抢答，手机充值卡就是你的啦！你敢答，我就敢送喔~~Cool~汽车也街拍，你认得几辆？那肯定不能吃鱼，小心鱼刺啊~想在黑暗中吃饭吗？伦敦Dans le Noir餐厅就是以在伸手不见五指的漆黑用餐环境中用餐为特色。在黑暗里用餐，用听觉、触觉、味觉、嗅觉，唤醒内心的触动，享受最简单、最原始、最纯粹的信任。如果你乐于享受无人注视、自由自在，那就去这里吧！把世界照亮！【随手传播正能量】“人生真正的成就，不是你的名字，在这世界有多么响亮，而是你的行动，能够把这个世界照亮。”只需观看视频 ，带话题“把世界照亮”转发本微博，和 大哥一起向世界传递正能量，就有机会赢取电信版三星GALAXY Note II！（详见海报）汽车保险，学习！汽车保险~要想了解汽车保险，就要先了解汽车保险的种类。汽车保险分为强制保险和商业保险，强制保险交强险是你必须上的，而商业保险你可以按需购买。具体类别看↓图，你就都了解啦~祈祷！ 详情:忙day，好忙啊~我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    有奖转发 地址：【领勋章，赢手机】参加活动很简单：1.来这里 分享一篇报告，领取勋章。2.关注 3.转发该博文。【奖品丰富！】大奖是“360合作机海信理工男”手机2台，还有ipad包，小浪公仔，其他精美礼品若干哦！快来吧~~ 男人最性感的三个瞬间——做饭、抱孩子、玩命工作。欢迎广大女同胞继续补充。。。Smart PC 努力的目标啊~有创意，有趣味，工作能力强，还有漂亮的长相，优点这么多，谁不爱呢？表想多哟~说的是Smart PC啦！ B 缩短汽车制动距离 2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：体验智能生活，演绎智能精彩！祝贺 粉丝过百万，再接再厉，辉煌再铸！ 星粉们，看看我们主页右上方，没错！ 粉丝过百万啦！感谢百万星粉汇集于此，欢迎更多星粉加入到我们的大家族中！和我们一起，体验智能生活，演绎智能精彩！3月25日24:00前，转发本信息，并@ 三位好友，就有机会获得100元话费充值卡！一共20个名额，转发走起！软软的番茄也不是好欺负的！番茄汁可能酸蚀牙釉质，引发牙齿健康问题。你需要三重强健来保护牙釉质！软软的番茄也不是好欺负的！番茄汁可能酸蚀牙釉质，引发牙齿健康问题。你需要三重强健来保护牙釉质！关注 ，同时转发官微发出的任意一条带有的微博，即有机会获得京东券、尼康微单、note2、IPAD4！用电子邮件代替纸质信函【用电子邮件代替纸质信函】在互联网日益普及的趋势下，用1封电子邮件代替1封纸质信函，可相应减少二氧化碳52.6克。如果全国三分之一的纸质信函用电子邮件代替，那么每年可减少耗纸约3.9万吨，节能5万吨标准煤，减排二氧化碳12.9万吨。爱普生墨仓式打印机  【第二波：绿临天下有奖问答】请问爱普生的什么打印机凭借“省，好，多”的优势，为用户彻底解决了使用成本居高不下的问题，单张成本仅需哦？以“关注+转发+评论”的方式抢答，手机充值卡就是你的啦！你敢答，我就敢送喔~~Cool~汽车也街拍，你认得几辆？那肯定不能吃鱼，小心鱼刺啊~想在黑暗中吃饭吗？伦敦Dans le Noir餐厅就是以在伸手不见五指的漆黑用餐环境中用餐为特色。在黑暗里用餐，用听觉、触觉、味觉、嗅觉，唤醒内心的触动，享受最简单、最原始、最纯粹的信任。如果你乐于享受无人注视、自由自在，那就去这里吧！把世界照亮！【随手传播正能量】“人生真正的成就，不是你的名字，在这世界有多么响亮，而是你的行动，能够把这个世界照亮。”只需观看视频 ，带话题“把世界照亮”转发本微博，和 大哥一起向世界传递正能量，就有机会赢取电信版三星GALAXY Note II！（详见海报）汽车保险，学习！汽车保险~要想了解汽车保险，就要先了解汽车保险的种类。汽车保险分为强制保险和商业保险，强制保险交强险是你必须上的，而商业保险你可以按需购买。具体类别看↓图，你就都了解啦~饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！分享！公信卫士提醒各位用户，无论什么情况都是时刻保存好自己的个人信息，银行收据要粉碎性骨折分装不同的垃圾袋。动车车票一定个人留存。不要随意丢弃。还有有名字有肖像有数字有电话有地址有年龄有学历有关系有工资的，统统所保险柜里~当然，公信卫士抗毒，抗骚扰，欢迎随时骚扰我的微信~自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！【取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户无事于补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！【Pose Show】撞了南墙回了头的后果……A：ecowing  了解锦湖轮胎，赢大礼！3.22-3.26 只要正确答题，转发并评论此微博，关注锦湖轮胎官方微博且，就有机会抢到三星 GALAXY Note II 手机一部，还有10套精美洗漱套装！心动不如行动！问：锦湖最具代表性的环保品牌是哪个产品？   选：A：ecowing  B : Solus 答案见长微博哦车展又要来了，魔都的朋友们一起关注 ！  第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。在我看来，最具英伦风情的元素，如果第一是英伦格，第二就数米字旗了。英伦风，attractive~~最具英伦风情的元素是什么？米字旗，摇滚乐，还是英伦格？即日起至3月25日，说出你心目中最具有英伦范儿的元素，转发此微博并@ 你的3位好友，就有机会获得Lee Cooper 英伦风围巾大礼，每天20件，7天不间断！各位“英伦范儿”走起！ 不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。给力支持 ！   3月19日-3月24日，关注，转发此微博并@ 3位好友，“翼”起参与活动，不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。大奖只等你来拿！！！  （详见海报）315特版公信卫士在“小、少、准、省”的基础上又添惊喜功能，欢迎各位朋友下载使用，安卓>>>  315特版公信卫士在“小、少、准、省”的基础上又添惊喜功能，欢迎各位朋友下载使用，安卓。现在【关注公信卫士】转发此微博并@ 三位好友就有机会获得MINIipad，100&50话费充值卡等大礼。活动时间3.15 11:30-3.25 11:30.亲爱的朋友们，抓紧机会Yo~保险改变世界，世界需要太平！中国太平保险集团历史悠久，是一家跨国综合金融保险集团，为您提供一站式综合金融保险服务。 中国太平保险集团历史悠久，是一家跨国综合金融保险集团，为您提供一站式综合金融保险服务。即刻起至3月24日18:00，只需关注  ,并转发此微博 @ 三位好友，就有机会赢得价值100元的电子购物卡（共100份）！美丽中国，这个很早就收藏过了~【BBC超美自然纪录片《美丽中国》】锦绣华南： 云翔天边： 神奇高原： 风雪塞外： 沃土中原： 潮涌海岸： 。//:跟着他，有免费WIFI用！（威锋网）昨天，林宥嘉、张信哲同天在上海开唱，都木有去成现场，可惜了！A 如意菜饭       周日问答时间到咯！问：如意馄饨的兄弟品牌是什么？ A如意菜饭  B如意小站。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 晚安！使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！分享！公信卫士提醒各位用户，无论什么情况都是时刻保存好自己的个人信息，银行收据要粉碎性骨折分装不同的垃圾袋。动车车票一定个人留存。不要随意丢弃。还有有名字有肖像有数字有电话有地址有年龄有学历有关系有工资的，统统所保险柜里~当然，公信卫士抗毒，抗骚扰，欢迎随时骚扰我的微信~自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！【取决于自己】不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户无事于补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！【Pose Show】撞了南墙回了头的后果……A：ecowing  了解锦湖轮胎，赢大礼！3.22-3.26 只要正确答题，转发并评论此微博，关注锦湖轮胎官方微博且，就有机会抢到三星 GALAXY Note II 手机一部，还有10套精美洗漱套装！心动不如行动！问：锦湖最具代表性的环保品牌是哪个产品？   选：A：ecowing  B : Solus 答案见长微博哦车展又要来了，魔都的朋友们一起关注 ！  第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。在我看来，最具英伦风情的元素，如果第一是英伦格，第二就数米字旗了。英伦风，attractive~~最具英伦风情的元素是什么？米字旗，摇滚乐，还是英伦格？即日起至3月25日，说出你心目中最具有英伦范儿的元素，转发此微博并@ 你的3位好友，就有机会获得Lee Cooper 英伦风围巾大礼，每天20件，7天不间断！各位“英伦范儿”走起！ 不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。给力支持 ！   3月19日-3月24日，关注，转发此微博并@ 3位好友，“翼”起参与活动，不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。大奖只等你来拿！！！  （详见海报）315特版公信卫士在“小、少、准、省”的基础上又添惊喜功能，欢迎各位朋友下载使用，安卓>>>  315特版公信卫士在“小、少、准、省”的基础上又添惊喜功能，欢迎各位朋友下载使用，安卓。现在【关注公信卫士】转发此微博并@ 三位好友就有机会获得MINIipad，100&50话费充值卡等大礼。活动时间3.15 11:30-3.25 11:30.亲爱的朋友们，抓紧机会Yo~保险改变世界，世界需要太平！中国太平保险集团历史悠久，是一家跨国综合金融保险集团，为您提供一站式综合金融保险服务。 中国太平保险集团历史悠久，是一家跨国综合金融保险集团，为您提供一站式综合金融保险服务。即刻起至3月24日18:00，只需关注  ,并转发此微博 @ 三位好友，就有机会赢得价值100元的电子购物卡（共100份）！美丽中国，这个很早就收藏过了~【BBC超美自然纪录片《美丽中国》】锦绣华南： 云翔天边： 神奇高原： 风雪塞外： 沃土中原： 潮涌海岸： 。//:跟着他，有免费WIFI用！（威锋网）昨天，林宥嘉、张信哲同天在上海开唱，都木有去成现场，可惜了！A 如意菜饭       周日问答时间到咯！问：如意馄饨的兄弟品牌是什么？ A如意菜饭  B如意小站。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 晚安！饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！   《『健康资讯』睡眠疗法》  cannot get short url. 80  转发微博【发改委辟谣：铁路运价仍实行政府定价，不会大幅上涨】中国铁路总公司成立后，社会盛传铁路客运价格甚至将会贵过机票。对此，国家发改委价格司司长曹长庆22日说，铁路运价关系到铁路正常运营发展和群众切身利益，今后仍将实行政府定价或政府指导价。不会出现票价大幅上涨人民日报电梯坠落，请学会自救！【电梯坠落 按亮每一层楼自救真的管用】21日上午，广州番禺住27楼的于先生带着4岁女儿坐电梯，电梯运行至23楼时，一阵强烈抖动后迅速下坠。他一手抱起女儿，一手迅速按亮所有的楼层按键…电梯在16楼停住！电梯公司称这是“滑梯”现象，原因待查。再来看一下自救办法吧！ 不论工作多忙多累，都不要睡太晚哦！早睡一小时，对自己、对地球的健康都是有益的，何乐而不为呢？当然了，枕头的选择也很重要，无论仰睡、侧睡都能保持颈部正常生理弧度的枕头是最理想的。这里有蓝色天空，这里有健康生活，这里更有假日形象大使 和你一起关注“地球一小时”节能活动！3.18-3.23期间，参与我们的转发活动，就有机会获得假日酒店的软硬枕头！在此，感谢 赞助活动枕芯，让我们携手开启地球健康能量吧！（活动详见海报）职业素养～：【央视直播中工作人员入镜 主播淡定播报】在昨天下午央视新闻频道《共同关注》的直播节目中，一名工作人员突然闯入镜头，主持人朱广权全程无视，淡定播报。答卷是否让人满意？【李克强的难题】李克强先后主政河南和辽宁。这两个省份几乎可以找到当下中国面临的所有难题：前者是农业现代化和城镇化；后者是老工业基地的转型发展。在国务院工作期间，李克强分管的工作有不少公认的世界性难题，医改是其中之一，他用三年时间织成世界上最大的全民医保网，交出了答卷。（李其谚）使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！手机上的旅游超市—“旅游线路”iPhone&Android新版已上线，轻松下载，出行预订线路更省心！带上出游两大必备神器：拍立得和“旅游线路”App，随时随地，来一场说走就走的旅行吧！  【10台拍立得，每天送一台】手机上的旅游超市—“旅游线路”iPhone&Android新版已上线，轻松下载，出行预订线路更省心！带上出游两大必备神器：拍立得和“旅游线路”App，随时随地，来一场说走就走的旅行吧！现在只要关注 ，转发本条微博并 @ 3位好友，就可参加抽奖哦！ 睡个好觉，晚安！讨厌加班！ 地址：“中国好声音”上海站演唱会，汇集10多名"好声音"超人气学员亮相上海世博大舞台。即日起，凡关注虹桥宾馆，并，转发此微博。就有机会获取2013“中国好声音”上海演唱会门票1张。本活动仅限江浙沪。Fans,are you ready?   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【保利影城优惠券免费大赠送】支持 ，祝粉丝多多，人气爆棚，活动成功！ 【保利影城优惠券免费大赠送】 | 南翔生活网为网友准备了70张（35套）南翔保利国际影城25元优惠券，凡转发评论本条微博的网友均有机会获得！数量多多，机会多多！中奖者可至联盟商家 领取！ A 0.32  2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！   《『健康资讯』睡眠疗法》  cannot get short url. 80  转发微博【发改委辟谣：铁路运价仍实行政府定价，不会大幅上涨】中国铁路总公司成立后，社会盛传铁路客运价格甚至将会贵过机票。对此，国家发改委价格司司长曹长庆22日说，铁路运价关系到铁路正常运营发展和群众切身利益，今后仍将实行政府定价或政府指导价。不会出现票价大幅上涨人民日报电梯坠落，请学会自救！【电梯坠落 按亮每一层楼自救真的管用】21日上午，广州番禺住27楼的于先生带着4岁女儿坐电梯，电梯运行至23楼时，一阵强烈抖动后迅速下坠。他一手抱起女儿，一手迅速按亮所有的楼层按键…电梯在16楼停住！电梯公司称这是“滑梯”现象，原因待查。再来看一下自救办法吧！ 不论工作多忙多累，都不要睡太晚哦！早睡一小时，对自己、对地球的健康都是有益的，何乐而不为呢？当然了，枕头的选择也很重要，无论仰睡、侧睡都能保持颈部正常生理弧度的枕头是最理想的。这里有蓝色天空，这里有健康生活，这里更有假日形象大使 和你一起关注“地球一小时”节能活动！3.18-3.23期间，参与我们的转发活动，就有机会获得假日酒店的软硬枕头！在此，感谢 赞助活动枕芯，让我们携手开启地球健康能量吧！（活动详见海报）职业素养～：【央视直播中工作人员入镜 主播淡定播报】在昨天下午央视新闻频道《共同关注》的直播节目中，一名工作人员突然闯入镜头，主持人朱广权全程无视，淡定播报。答卷是否让人满意？【李克强的难题】李克强先后主政河南和辽宁。这两个省份几乎可以找到当下中国面临的所有难题：前者是农业现代化和城镇化；后者是老工业基地的转型发展。在国务院工作期间，李克强分管的工作有不少公认的世界性难题，医改是其中之一，他用三年时间织成世界上最大的全民医保网，交出了答卷。（李其谚）使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！手机上的旅游超市—“旅游线路”iPhone&Android新版已上线，轻松下载，出行预订线路更省心！带上出游两大必备神器：拍立得和“旅游线路”App，随时随地，来一场说走就走的旅行吧！  【10台拍立得，每天送一台】手机上的旅游超市—“旅游线路”iPhone&Android新版已上线，轻松下载，出行预订线路更省心！带上出游两大必备神器：拍立得和“旅游线路”App，随时随地，来一场说走就走的旅行吧！现在只要关注 ，转发本条微博并 @ 3位好友，就可参加抽奖哦！ 睡个好觉，晚安！讨厌加班！ 地址：“中国好声音”上海站演唱会，汇集10多名"好声音"超人气学员亮相上海世博大舞台。即日起，凡关注虹桥宾馆，并，转发此微博。就有机会获取2013“中国好声音”上海演唱会门票1张。本活动仅限江浙沪。Fans,are you ready?   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【保利影城优惠券免费大赠送】支持 ，祝粉丝多多，人气爆棚，活动成功！ 【保利影城优惠券免费大赠送】 | 南翔生活网为网友准备了70张（35套）南翔保利国际影城25元优惠券，凡转发评论本条微博的网友均有机会获得！数量多多，机会多多！中奖者可至联盟商家 领取！ A 0.32  2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   春雷一声响～【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。刚看完，非常好～回去写影评！终于全国上映啦抓紧时间~赶快去电影院享受温情时刻吧让佳佳带上这无血缘关系的宝贝闺女给大家祝早啦~~效率~~“「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀 【广州站·海选】”，这个活动推荐给大家。 地址：招行 地址：今年春节熬过了亲戚大拷问，明年又该怎么办？还是赶快找到你的另一半吧！掌上生活四大功能，给你2013摆脱单身的建议，现在转发本贴并分享答案，还有机会赢取ipad2一台！   好久不见，你还好吗？所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。「人是会动的树，都有看不见的根」吃货来了~ 地址：3月31日（周日）复活节，丰盛的自助早午餐只需每位￥198元净价，更有画彩蛋、找彩蛋等儿童互动节目哦！关注我们酒店、转发此微博并，即有机会赢取复活节当天价值￥396元的双人自助早午餐券！还有其他精美礼物哦，快快转起来吧！ 我的 地址：关注官微、转发微博，英国进口“莱斯特”糖果1瓶免费得，共5个名额！世界糖果知名品牌，清甜可口，更秀色可餐哦！汤姆叔叔拇指糖、迷你小顽童糖、特浓郁丝滑糖、果冻豆糖、红色牛眼糖，5种口味随机送出，你选哪个呢？ 与你美食共分享！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明天是世界睡眠日额~再刷几条，洗洗睡吧！【今晚，请睡个好觉！】手机刷刷微博、平板看看视频，似乎已成为人们的睡前必修课。然而这些闪烁的屏幕会极大的损害你的睡眠质量。过惯了快节奏的生活，你是否怀念那些没有手机的“慢日子”？明天是世界睡眠日了，今晚，为了健康，让我们放松紧绷的神经，放下屏幕，好好睡一觉！其他这货真的是饺子？~人类再也无法阻止老外包饺子了！！！(转)世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。（作者;Миний Нутаг）女神那些港片里的女神！（图*复古写真馆）美老师，我的ipad在哪里？~~【18台iPad，不中都难！】好用的自拍神器+好玩的自拍社区——美拍iPhone版在App Store上线了！现只要使用 上传照片并分享至新浪微博，就送15台iPad，每天一台！转发本条微博也送3台iPad，人人都有机会！美老师掐指一算，这次人品爆发的应该就是你了！下载地址：春雷一声响～【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。刚看完，非常好～回去写影评！终于全国上映啦抓紧时间~赶快去电影院享受温情时刻吧让佳佳带上这无血缘关系的宝贝闺女给大家祝早啦~~效率~~“「神采“菲”扬」2013菲士康美目达人秀 【广州站·海选】”，这个活动推荐给大家。 地址：招行 地址：今年春节熬过了亲戚大拷问，明年又该怎么办？还是赶快找到你的另一半吧！掌上生活四大功能，给你2013摆脱单身的建议，现在转发本贴并分享答案，还有机会赢取ipad2一台！   好久不见，你还好吗？所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。「人是会动的树，都有看不见的根」吃货来了~ 地址：3月31日（周日）复活节，丰盛的自助早午餐只需每位￥198元净价，更有画彩蛋、找彩蛋等儿童互动节目哦！关注我们酒店、转发此微博并，即有机会赢取复活节当天价值￥396元的双人自助早午餐券！还有其他精美礼物哦，快快转起来吧！ 我的 地址：关注官微、转发微博，英国进口“莱斯特”糖果1瓶免费得，共5个名额！世界糖果知名品牌，清甜可口，更秀色可餐哦！汤姆叔叔拇指糖、迷你小顽童糖、特浓郁丝滑糖、果冻豆糖、红色牛眼糖，5种口味随机送出，你选哪个呢？ 与你美食共分享！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明天是世界睡眠日额~再刷几条，洗洗睡吧！【今晚，请睡个好觉！】手机刷刷微博、平板看看视频，似乎已成为人们的睡前必修课。然而这些闪烁的屏幕会极大的损害你的睡眠质量。过惯了快节奏的生活，你是否怀念那些没有手机的“慢日子”？明天是世界睡眠日了，今晚，为了健康，让我们放松紧绷的神经，放下屏幕，好好睡一觉！其他这货真的是饺子？~人类再也无法阻止老外包饺子了！！！(转)世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。（作者;Миний Нутаг）女神那些港片里的女神！（图*复古写真馆）美老师，我的ipad在哪里？~~【18台iPad，不中都难！】好用的自拍神器+好玩的自拍社区——美拍iPhone版在App Store上线了！现只要使用 上传照片并分享至新浪微博，就送15台iPad，每天一台！转发本条微博也送3台iPad，人人都有机会！美老师掐指一算，这次人品爆发的应该就是你了！下载地址：饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   关爱地球！ 地址：我们诚挚邀请您参与我们第五次“地球一小时”特别活动，一同在黑暗中感受前所未有的体验。现在关注我们并@ 1位你想邀请的好友，转发此微博就有机会与好友一同亲临现场，免费享用【盛宴西餐厅】烛光晚餐、熄灯仪式、餐后酒会及活动T恤！绿色环保的你赶快参加吧 安卓用户来支持了~【18台iPad，不中都难！】好用的自拍神器+好玩的自拍社区——美拍iPhone版在App Store上线了！现只要使用 上传照片并分享至新浪微博，就送15台iPad，每天一台！转发本条微博也送3台iPad，人人都有机会！美老师掐指一算，这次人品爆发的应该就是你了！下载地址：转发微博。【人民日报评论员文章：让每个人在中国梦里看到自己】梦想之路越切近，新情况新问题就越多。发展起来之后的问题，一点也不比不发展的时候少。中国梦，是人民的梦，心往一处想，劲往一处使，13亿人同心共筑中国梦，让每个人在“国家好，民族好，大家才会好”的历史逻辑中梦想成真。快速办理入住、快速退房服务、配偶免费入住  新一周【有奖问答】又开始啦！想获得限量版飞行员小熊和飞机钥匙扣么？看图【说出任意一项希尔顿荣誉客会礼遇】并@ 三位好友 即有机会获得！本周五抽取两位幸运粉丝！童鞋们一起来看看本周詹姆斯先生在机场的经历吧！坤哥也来凑热闹了！//: 转发微博如果陈坤要是转发或评论这条微博我就吃一斤翔！！！！！绝壁真！！！！不然一辈子单身！！我拉后腿了。。眼泪哗哗的。。 【上海白领平均月薪7112元 居内地24城之首】调查显示，根据对我国24个城市的薪资调查发现，上海白领以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元，第三为北京，平均月薪为5453元。而从行业而言，能源、汽车、石油化工成为白领收入最高的三大行业。 转 劳动报 【PS】眼泪哗哗的。。   好久不见，你还好吗？求 演唱会门票！ 关注送礼强势来袭，现在只要关注好乐迪并转发此微博AT3位好友，即可有机会获得本周的大礼！本周礼品关键字：“你我约定~~” 懂得入3.24，和 一起破茧成蝶，唯美绽放！    从今以后，如果你能快乐，就别管我想你~期待《约定》＆《好想好好爱你》~~ 地址：支持万达！  地址：亲，即日起关注，一等奖将有机会获得品牌数码相机一部，奖品需上门领取。 上海话，有兴趣的学习喽~ 【上海话标准发音"小考"】以下一定有你经常说错的词~中枪的转起  我做绿V客，每周七选一，环保一起来。【每周一天，做出你的环保改变】今年的主题为“我做绿V客，每周七选一，环保一起来”。今天周二，和 一起带上你环保袋吧！如果你也是一个环保支持者，就请用转发来表面你的立场，将环保行动握在手心！使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！若我是中世纪的国王，成就霸业就找你们来辅佐！2000张：IMAX3D奇幻大片《巨人捕手杰克》3月25日上映~你若是中世纪的国王，成就霸业找谁来辅佐？即日起关注+转发+评论，从好友中挑选 ，就有机会抢到2张3D票！嘿嘿~走起！ 哈哈~这比喻好！【霍比特人1：意外之旅】甘道夫这货简直快萌成奶油小泡芙了呢(///▽///)关爱地球！ 地址：我们诚挚邀请您参与我们第五次“地球一小时”特别活动，一同在黑暗中感受前所未有的体验。现在关注我们并@ 1位你想邀请的好友，转发此微博就有机会与好友一同亲临现场，免费享用【盛宴西餐厅】烛光晚餐、熄灯仪式、餐后酒会及活动T恤！绿色环保的你赶快参加吧 安卓用户来支持了~【18台iPad，不中都难！】好用的自拍神器+好玩的自拍社区——美拍iPhone版在App Store上线了！现只要使用 上传照片并分享至新浪微博，就送15台iPad，每天一台！转发本条微博也送3台iPad，人人都有机会！美老师掐指一算，这次人品爆发的应该就是你了！下载地址：转发微博。【人民日报评论员文章：让每个人在中国梦里看到自己】梦想之路越切近，新情况新问题就越多。发展起来之后的问题，一点也不比不发展的时候少。中国梦，是人民的梦，心往一处想，劲往一处使，13亿人同心共筑中国梦，让每个人在“国家好，民族好，大家才会好”的历史逻辑中梦想成真。快速办理入住、快速退房服务、配偶免费入住  新一周【有奖问答】又开始啦！想获得限量版飞行员小熊和飞机钥匙扣么？看图【说出任意一项希尔顿荣誉客会礼遇】并@ 三位好友 即有机会获得！本周五抽取两位幸运粉丝！童鞋们一起来看看本周詹姆斯先生在机场的经历吧！坤哥也来凑热闹了！//: 转发微博如果陈坤要是转发或评论这条微博我就吃一斤翔！！！！！绝壁真！！！！不然一辈子单身！！我拉后腿了。。眼泪哗哗的。。 【上海白领平均月薪7112元 居内地24城之首】调查显示，根据对我国24个城市的薪资调查发现，上海白领以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元，第三为北京，平均月薪为5453元。而从行业而言，能源、汽车、石油化工成为白领收入最高的三大行业。 转 劳动报 【PS】眼泪哗哗的。。   好久不见，你还好吗？求 演唱会门票！ 关注送礼强势来袭，现在只要关注好乐迪并转发此微博AT3位好友，即可有机会获得本周的大礼！本周礼品关键字：“你我约定~~” 懂得入3.24，和 一起破茧成蝶，唯美绽放！    从今以后，如果你能快乐，就别管我想你~期待《约定》＆《好想好好爱你》~~ 地址：支持万达！  地址：亲，即日起关注，一等奖将有机会获得品牌数码相机一部，奖品需上门领取。 上海话，有兴趣的学习喽~ 【上海话标准发音"小考"】以下一定有你经常说错的词~中枪的转起  我做绿V客，每周七选一，环保一起来。【每周一天，做出你的环保改变】今年的主题为“我做绿V客，每周七选一，环保一起来”。今天周二，和 一起带上你环保袋吧！如果你也是一个环保支持者，就请用转发来表面你的立场，将环保行动握在手心！使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！若我是中世纪的国王，成就霸业就找你们来辅佐！2000张：IMAX3D奇幻大片《巨人捕手杰克》3月25日上映~你若是中世纪的国王，成就霸业找谁来辅佐？即日起关注+转发+评论，从好友中挑选 ，就有机会抢到2张3D票！嘿嘿~走起！ 哈哈~这比喻好！【霍比特人1：意外之旅】甘道夫这货简直快萌成奶油小泡芙了呢(///▽///)饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   要一台！ 地址：送黑色Mini Ipad！共2部！①关注  ，②转发本条微博有机会获黑色Mini Ipad！活动时间：即日至3.21日24点！平台抽奖，公正公平！（3.21嘉宾芳香假日创始人 做客《精油护肤 呵护敏感肌肤》微访谈，敬请关注…) 支持麦麦！免费早餐，你吃了吗？ 【闻鸡起5】准点开始!麦麦请全国人民吃早餐当然要有诚意!我们4点就开始准备了!你看,新鲜鸡蛋备好,烟肉到位,专柜预备,一切都妥妥滴,全国1300家麦当劳超过130万只免费【烟肉蛋麦满分】等你来拿!麦麦全国早餐日现场直播中~关注 并转发此微博,还可获随机玩具一套哦!我有个美国朋友是中国通，今天换了个QQ签名：you don't know love far high. 我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，他说：法海你不懂爱。赶快登陆雅漾无菌护肤活动网站，收集隐藏的十滴“拾泉拾美”水滴，有机会赢取雅漾价值1800元9件产品大奖，iPhone 5, 或iPad Mini，每天一位获奖者哦～  赶快登陆雅漾无菌护肤活动网站，收集隐藏的十滴“拾泉拾美”水滴，有机会赢取雅漾价值1800元9件产品大奖，iPhone 5, 或iPad Mini，每天一位获奖者哦～    好久不见，你还好吗？//: “手机网页游戏”日均PV在4000左右，日活跃用户1500人。男女用户比例为7:3，男性玩家偏重于喜欢角色扮演和动作类游戏，女性玩家偏重于休闲和养成类游戏。其中广东和北京的玩家数量最多，玩家的收入基本偏高，活跃时间平均都在中午12点至15点，晚上21点半至24点。历经一个月， 一边带着团队在微信上打造休闲小游戏，一边思索着它的前景与困境：虽然他认为微信公众平台现在还不是HTML5游戏可适应的生态环境，但他深信微信会是最有价值的移动社交网页游戏入口。在海外，一些社交游戏通过Line平台取得不错成绩，微信+HTML5游戏，如何？小志，帅！【韩寒林志颖赛车场上聊天，网友求两人PK】 和 除了作家、艺人的身份，都是颇有名气的赛车手。今天他们同为某F1车迷活动助阵，在赛车场相遇后相谈甚欢，让不少网友笑称，两人都是最帅车手，应该同场竞技比一比。其实我更喜欢小志更多详情：生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限！派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。忙！！！晚安，好时光总是短暂的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要让人民共同享有人生出彩的机会！【微议录：顶习主席！期待每一个字都用行动再说一遍】我们所站立的地方，就是中国，我们实现梦想的沃土，就是中国。顶习主席！期待每一个字都用行动再说一遍。感谢     等网友针对习近平主席17日上午在十二届人大一次会议上的讲话发表的微议。期待说到做到！【微议录：愿总理好运，中国好运！】中国改革走到关键点，人民需要一个既有理论知识又有实践经验、一个心地坦荡、胸怀广阔的领导人，攻坚克难，建设一个公平阳光的政府。愿总理好运，中国好运！感谢  @ Evans懒婆娘  等网友针对李克强总理会见中外记者的微议。全国护肝日 【为了肝，我们戒酒一天】明天是全国护肝日，今年主题是“为了爱肝，我们戒酒一天”。酒精进入体内90%以上通过肝脏代谢。正常人平均每日饮40—80克酒精，10年后会出现酒精性肝病变，如平均每日160克，8—10年会肝硬化。所以，为了肝，为了健康，为了家人，戒酒吧。实在做不到，就学学护肝的小方法吧。要一台！ 地址：送黑色Mini Ipad！共2部！①关注  ，②转发本条微博有机会获黑色Mini Ipad！活动时间：即日至3.21日24点！平台抽奖，公正公平！（3.21嘉宾芳香假日创始人 做客《精油护肤 呵护敏感肌肤》微访谈，敬请关注…) 支持麦麦！免费早餐，你吃了吗？ 【闻鸡起5】准点开始!麦麦请全国人民吃早餐当然要有诚意!我们4点就开始准备了!你看,新鲜鸡蛋备好,烟肉到位,专柜预备,一切都妥妥滴,全国1300家麦当劳超过130万只免费【烟肉蛋麦满分】等你来拿!麦麦全国早餐日现场直播中~关注 并转发此微博,还可获随机玩具一套哦!我有个美国朋友是中国通，今天换了个QQ签名：you don't know love far high. 我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，他说：法海你不懂爱。赶快登陆雅漾无菌护肤活动网站，收集隐藏的十滴“拾泉拾美”水滴，有机会赢取雅漾价值1800元9件产品大奖，iPhone 5, 或iPad Mini，每天一位获奖者哦～  赶快登陆雅漾无菌护肤活动网站，收集隐藏的十滴“拾泉拾美”水滴，有机会赢取雅漾价值1800元9件产品大奖，iPhone 5, 或iPad Mini，每天一位获奖者哦～    好久不见，你还好吗？//: “手机网页游戏”日均PV在4000左右，日活跃用户1500人。男女用户比例为7:3，男性玩家偏重于喜欢角色扮演和动作类游戏，女性玩家偏重于休闲和养成类游戏。其中广东和北京的玩家数量最多，玩家的收入基本偏高，活跃时间平均都在中午12点至15点，晚上21点半至24点。历经一个月， 一边带着团队在微信上打造休闲小游戏，一边思索着它的前景与困境：虽然他认为微信公众平台现在还不是HTML5游戏可适应的生态环境，但他深信微信会是最有价值的移动社交网页游戏入口。在海外，一些社交游戏通过Line平台取得不错成绩，微信+HTML5游戏，如何？小志，帅！【韩寒林志颖赛车场上聊天，网友求两人PK】 和 除了作家、艺人的身份，都是颇有名气的赛车手。今天他们同为某F1车迷活动助阵，在赛车场相遇后相谈甚欢，让不少网友笑称，两人都是最帅车手，应该同场竞技比一比。其实我更喜欢小志更多详情：生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限！派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。忙！！！晚安，好时光总是短暂的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要让人民共同享有人生出彩的机会！【微议录：顶习主席！期待每一个字都用行动再说一遍】我们所站立的地方，就是中国，我们实现梦想的沃土，就是中国。顶习主席！期待每一个字都用行动再说一遍。感谢     等网友针对习近平主席17日上午在十二届人大一次会议上的讲话发表的微议。期待说到做到！【微议录：愿总理好运，中国好运！】中国改革走到关键点，人民需要一个既有理论知识又有实践经验、一个心地坦荡、胸怀广阔的领导人，攻坚克难，建设一个公平阳光的政府。愿总理好运，中国好运！感谢  @ Evans懒婆娘  等网友针对李克强总理会见中外记者的微议。全国护肝日 【为了肝，我们戒酒一天】明天是全国护肝日，今年主题是“为了爱肝，我们戒酒一天”。酒精进入体内90%以上通过肝脏代谢。正常人平均每日饮40—80克酒精，10年后会出现酒精性肝病变，如平均每日160克，8—10年会肝硬化。所以，为了肝，为了健康，为了家人，戒酒吧。实在做不到，就学学护肝的小方法吧。饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   这么说，看来是真苹果了！【泰国男子用iPhone5通话时电话爆炸 获赠新手机】苏威差约两月前购入3GB版iPhone5手机。近日，他在通话仅30秒时感觉到手机越来越热，伴有烟雾冒出，于是扔到地上，手机发出4次爆竹一样的爆炸声，机身有明显烧毁痕迹。进口该手机的电信运营商AIS表示对此负责，给了他一部新手机。支持当当！ 地址：春风吹战鼓擂，打起折来谁怕谁。别人只是打春雷，当当暴雨更猛烈。3月12至15日，40万种图书5折封顶全宇宙最低价 书虫们关注 ，转发此微博并，1台ipadmini,10张50元礼品卡等你来拿~ 开春有礼，关注我赢会员。玩微博不是会员，OUT了；玩微博没有网银，更OUT了。马上点我>> 抢免费会员啦，快来呦。这些年，一直用它网购；电话没钱了，用它缴费；公司分红了，用它投资，它就是 忙碌中的你，有了它，效率超高。“开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”，这个活动推荐给大家。 地址：饿死我了~做饭的怎么还不来！！！上海 小雨转中雨 17℃~12℃，突然的下雨天是我们爱情最好的天气，悄悄种下我的承诺在你的手心，等待一个下雨撑伞的拥抱。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚才在 参加了活动，通过活动页面成功分享微博，即可获得抽奖券2张，参与抽奖，即有机会获得数码大奖！千万不要错过哦！ 电脑参与活动请点击： 手机参与活动请点击：我在LG官网发现一个好玩的活动，答题可以赢手机话费，而且超简单，你也一起来参加吧！    好久不见，你还好吗？【55LM7600-CE】寓逼真3D于完美设计之中，成就卓越视觉享受！哪款电视你最粉，84寸Ultra HD超高清巨屏？不闪式3D立体影院?LG惠民工程5款畅销电视总有一款正中你下怀！关注 ,转发评论说出你最粉的LG电视，就送手机话费啦~最重要的是，LG官网活动答案就藏在这5款电视中，提前看一看，500份话费轻松拿！ 官网活动色戒【】李安、梁朝伟、汤唯的绝妙配合！张爱玲小说的经典演绎！从这个时候起，好多人开始喜欢汤唯。当然了，小风一如既往地喜欢梁朝伟的忧郁范~~来猜猜看吧。猜对并转发即可参与抽奖，每天2份，抽奖公告每周发布一次！穿普拉达的女王 我可是暴风的忠实拥趸哦~每天都要用！【】小风将围绕“屌丝”这个主题出一系列题目。因为这是个最真实也是最有爆发力的群体！坚持追求梦想，屌丝也能变凤凰！某屌丝为这部电影写了影评：“为了把到安妮-海瑟薇，我愿意每天工作24小时。这是真的。”你呢？来猜猜看吧。猜对并转发即可参与抽奖，每天2份，抽奖公告每周发布一次！支持 ！我的好朋友们，都来支持~周末嗨皮哦！   ： 金逸张江店将于3月22日震撼上映《止杀令》。该片取材于丘处机说服成吉思汗“止杀东归”的故事。成吉思汗显赫的名声让该片一经放映就备受电影节观众的追捧。即日起转发本微博并+ 将有机会获得免费观影，仅限10个名额。  好久不见，你还好吗？这么说，看来是真苹果了！【泰国男子用iPhone5通话时电话爆炸 获赠新手机】苏威差约两月前购入3GB版iPhone5手机。近日，他在通话仅30秒时感觉到手机越来越热，伴有烟雾冒出，于是扔到地上，手机发出4次爆竹一样的爆炸声，机身有明显烧毁痕迹。进口该手机的电信运营商AIS表示对此负责，给了他一部新手机。支持当当！ 地址：春风吹战鼓擂，打起折来谁怕谁。别人只是打春雷，当当暴雨更猛烈。3月12至15日，40万种图书5折封顶全宇宙最低价 书虫们关注 ，转发此微博并，1台ipadmini,10张50元礼品卡等你来拿~ 开春有礼，关注我赢会员。玩微博不是会员，OUT了；玩微博没有网银，更OUT了。马上点我>> 抢免费会员啦，快来呦。这些年，一直用它网购；电话没钱了，用它缴费；公司分红了，用它投资，它就是 忙碌中的你，有了它，效率超高。“开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”，这个活动推荐给大家。 地址：饿死我了~做饭的怎么还不来！！！上海 小雨转中雨 17℃~12℃，突然的下雨天是我们爱情最好的天气，悄悄种下我的承诺在你的手心，等待一个下雨撑伞的拥抱。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚才在 参加了活动，通过活动页面成功分享微博，即可获得抽奖券2张，参与抽奖，即有机会获得数码大奖！千万不要错过哦！ 电脑参与活动请点击： 手机参与活动请点击：我在LG官网发现一个好玩的活动，答题可以赢手机话费，而且超简单，你也一起来参加吧！    好久不见，你还好吗？【55LM7600-CE】寓逼真3D于完美设计之中，成就卓越视觉享受！哪款电视你最粉，84寸Ultra HD超高清巨屏？不闪式3D立体影院?LG惠民工程5款畅销电视总有一款正中你下怀！关注 ,转发评论说出你最粉的LG电视，就送手机话费啦~最重要的是，LG官网活动答案就藏在这5款电视中，提前看一看，500份话费轻松拿！ 官网活动色戒【】李安、梁朝伟、汤唯的绝妙配合！张爱玲小说的经典演绎！从这个时候起，好多人开始喜欢汤唯。当然了，小风一如既往地喜欢梁朝伟的忧郁范~~来猜猜看吧。猜对并转发即可参与抽奖，每天2份，抽奖公告每周发布一次！穿普拉达的女王 我可是暴风的忠实拥趸哦~每天都要用！【】小风将围绕“屌丝”这个主题出一系列题目。因为这是个最真实也是最有爆发力的群体！坚持追求梦想，屌丝也能变凤凰！某屌丝为这部电影写了影评：“为了把到安妮-海瑟薇，我愿意每天工作24小时。这是真的。”你呢？来猜猜看吧。猜对并转发即可参与抽奖，每天2份，抽奖公告每周发布一次！支持 ！我的好朋友们，都来支持~周末嗨皮哦！   ： 金逸张江店将于3月22日震撼上映《止杀令》。该片取材于丘处机说服成吉思汗“止杀东归”的故事。成吉思汗显赫的名声让该片一经放映就备受电影节观众的追捧。即日起转发本微博并+ 将有机会获得免费观影，仅限10个名额。  好久不见，你还好吗？饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   国家主席【关于“国家主席”，你了解多少？】其实，国家主席也是国家机构之一。中华人民共和国主席根据全国人民代表大会的决定和全国人民代表大会常务委员会的决定，可以发布特赦令，宣布进入紧急状态，宣布战争状态，发布动员令……点大图看看吧。转发微博。【历届中华人民共和国主席】第一届：毛泽东；第二、三届：刘少奇；第六届：李先念；第七届：杨尚昆；第八、九届：江泽民；第十、十一届：胡锦涛；第十二届：习近平。转发微博。【习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席】习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席。最近越睡越晚了，不好啊不好！晚安了~晚安！我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。放下面子，晚安~雷娘好给力，一起high！迅雷会员第13期开放日火爆开启啦！本次我们携手 一起high翻三月天！开年费白金即送磊科无线路由器 >> 此外，转发此微博并@ 3位好友，还有机会赢取10雷点以及年费白金大奖！这么给力的活动，你还在等什么！？我刚才在 参加了活动，通过活动页面成功分享微博，即可获得抽奖券2张，参与抽奖，即有机会获得数码大奖！千万不要错过哦！ 电脑参与活动请点击： 手机参与活动请点击：转发微博【给神经充电】双手食指或中指按在太阳穴部位，反复以顺时针和逆时针方向按摩5分钟，可马上缓解疼痛。其实最根本的是去除疼痛源，无论是紧张还是有压力，皆因过不了自己这一关，都放下又能怎样?人生做不成的事有很多，健康是第一位的。  有道理的。不要在电话里吵架，一定要面对面，因为也许当你看见她说某句话时的表情，你就不忍心那样做了。。。哈哈，太有范了！“二月二剃喜头”，也就是俗话所说的“二月二剃龙头，年来丰神占鳌头”，据说在这一天理发就能得到龙王赐福鸿运当头 嗯，这孩纸的“狂野范”很有亮点，你怎么看？生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限！派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。谁说只有娇滴滴的女生身在雪花飘絮中才是一道美景，瞧瞧这只狗狗销魂的神韵，雪景什么的都是浮云有木有…图片via稻糕【36倍多影像超解像变焦+9种艺术滤镜】 春暖花开，万物复苏，大家的心跟着一起骚动，又到外出旅游踏青的好季节，ZR700帮你留下旅途中美好的回忆。说出此机型你最想用或最喜欢的功能点，转发并@ 3位好友，就有机会赢取自拍神器TR200一台！此外，轻松就能获得TR200另外的一个机会，岂能错过？详情： 转发微博3月8日至3月20日期间， 开展“一茶一坐带你见YOGA”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。国家主席【关于“国家主席”，你了解多少？】其实，国家主席也是国家机构之一。中华人民共和国主席根据全国人民代表大会的决定和全国人民代表大会常务委员会的决定，可以发布特赦令，宣布进入紧急状态，宣布战争状态，发布动员令……点大图看看吧。转发微博。【历届中华人民共和国主席】第一届：毛泽东；第二、三届：刘少奇；第六届：李先念；第七届：杨尚昆；第八、九届：江泽民；第十、十一届：胡锦涛；第十二届：习近平。转发微博。【习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席】习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席。最近越睡越晚了，不好啊不好！晚安了~晚安！我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。放下面子，晚安~雷娘好给力，一起high！迅雷会员第13期开放日火爆开启啦！本次我们携手 一起high翻三月天！开年费白金即送磊科无线路由器 >> 此外，转发此微博并@ 3位好友，还有机会赢取10雷点以及年费白金大奖！这么给力的活动，你还在等什么！？我刚才在 参加了活动，通过活动页面成功分享微博，即可获得抽奖券2张，参与抽奖，即有机会获得数码大奖！千万不要错过哦！ 电脑参与活动请点击： 手机参与活动请点击：转发微博【给神经充电】双手食指或中指按在太阳穴部位，反复以顺时针和逆时针方向按摩5分钟，可马上缓解疼痛。其实最根本的是去除疼痛源，无论是紧张还是有压力，皆因过不了自己这一关，都放下又能怎样?人生做不成的事有很多，健康是第一位的。  有道理的。不要在电话里吵架，一定要面对面，因为也许当你看见她说某句话时的表情，你就不忍心那样做了。。。哈哈，太有范了！“二月二剃喜头”，也就是俗话所说的“二月二剃龙头，年来丰神占鳌头”，据说在这一天理发就能得到龙王赐福鸿运当头 嗯，这孩纸的“狂野范”很有亮点，你怎么看？生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限！派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。谁说只有娇滴滴的女生身在雪花飘絮中才是一道美景，瞧瞧这只狗狗销魂的神韵，雪景什么的都是浮云有木有…图片via稻糕【36倍多影像超解像变焦+9种艺术滤镜】 春暖花开，万物复苏，大家的心跟着一起骚动，又到外出旅游踏青的好季节，ZR700帮你留下旅途中美好的回忆。说出此机型你最想用或最喜欢的功能点，转发并@ 3位好友，就有机会赢取自拍神器TR200一台！此外，轻松就能获得TR200另外的一个机会，岂能错过？详情： 转发微博3月8日至3月20日期间， 开展“一茶一坐带你见YOGA”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   小漾 地址：敏感肌护肤专家雅漾，在全球首创无菌护肤。无防腐剂，无对羟基苯甲酸酯，无香料，产品纯净无菌！ 3/8-3/12 ①转发微博；②说出用到技术的两款雅漾产品名称，Ipad Mini、雅漾无菌护肤-舒缓特护套装送给你们！  一直低调做慈善，用实际行动温暖人心！ 公益永远是这个星球上最能温润人心的暖流，2012，谁是你心目中的明星公民？请为你心中的明星公民加油助力吧！转发本条微博，大声，就有机会获得 提供的神秘大礼！3月20日之前，每周抽取5名幸运儿！3月20日，更有两个大奖等你拿！转给精致女子们~【精致女子的共性】做一个精致的女子 就该如此！不为取悦他人，而是为了善待自己！ 静佳大礼包 明天继续晒单！疯GO桃花节，血拼乐蜂网，你都囤了神马？都来晒晒吧~即日起在乐蜂网购物后晒单， 并加标签，就有机会获得iPad mini！速度晒起吧~~转发本微博还有机会得到静佳大礼包~好高清！【《致青春》全阵容亮相】12日，《致我们终将逝去的青春》在北京举行发布会，导演 携主演 等亮相，“薇女郎” 现真容。此前有传言称王菲将为影片献声，赵薇则开玩笑说王菲当然是随叫随到，但还在谈具体细节。详情：  好久不见，你还好吗？5 地址：上海ifc商场妇女节&白色情人节双节献礼！3月8日-3月13日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取16G iPhone5 一台!准备赢取礼物，给您心爱的她/他吧~ 支持小迪！ 地址：参与新浪微博大转盘抽奖，赢取迪信通315诚信礼券  关注 转发此微博，有机会获得一等奖5000mah移动电源（10名）。二等奖智能手机大礼包（20名）。转发过5万，赠iPhone5一台；转发过10万，追加一台iPhone5。截止2013.3.16 9:00 有奖转发 地址： 吐槽有礼，号称“非常硬汉”的老男人布鲁斯.威利斯又来啦！即日起至3月15日，关注  转发并，吐槽话题即有机会赢的《虎胆龙威5》电影票1份（2张），您还在等什么？ 巧克力主题~赞的！  知道这是哪里吗？有没有想咬一口？想了解更多:CHOCOOLATE主题包厢详情，记得随时关注哦~  好乐迪给力啊！！！  错过元宵那波三小时免唱的亲们不要遗憾咯，小编在此为你们争取了新的一批活动哦~关注好乐迪并转发此微博AT3个好友，我们将在3/13-3/15日每天抽取200名亲，送出3小时免唱~如果您再错过，再私信小编也木有用哦 叫上男男女女们，唱歌去咯~支持小迪！推动消费权益不断进步！迪信通315诚信献礼，《智能手机消费权益重要提示蓝皮书》为消费保驾护航，引领消费者与时俱进解读权益，推动消费权益不断进步！关注 转发此微博，小迪每天送出两台华美兴泰5000mAh移动电源，活动结束当天送出一台iPhone 5。截止日期2013.3.15。这个好！背着iPhone真不是个轻省活......（By：苹果汇）430 第二期登场！这次，来一个难一点的题目。本期提示：猜品牌名。答对就有机会获得这个品牌送出的…新款产品！好险，差点就说出来了~在微信上用：“答案是xxx”的形式回复你的答案，微信搜索"天猫"，或扫描图中二维码，就能找到我咯！游戏开始吧~有奖转发 地址：“奶荒”？不慌！荷兰奶粉市场领先品牌 已登陆天猫，100%荷兰原厂原产原装原罐进口。 首发预售正在进行：购买2罐即送100元现金券；转发此微博和你的好友分享这个消息，还有机会赢取iPad mini（共2台）。 小漾 地址：敏感肌护肤专家雅漾，在全球首创无菌护肤。无防腐剂，无对羟基苯甲酸酯，无香料，产品纯净无菌！ 3/8-3/12 ①转发微博；②说出用到技术的两款雅漾产品名称，Ipad Mini、雅漾无菌护肤-舒缓特护套装送给你们！  一直低调做慈善，用实际行动温暖人心！ 公益永远是这个星球上最能温润人心的暖流，2012，谁是你心目中的明星公民？请为你心中的明星公民加油助力吧！转发本条微博，大声，就有机会获得 提供的神秘大礼！3月20日之前，每周抽取5名幸运儿！3月20日，更有两个大奖等你拿！转给精致女子们~【精致女子的共性】做一个精致的女子 就该如此！不为取悦他人，而是为了善待自己！ 静佳大礼包 明天继续晒单！疯GO桃花节，血拼乐蜂网，你都囤了神马？都来晒晒吧~即日起在乐蜂网购物后晒单， 并加标签，就有机会获得iPad mini！速度晒起吧~~转发本微博还有机会得到静佳大礼包~好高清！【《致青春》全阵容亮相】12日，《致我们终将逝去的青春》在北京举行发布会，导演 携主演 等亮相，“薇女郎” 现真容。此前有传言称王菲将为影片献声，赵薇则开玩笑说王菲当然是随叫随到，但还在谈具体细节。详情：  好久不见，你还好吗？5 地址：上海ifc商场妇女节&白色情人节双节献礼！3月8日-3月13日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取16G iPhone5 一台!准备赢取礼物，给您心爱的她/他吧~ 支持小迪！ 地址：参与新浪微博大转盘抽奖，赢取迪信通315诚信礼券  关注 转发此微博，有机会获得一等奖5000mah移动电源（10名）。二等奖智能手机大礼包（20名）。转发过5万，赠iPhone5一台；转发过10万，追加一台iPhone5。截止2013.3.16 9:00 有奖转发 地址： 吐槽有礼，号称“非常硬汉”的老男人布鲁斯.威利斯又来啦！即日起至3月15日，关注  转发并，吐槽话题即有机会赢的《虎胆龙威5》电影票1份（2张），您还在等什么？ 巧克力主题~赞的！  知道这是哪里吗？有没有想咬一口？想了解更多:CHOCOOLATE主题包厢详情，记得随时关注哦~  好乐迪给力啊！！！  错过元宵那波三小时免唱的亲们不要遗憾咯，小编在此为你们争取了新的一批活动哦~关注好乐迪并转发此微博AT3个好友，我们将在3/13-3/15日每天抽取200名亲，送出3小时免唱~如果您再错过，再私信小编也木有用哦 叫上男男女女们，唱歌去咯~支持小迪！推动消费权益不断进步！迪信通315诚信献礼，《智能手机消费权益重要提示蓝皮书》为消费保驾护航，引领消费者与时俱进解读权益，推动消费权益不断进步！关注 转发此微博，小迪每天送出两台华美兴泰5000mAh移动电源，活动结束当天送出一台iPhone 5。截止日期2013.3.15。这个好！背着iPhone真不是个轻省活......（By：苹果汇）430 第二期登场！这次，来一个难一点的题目。本期提示：猜品牌名。答对就有机会获得这个品牌送出的…新款产品！好险，差点就说出来了~在微信上用：“答案是xxx”的形式回复你的答案，微信搜索"天猫"，或扫描图中二维码，就能找到我咯！游戏开始吧~有奖转发 地址：“奶荒”？不慌！荷兰奶粉市场领先品牌 已登陆天猫，100%荷兰原厂原产原装原罐进口。 首发预售正在进行：购买2罐即送100元现金券；转发此微博和你的好友分享这个消息，还有机会赢取iPad mini（共2台）。 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC     好久不见，你还好吗？晓明是个好男人！有一种友情叫做赵薇黄晓明。世界上最好的友情就是你拄着双拐，带着特别定制的蛋糕，从片场赶来，来支持她的电影宣传。开场离地抱，离场公主抱。十六年前，你表白被拒，十六年后，你们并肩站在一起，诠释了最美的青春。 祝赵导《致我们终将逝去的青春》大卖！也提前祝薇姐3.12生日快乐周一早上，忙死哥了！！！哈哈～真的很可爱～大家唱的很high！//:绝对独一无二的嗲~Hello-kitty主题～要不要这么嗲～ 真的，生活并不完全是你看到的样子，很多大事情你经历了却并不知道。如果你知道了这些，你就不会对现在的得与失太在意了。每个人都不是步步摔跟头的倒霉蛋，更没有人是一帆风顺的命运的宠儿。看淡那些事情，平静而踏实地经历生活的起落，相信你会生活得更好。「那些你所不知道的大事」好运 地址：忘了给老婆买美人节礼物？告诉她你在等 第二弹，3月11日9点 将推出存费送机直降送好礼活动，活动仅限24小时，神秘终端限购88台，快来抢购哦！欢迎关注 good 地址：还没想好白色情人节的约会地点吧，不妨试试新开业的王品集团高端品牌#LAMU慕 新香榭铁板烧。据说鹅肝、鱼子酱、松露、金箔等各种世界各地的高级食材都吃得到，带着银联卡追随着味蕾去旅行吧！地点就在美罗城8楼M8会所内，潮人吃货快走一个！ 有奖转发 地址：3月8日-10日，来，即可参与“万达女王大变身”活动，让您华丽大变身。万达广场，诚邀您的参与！即日起关注，转发并，即有机会获得 提供的免费往返机票1套（第四站：上海往返重庆）。第五站敬请期待！ 厦门 地址：3月8日-10日，来，即可参与“万达女王大变身”活动，让您华丽大变身。万达广场，诚邀您的参与！即日起关注，转发并，即有机会获得 提供的免费往返机票1套（第五站：上海往返厦门）。第六站敬请期待！ 有奖转发 地址：还没想好白色情人节的约会去处吧？上海美罗城王品集团新品牌——#花隐怀石料理现已优雅登场，花隐怀石料理细腻地体现了传统茶艺、花艺、陶艺和厨艺，以优雅从容之态，殷勤款待每位客人，十道餐点尽显禅意，让客人在尊贵的享受中倍感主厨团队的诚挚心意。 无 地址：3.8女人节，打败你的不是天真，是“福利”！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种抓拍！ //:拍摄速度是王道摄影师最头疼的拍摄对象是谁晓得哇？古人云：“唯小人与女子难拍也。”看来拍小宝宝是从古至今一直让人最头疼的问题。什么？不是难拍是难养？不管了，反正小卡觉得拍小孩子难于上青天。快点告诉小卡你们拍好动宝宝的葵花宝典和秘笈吧！（图片via度娘）【36倍多影像超解像变焦+9种艺术滤镜】 春暖花开，万物复苏，大家的心跟着一起骚动，又到外出旅游踏青的好季节，ZR700帮你留下旅途中美好的回忆。说出此机型你最想用或最喜欢的功能点，转发并@ 3位好友，就有机会赢取自拍神器TR200一台！此外，轻松就能获得TR200另外的一个机会，岂能错过？详情： 想看演唱会！3月8日至3月20日期间， 开展“一茶一坐带你见YOGA”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址   好久不见，你还好吗？晓明是个好男人！有一种友情叫做赵薇黄晓明。世界上最好的友情就是你拄着双拐，带着特别定制的蛋糕，从片场赶来，来支持她的电影宣传。开场离地抱，离场公主抱。十六年前，你表白被拒，十六年后，你们并肩站在一起，诠释了最美的青春。 祝赵导《致我们终将逝去的青春》大卖！也提前祝薇姐3.12生日快乐周一早上，忙死哥了！！！哈哈～真的很可爱～大家唱的很high！//:绝对独一无二的嗲~Hello-kitty主题～要不要这么嗲～ 真的，生活并不完全是你看到的样子，很多大事情你经历了却并不知道。如果你知道了这些，你就不会对现在的得与失太在意了。每个人都不是步步摔跟头的倒霉蛋，更没有人是一帆风顺的命运的宠儿。看淡那些事情，平静而踏实地经历生活的起落，相信你会生活得更好。「那些你所不知道的大事」好运 地址：忘了给老婆买美人节礼物？告诉她你在等 第二弹，3月11日9点 将推出存费送机直降送好礼活动，活动仅限24小时，神秘终端限购88台，快来抢购哦！欢迎关注 good 地址：还没想好白色情人节的约会地点吧，不妨试试新开业的王品集团高端品牌#LAMU慕 新香榭铁板烧。据说鹅肝、鱼子酱、松露、金箔等各种世界各地的高级食材都吃得到，带着银联卡追随着味蕾去旅行吧！地点就在美罗城8楼M8会所内，潮人吃货快走一个！ 有奖转发 地址：3月8日-10日，来，即可参与“万达女王大变身”活动，让您华丽大变身。万达广场，诚邀您的参与！即日起关注，转发并，即有机会获得 提供的免费往返机票1套（第四站：上海往返重庆）。第五站敬请期待！ 厦门 地址：3月8日-10日，来，即可参与“万达女王大变身”活动，让您华丽大变身。万达广场，诚邀您的参与！即日起关注，转发并，即有机会获得 提供的免费往返机票1套（第五站：上海往返厦门）。第六站敬请期待！ 有奖转发 地址：还没想好白色情人节的约会去处吧？上海美罗城王品集团新品牌——#花隐怀石料理现已优雅登场，花隐怀石料理细腻地体现了传统茶艺、花艺、陶艺和厨艺，以优雅从容之态，殷勤款待每位客人，十道餐点尽显禅意，让客人在尊贵的享受中倍感主厨团队的诚挚心意。 无 地址：3.8女人节，打败你的不是天真，是“福利”！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种抓拍！ //:拍摄速度是王道摄影师最头疼的拍摄对象是谁晓得哇？古人云：“唯小人与女子难拍也。”看来拍小宝宝是从古至今一直让人最头疼的问题。什么？不是难拍是难养？不管了，反正小卡觉得拍小孩子难于上青天。快点告诉小卡你们拍好动宝宝的葵花宝典和秘笈吧！（图片via度娘）【36倍多影像超解像变焦+9种艺术滤镜】 春暖花开，万物复苏，大家的心跟着一起骚动，又到外出旅游踏青的好季节，ZR700帮你留下旅途中美好的回忆。说出此机型你最想用或最喜欢的功能点，转发并@ 3位好友，就有机会赢取自拍神器TR200一台！此外，轻松就能获得TR200另外的一个机会，岂能错过？详情： 想看演唱会！3月8日至3月20日期间， 开展“一茶一坐带你见YOGA”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   热烈庆祝2013广州旅游展举行（3月7-9日），海上之旅，转发启航！  热烈庆祝2013广州旅游展举行（3月7-9日），现转发本微博（转发时必须带上话题哦！）就有机会赢取由 送出的价值1万2千元上海至韩国5天豪华海景双人游。现场主舞台微博互动更多奖品等你拿  来吧，海上之旅，转发启航！【小伙饮用过期奶狂瘦30斤，重点偏了】东莞市小伙小蔡投诉某超市销售过期牛奶，导致他喝完后腹泻数日，暴瘦30斤，给身体带来严重伤害！不过，据悉有不少网友都在求购买地址……喂喂！重点错啦！  好久不见，你还好吗？当然，如果仔细推敲，剧情是有瑕疵的。但，我更享受她带给我的思考和美好！PS：片子的宣发貌似不太给力，预告片真的很一般！再PS：电影里的上海很美~ 推荐！第一次看预告片时，心无半点波澜，观影前零期待。没想到，在温度高达30°的午后，却收获了一份小清新的惊喜。【世界之大，人与人之间的关系千丝万缕。在遇见最好的你之前，原来我们已经有那么多的擦肩而过】主题哲理又浪漫，构思巧妙，画面和节奏小清新。 很美， 找个配音会更好。第一次看预告片时，心无半点波澜，观影前零期待。没想到，在温度高达30°的午后，却收获了一份小清新的惊喜。【世界之大，人与人之间的关系千丝万缕。在遇见最好的你之前，原来我们已经有那么多的擦肩而过】主题哲理又浪漫，构思巧妙，画面和节奏小清新。 很美， 找个配音会更好。  《『两会』通胀压力与社会分层》   小编有心了～哈哈～谢谢！周末嗨皮～“远处蔚蓝的天空下，涌动着金色的麦浪……”如此美丽的画面，你是不是要和TA一起欣赏呢？送上 点播的《风吹麦浪》，祝你在如此惬意的午后，有个好心情~你喜欢听哪首歌曲？来下面留言吧~ 坐地铁，遇SB一个，你大爷的！这温度，简直就是夏天嘛～白玉兰开花，极美！转发微博【小心中毒：二维码别随便扫！】邢台市开发区的陈先生喜欢看见二维码就拿手机扫。3月4日，他扫描了一则微博上的二维码，谁知第二天就收到手机欠费通知，一夜间手机竟然消费了167元，欠费53元，去通信公司一问，才知可能是二维码中伪装了"吸费"软件。民警提示：二维码有风险，扫描时需谨慎..|沙可萱，名字起的好！ 详情:这话很有道理！外交部长杨洁篪谈中非关系：要想走得快，一个人走。要想走得远，一群人走。东北还是好冷啊~【大庆】2013/3/9 癸巳年 正月廿八 周六【小到中雪,-10 / -17℃,当前-15℃(10:45)】后3日：【晴,-10 / -15℃】【晴,-1 / -8℃】【晴转多云,-3 / -13℃】【来自】推荐下载  好久不见，你还好吗？每一次聚会都值得被珍惜！晚安~热烈庆祝2013广州旅游展举行（3月7-9日），海上之旅，转发启航！  热烈庆祝2013广州旅游展举行（3月7-9日），现转发本微博（转发时必须带上话题哦！）就有机会赢取由 送出的价值1万2千元上海至韩国5天豪华海景双人游。现场主舞台微博互动更多奖品等你拿  来吧，海上之旅，转发启航！【小伙饮用过期奶狂瘦30斤，重点偏了】东莞市小伙小蔡投诉某超市销售过期牛奶，导致他喝完后腹泻数日，暴瘦30斤，给身体带来严重伤害！不过，据悉有不少网友都在求购买地址……喂喂！重点错啦！  好久不见，你还好吗？当然，如果仔细推敲，剧情是有瑕疵的。但，我更享受她带给我的思考和美好！PS：片子的宣发貌似不太给力，预告片真的很一般！再PS：电影里的上海很美~ 推荐！第一次看预告片时，心无半点波澜，观影前零期待。没想到，在温度高达30°的午后，却收获了一份小清新的惊喜。【世界之大，人与人之间的关系千丝万缕。在遇见最好的你之前，原来我们已经有那么多的擦肩而过】主题哲理又浪漫，构思巧妙，画面和节奏小清新。 很美， 找个配音会更好。第一次看预告片时，心无半点波澜，观影前零期待。没想到，在温度高达30°的午后，却收获了一份小清新的惊喜。【世界之大，人与人之间的关系千丝万缕。在遇见最好的你之前，原来我们已经有那么多的擦肩而过】主题哲理又浪漫，构思巧妙，画面和节奏小清新。 很美， 找个配音会更好。  《『两会』通胀压力与社会分层》   小编有心了～哈哈～谢谢！周末嗨皮～“远处蔚蓝的天空下，涌动着金色的麦浪……”如此美丽的画面，你是不是要和TA一起欣赏呢？送上 点播的《风吹麦浪》，祝你在如此惬意的午后，有个好心情~你喜欢听哪首歌曲？来下面留言吧~ 坐地铁，遇SB一个，你大爷的！这温度，简直就是夏天嘛～白玉兰开花，极美！转发微博【小心中毒：二维码别随便扫！】邢台市开发区的陈先生喜欢看见二维码就拿手机扫。3月4日，他扫描了一则微博上的二维码，谁知第二天就收到手机欠费通知，一夜间手机竟然消费了167元，欠费53元，去通信公司一问，才知可能是二维码中伪装了"吸费"软件。民警提示：二维码有风险，扫描时需谨慎..|沙可萱，名字起的好！ 详情:这话很有道理！外交部长杨洁篪谈中非关系：要想走得快，一个人走。要想走得远，一群人走。东北还是好冷啊~【大庆】2013/3/9 癸巳年 正月廿八 周六【小到中雪,-10 / -17℃,当前-15℃(10:45)】后3日：【晴,-10 / -15℃】【晴,-1 / -8℃】【晴转多云,-3 / -13℃】【来自】推荐下载  好久不见，你还好吗？每一次聚会都值得被珍惜！晚安~饿死我了！！！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：不管你承认与否，你心里一直住着个小孩：不想起床，不想上学/上班，不想循规蹈矩，不想接受现实…不管超龄多少，儿童节快乐！ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贱人去死！滚粗！ 详情: 好啊~仍然是忙碌季！粽子~ 地址：又近端午，粽叶飘香，勾起的不仅是食欲，更是浓浓的思亲之情。端午的脚步近了，给你的父母送去端午的祝福了嘛？活动期间，只要关注，并且@ 3位爱吃粽子的好友。即有机会获得功德林幸运粽礼盒1份（共5份）。这个端午，让我们送父母一份健康美味。  地址： 2013年5月20日-6月7日，百联股份网上商城甄选30款低价商品限时抢购啦！2013年5月27日至5月31日期间1、关注百联股份网上商城官方微博2、转发并。我们将抽取粽子礼盒1份。更多精彩内容敬请关注 逆光飞翔 地址：这个夏天，与CoCo一起“逆光飞翔”学会在逆境中成长！参与转发@ CoCo都可茶饮 并写下（你一直追寻的那个梦想）就有机会获得观影票2张， 和心爱的人一起去寻梦，一起去观看“盲人钢琴家和怀揣着舞者梦想女孩相互鼓励，前行追梦的故事” RP 地址：统帅装饰大型装潢设计咨询展，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，展会期间享5重优惠大礼,更享品牌建材一个月内全市最低价，现场签约免费抽取30000元空调大奖。活动官网： （转发微博并，即有机会获得200元购物卡） 我深爱 地址：【上海活动】神马样子的我让你不能自拔？是肉肉的我，风情万种的我，还是深不见底的我。我是，无论你爱我哪一点，。上海的粉丝转发并留言“我深爱”有机会赢100元必胜客美食券。更多亮点在此  地址：新百20周年庆-快乐大爆发，压轴大呈现！5/31-6/2，开门/闭店前限时99减70，晚十点到十点半跨柜累计满额再送三星S4手机,不限量哦！即日起-6/1，加巴黎春天浦建店为粉丝，转发本活动并 @ 3位好友，即有机会获得精美拉杆箱一个！（限5名，本活动限上海区粉丝） 儿童节 地址：【还记得一起长大的发小吗？】一起流鼻涕一起逃课胡闹，你的发小呢？@ ta吧！关注转发送300元购物卡和U盘。5.30-6.2在上海移动网厅、营业厅自助充值机交费有机会赢得600元购物卡   儿童节给ta充给自己充，那是一起走过的坚实革命感情呐！ 加油！ 地址：六一来啦，孩子们逛公园买玩偶，享受金色童年。可有一群孩子，因为病痛只能在医院。轻点鼠标用行动去点亮他们童年梦想。即日起至5.31，关注 、转发还可赢500元加油卡。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  MrMelmen-HLGC   