不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:大50中尚在！//: 六中！！！可惜也沒有了……【同学,你是南京几中的？】一中？三中？五中？十三中？二十七中？你知道吗，南京中学的数字名称，从清末民初时就有了。数字排到了“六十七”。据 上周，原二十四中和二十八中合并成立南京市第五初级中学，这意味着数字中学又少了两个。赶紧的来说说你是几中的，趁现在大家还晓得位置… 次奥，无宝可整。。。【快到杯子里来：妈妈跟风整蛊自家娃没商量】美国一位母亲近日突发奇想，为自家五个月大的宝宝拍了一张“整蛊”照片，婴儿的小身子被“装进”了大杯子里，让人忍俊不禁。 这张照片在网络上掀起了一股“整蛊”宝宝风潮，各国妈妈都开始疯狂跟风拍照。萌娃们快到杯子里来！ 转发微博一生之中一定会遇到某个人,他打破你的原则,改变你的习惯,成为你的例外.。「转」转发微博正因为德国人理性、尊重秩序，所以德国一直是犹太人在欧洲的乐园，在纳粹的迫害之后居然现在还是，而俄国人法国人等等其他王八蛋不跟你讲道理，歧视你就是歧视你不需要理由。这是一种可爱，但是过分的理性和秩序恰恰可以导致过分的狂热，因为没有足够的散漫和吃饱了撑着的去怀疑一切反对一切这个价格好便宜 我在:担心的是食品安全从此就没保障了吧【中国双汇国际拟以47亿美元收购美国Smithfield Foods】中国双汇国际计划以47亿美元收购美国Smithfield Foods Inc，以因应中国对于美国猪肉日渐增长的需求，但收购提案在美国引发了忧虑。Smithfield Foods是全球最大的生猪及猪肉生产商。网易评论出人才啊，咋一看觉得很无厘头，但仔细读，很有道理啊。。。知道为什么南京这几天会下雨么？其实这跟蒸馒头前要往锅里加水是一个道理。 南京真正的夏天就要来咯~~~ 目前只看过印象大红袍85后导演欲挑战？崔强，你闹哪样？专家称，中国云顶《水火传奇》某些方面超越印象系列，将成中国第三代旅游演艺代表作。《水火传奇》把“印象”变成一种“经历”,让观众走进剧中，成为演员，连 都称赞，真有那么好吗？ 已经很久早上没吃过麦当劳早餐了我最爱的薯饼 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！放存款肯定是为了和谐拉存款的帅哥团//: 51Y放在银行好浪费啊!//: 干爹发力了！//:  //:  这日子你们怎么活啊？51亿啊【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！干爹发力了！//:  //:  这日子你们怎么活啊？51亿啊【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！德艺双馨的苍老湿啊【强奸幼女有功，惊动国际友人苍井空献身中国好校长】应朱老师提议，苍井空老师欣然提笔写下这些大字，并嘱咐朱老师一定要发到微博上，让网友们尽情转发。谢谢苍老师，我转了。大50中尚在！//: 六中！！！可惜也沒有了……【同学,你是南京几中的？】一中？三中？五中？十三中？二十七中？你知道吗，南京中学的数字名称，从清末民初时就有了。数字排到了“六十七”。据 上周，原二十四中和二十八中合并成立南京市第五初级中学，这意味着数字中学又少了两个。赶紧的来说说你是几中的，趁现在大家还晓得位置… 次奥，无宝可整。。。【快到杯子里来：妈妈跟风整蛊自家娃没商量】美国一位母亲近日突发奇想，为自家五个月大的宝宝拍了一张“整蛊”照片，婴儿的小身子被“装进”了大杯子里，让人忍俊不禁。 这张照片在网络上掀起了一股“整蛊”宝宝风潮，各国妈妈都开始疯狂跟风拍照。萌娃们快到杯子里来！ 转发微博一生之中一定会遇到某个人,他打破你的原则,改变你的习惯,成为你的例外.。「转」转发微博正因为德国人理性、尊重秩序，所以德国一直是犹太人在欧洲的乐园，在纳粹的迫害之后居然现在还是，而俄国人法国人等等其他王八蛋不跟你讲道理，歧视你就是歧视你不需要理由。这是一种可爱，但是过分的理性和秩序恰恰可以导致过分的狂热，因为没有足够的散漫和吃饱了撑着的去怀疑一切反对一切这个价格好便宜 我在:担心的是食品安全从此就没保障了吧【中国双汇国际拟以47亿美元收购美国Smithfield Foods】中国双汇国际计划以47亿美元收购美国Smithfield Foods Inc，以因应中国对于美国猪肉日渐增长的需求，但收购提案在美国引发了忧虑。Smithfield Foods是全球最大的生猪及猪肉生产商。网易评论出人才啊，咋一看觉得很无厘头，但仔细读，很有道理啊。。。知道为什么南京这几天会下雨么？其实这跟蒸馒头前要往锅里加水是一个道理。 南京真正的夏天就要来咯~~~ 目前只看过印象大红袍85后导演欲挑战？崔强，你闹哪样？专家称，中国云顶《水火传奇》某些方面超越印象系列，将成中国第三代旅游演艺代表作。《水火传奇》把“印象”变成一种“经历”,让观众走进剧中，成为演员，连 都称赞，真有那么好吗？ 已经很久早上没吃过麦当劳早餐了我最爱的薯饼 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！放存款肯定是为了和谐拉存款的帅哥团//: 51Y放在银行好浪费啊!//: 干爹发力了！//:  //:  这日子你们怎么活啊？51亿啊【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！干爹发力了！//:  //:  这日子你们怎么活啊？51亿啊【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！德艺双馨的苍老湿啊【强奸幼女有功，惊动国际友人苍井空献身中国好校长】应朱老师提议，苍井空老师欣然提笔写下这些大字，并嘱咐朱老师一定要发到微博上，让网友们尽情转发。谢谢苍老师，我转了。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:只转不评！【爱心捐赠的物资为什么没能及时发放到灾民手中】5月25日，四川芦山地震重灾区宝兴县陇东镇政府将部分受潮霉变的食品及发霉有污渍的衣物、棉被等救灾物资焚烧销毁......被蚊子嗡嗡了一个晚上，从一个房间换到另一个房间依旧。。。困死了带着被蚊子亲吻的痕迹起床了 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！肯定是最后路过的一辆超重车干的！小李子，调监控找！//: 真的假的哦 //:太为难鸟！坐等专家神回复！四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....次奥，笑喷了~//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来棒子真尼玛是吃桑叶长大的啊《我不是吃货：韩国》  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑瘫了在电脑前了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你以后可怎么办！！这背时玩意儿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！淡定方能自然阳光洒脱，嗯哼 我在:好饿。。。忍住。。。 我在这里:第二届了蛮投顾兄弟姐妹们加油~【凭实力说话：新浪金牌投顾比肩新财富最佳分析师】新浪“金牌投顾”和新财富“金牌分析师”最大的不同是研究与实战的区别，分析师长期从事基本面研究，由基金经理评选产生。而金牌投顾完全凭战绩说话，是股民追捧的明星！ 【第二届全国投顾大赛火热报名中】中央农村工作领导小组副组长、办公室主任陈锡文近日在中国农村金融论坛上表示，土地承包经营权、宅基地使用权依法不能抵押，在规定范围内试点是可以的，但现在绝对不允许普遍化。 以后可不好说~【传易纲屠光绍决绝接手中投：新董事长难觅】外媒称，上海副市长屠光绍极不愿担任中投董事长，而央行副行长易纲也已拒绝职务，物色中投董事长成难题。据悉由于投资大摩与黑石产生大面积亏损，继任者担心背黑锅，推给前任难度更大，因为楼继伟已成为中国最有权势的政策制定者之一…这是在提醒我们做好以后养老保险到手的时候，远远不够付出的咩？用通胀解决一切。。。？【农民感叹55元养老金不经花：只能买4斤猪肉】近年来，物价高涨让广西田阳县坡洪镇南兴村村民冯少军深感养老金不经花，“如今光是猪肉价格都涨到每斤13元了，55元养老金只能买4斤猪肉。稍稍有空，我只能外出打零工”。农村55元基础养老金已经连续三年没有调整。中国式IPO。。。【秦宝牧业IPO涉造假:占用农户母牛充量 不兑现承诺】2012年7月，这家号称“育中国肉牛第一品种，创中国牛肉第一品牌”的公司在中介机构护航下，成功通过证监会发审委审核，获得上市资格。然而，知情人士爆料称，秦宝牧业IPO涉嫌造假。其称屠宰能力为10万头/年，实际约2000头。【影像】没有过不去的坎，坚持就是胜利。好美【张家界天门山】如果你站在这里，你会说一句什么话？只转不评！【爱心捐赠的物资为什么没能及时发放到灾民手中】5月25日，四川芦山地震重灾区宝兴县陇东镇政府将部分受潮霉变的食品及发霉有污渍的衣物、棉被等救灾物资焚烧销毁......被蚊子嗡嗡了一个晚上，从一个房间换到另一个房间依旧。。。困死了带着被蚊子亲吻的痕迹起床了 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！肯定是最后路过的一辆超重车干的！小李子，调监控找！//: 真的假的哦 //:太为难鸟！坐等专家神回复！四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....次奥，笑喷了~//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来棒子真尼玛是吃桑叶长大的啊《我不是吃货：韩国》  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑瘫了在电脑前了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你以后可怎么办！！这背时玩意儿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！淡定方能自然阳光洒脱，嗯哼 我在:好饿。。。忍住。。。 我在这里:第二届了蛮投顾兄弟姐妹们加油~【凭实力说话：新浪金牌投顾比肩新财富最佳分析师】新浪“金牌投顾”和新财富“金牌分析师”最大的不同是研究与实战的区别，分析师长期从事基本面研究，由基金经理评选产生。而金牌投顾完全凭战绩说话，是股民追捧的明星！ 【第二届全国投顾大赛火热报名中】中央农村工作领导小组副组长、办公室主任陈锡文近日在中国农村金融论坛上表示，土地承包经营权、宅基地使用权依法不能抵押，在规定范围内试点是可以的，但现在绝对不允许普遍化。 以后可不好说~【传易纲屠光绍决绝接手中投：新董事长难觅】外媒称，上海副市长屠光绍极不愿担任中投董事长，而央行副行长易纲也已拒绝职务，物色中投董事长成难题。据悉由于投资大摩与黑石产生大面积亏损，继任者担心背黑锅，推给前任难度更大，因为楼继伟已成为中国最有权势的政策制定者之一…这是在提醒我们做好以后养老保险到手的时候，远远不够付出的咩？用通胀解决一切。。。？【农民感叹55元养老金不经花：只能买4斤猪肉】近年来，物价高涨让广西田阳县坡洪镇南兴村村民冯少军深感养老金不经花，“如今光是猪肉价格都涨到每斤13元了，55元养老金只能买4斤猪肉。稍稍有空，我只能外出打零工”。农村55元基础养老金已经连续三年没有调整。中国式IPO。。。【秦宝牧业IPO涉造假:占用农户母牛充量 不兑现承诺】2012年7月，这家号称“育中国肉牛第一品种，创中国牛肉第一品牌”的公司在中介机构护航下，成功通过证监会发审委审核，获得上市资格。然而，知情人士爆料称，秦宝牧业IPO涉嫌造假。其称屠宰能力为10万头/年，实际约2000头。【影像】没有过不去的坎，坚持就是胜利。好美【张家界天门山】如果你站在这里，你会说一句什么话？不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:是说官场地震吗？//: 【南京有震感？你感觉到了吗？】：刚刚是地震了吗？突然感觉头有点晕，桌上植物轻微晃动，我和同事都感觉到了。：刚刚是不是地震了，还是有大车经过啊，感觉晃了很久。：南京摇晃2次，哪里地震了？via【鄂霍次克海附近发生8.7级左右地震】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。感觉南京的官场要地震了，最近网上各种疯传啊。。。有高人在做推手！ 装逼遭雷劈啊。。。典型的坑后台。。。【郑州夜店大屏幕打出字幕欢迎田局长 纪委介入】郑州某酒城大屏幕上打出字幕“热烈欢迎项城市田局长”，“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康，全家幸福！”。记者昨日获知，事件主角为项城工商局副局长田洪志。目前市纪委正在调查此事。全世界都在等一声枪响，结果伯南克的枪响了，美国股市摸了摸自己的胸口，还在恍惚之中，边上的日本突然大口喷血一头栽倒。。。最神奇的是，躺在地上的A股也惨叫一声，又晕了过去。。。中国特色而已，你如果认识公交车司机，你说不定还想着上车不用刷卡呢吧~然后看着其他乘客刷卡，心里的满足感油然而生~坐在座位上，一边跟司机大声吹牛，一边心暗爽着我有关系，这特么就是特权~【教师建议没“关系”的学生去二三线城市就业】新京报调查显示，约21.5%受访学生承认为求职动用过“关系”。一名辅导就业的老师称应建议部分缺“关系”的应届生到二三线城市实现人生价值。中国传媒大学硕士生称二三线城市更看关系，他进的二线城市单位今年进9个人，听说一半有关系值得思考的文章【从此再无深发展】深发展成为金融改革的“先烈”，内有改革乏力、资本不足、不良高企之弊，外有亚洲金融危机倒逼之势，深发展28%的非流通股对72%的流通股的股权结构，注定它会成为一个天然的容易被收购的壳。留给时任董事长周林的课题，就是卖给谁？卖个什么价钱？（21报）是PE的业务不精还是服务券商的风控不行？【PE密集收割：个别PE套现心切 犯规遭罚】随着标的公司股价连连上涨，投资浮盈不断扩大，PE近期开始对所持上市公司股权进行“密集收割”。由于股权大多是通过“PRE-IPO”方式获得，PE持股成本极低，逢高套现离场之意也变得显露无遗，个别PE甚至“忙中出错”，触犯短线交易...... 转给券商兄弟姐妹们共勉~//: 回复:艾玛，不尊重姿势不尊重姿势份子，把原贴里面的本科生换成研究生，基本就是本土券商版的真实收入水平了。我会告诉你不少券商同学为了维持外人看上去还算体面的生活水平晚上打两份工吗？ //: ，知道设计界多苦逼了吧感谢大家一直以来对华阳国际设计集团的关注。上周四，我深圳区域公司员工吴某某在新浪微博上以“致我们终将辞职的华阳”为名，发布了一条有关华阳国际薪酬的微博。我公司经慎重考虑，决定将深圳区域公司真实的薪酬状况予以公布。信息的真实性，请华阳国际1200多名员工见证。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:从今天起，控制饮食，健康饮食。。。 自找的，活该！【每月该给老公多少零花钱】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。你觉得呢？转发微博将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。 有时，当你开心的同时，可能同时会有一丝难过与之共存。。。//: 转发微博看图学套利....是说官场地震吗？//: 【南京有震感？你感觉到了吗？】：刚刚是地震了吗？突然感觉头有点晕，桌上植物轻微晃动，我和同事都感觉到了。：刚刚是不是地震了，还是有大车经过啊，感觉晃了很久。：南京摇晃2次，哪里地震了？via【鄂霍次克海附近发生8.7级左右地震】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。感觉南京的官场要地震了，最近网上各种疯传啊。。。有高人在做推手！ 装逼遭雷劈啊。。。典型的坑后台。。。【郑州夜店大屏幕打出字幕欢迎田局长 纪委介入】郑州某酒城大屏幕上打出字幕“热烈欢迎项城市田局长”，“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康，全家幸福！”。记者昨日获知，事件主角为项城工商局副局长田洪志。目前市纪委正在调查此事。全世界都在等一声枪响，结果伯南克的枪响了，美国股市摸了摸自己的胸口，还在恍惚之中，边上的日本突然大口喷血一头栽倒。。。最神奇的是，躺在地上的A股也惨叫一声，又晕了过去。。。中国特色而已，你如果认识公交车司机，你说不定还想着上车不用刷卡呢吧~然后看着其他乘客刷卡，心里的满足感油然而生~坐在座位上，一边跟司机大声吹牛，一边心暗爽着我有关系，这特么就是特权~【教师建议没“关系”的学生去二三线城市就业】新京报调查显示，约21.5%受访学生承认为求职动用过“关系”。一名辅导就业的老师称应建议部分缺“关系”的应届生到二三线城市实现人生价值。中国传媒大学硕士生称二三线城市更看关系，他进的二线城市单位今年进9个人，听说一半有关系值得思考的文章【从此再无深发展】深发展成为金融改革的“先烈”，内有改革乏力、资本不足、不良高企之弊，外有亚洲金融危机倒逼之势，深发展28%的非流通股对72%的流通股的股权结构，注定它会成为一个天然的容易被收购的壳。留给时任董事长周林的课题，就是卖给谁？卖个什么价钱？（21报）是PE的业务不精还是服务券商的风控不行？【PE密集收割：个别PE套现心切 犯规遭罚】随着标的公司股价连连上涨，投资浮盈不断扩大，PE近期开始对所持上市公司股权进行“密集收割”。由于股权大多是通过“PRE-IPO”方式获得，PE持股成本极低，逢高套现离场之意也变得显露无遗，个别PE甚至“忙中出错”，触犯短线交易...... 转给券商兄弟姐妹们共勉~//: 回复:艾玛，不尊重姿势不尊重姿势份子，把原贴里面的本科生换成研究生，基本就是本土券商版的真实收入水平了。我会告诉你不少券商同学为了维持外人看上去还算体面的生活水平晚上打两份工吗？ //: ，知道设计界多苦逼了吧感谢大家一直以来对华阳国际设计集团的关注。上周四，我深圳区域公司员工吴某某在新浪微博上以“致我们终将辞职的华阳”为名，发布了一条有关华阳国际薪酬的微博。我公司经慎重考虑，决定将深圳区域公司真实的薪酬状况予以公布。信息的真实性，请华阳国际1200多名员工见证。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:从今天起，控制饮食，健康饮食。。。 自找的，活该！【每月该给老公多少零花钱】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。你觉得呢？转发微博将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。 有时，当你开心的同时，可能同时会有一丝难过与之共存。。。//: 转发微博看图学套利....不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里://: 和佳至今几乎涨了三倍，唉，哪支基金要是买到这样回报率的股票那就笑傲江湖了，中国医药市场这片广阔的大海这样的案例还会重复出现的，各细分行业龙头都有机会，我们要做的就是不停的去发现，深入挖掘，坚定持有今天13年1月1号，我列一批医药股，各位朋友可以放进自己的股票池里持续跟踪，到明年此时看：双鹭、人福、华东、片仔癀、科伦、利德曼、尔康、海虹、复星、和佳、迪安、天士力、太安堂、以岭、通策、现代、鱼跃、震元、长春高新、中国医药、华润三九、三诺、海思科、益胜。祝朋友们投资愉快！把食品安全好好抓抓吧，民以食为天！【习近平：不要让下一代受到伤害】在龙门乡隆兴中心校二(1)班，习近平观摩了音乐课。孩子们虽然经历了灾难，但仍然天真烂漫，总书记看了深受感染。他说，你们开心愉快，我也开心愉快。不管是什么情况，不论是什么天灾人祸，一定不要让下一代受到伤害，这是我们的责任。色香味俱全，好吃看得见对的时间碰到对的人，那是童话；错的时间碰到对的人那才叫青春。嘀嘀打车现在很火啊，很多出租车司机都在用咩~市场推广的可以的，司机会很热心的介绍你安装，当然还会很热心的让你输入他的邀请码。。。我们的青春刚刚开始！【今日网言】：看了 《致青春》和《中国合伙人》后，最大的感受是：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才刚刚开始！但愿你是那知恩知义的心中客不是那无是无非的廊下僧【何谓天使投资人？】一穷书生上京赶考夜宿小姐家，小姐发现书生确有才华便以身相许。次日，小姐赠路费送书生上路，并叮嘱：“君若高中莫负妾身”。书生走后丫环道：“这已是第50个书呆子了”。小姐叹道：“你现在明白为什么别人把我们叫做苦逼的天使投资人了吧！”有这等好事？记下了~//: 大家记住了！发生概率不高，但是一旦发生，可以改变你的命运！【你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？】匿名用户 : 我在路边等人，突然见到一个萌妹子向我奔来 怯生生的问我：请问，你是顾磊同学么？ 我愣了那么一下，妹子是我喜欢的那种，我想了想回答道：我可以是！ 然后，妹子被我逗乐了！ 再然后她就成了我的女朋友… （分享自 ）SY强身，YY强国！哦也~【中国军队集结菲律宾海域两岸欲联手开战？】中国海军先后出动南海东海两大舰队前往南海，向菲律宾施压。台湾方面也在南方海域举行联合军演，进行护渔。有军事观察员猜测，解放军出动两大舰队，这意味着两岸准备联手作战。 看了真相，觉得2的一米！就能让那两人走了？猪一样的女子和她朋友咩？！还有这拍照片的？！也没原创作者，就写个转，发微博的炒作性比较大，可信度不高！5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好文，想退市就私有化吧 //://:转发微博《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。新东方为蓝本【从《中国合伙人》看现实：新东方的故事比电影复杂】《中国合伙人》——徐小平提供了最初的剧本，俞敏洪则公开表示不认可此片。新东方的真实故事远比电影复杂：一次俞敏洪得知徐小平竟然带领内部教师进行“革命”，反对他的新政，心中愤怒不解，直接让人把徐小平的办公室占了…是这样的年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。//: 和佳至今几乎涨了三倍，唉，哪支基金要是买到这样回报率的股票那就笑傲江湖了，中国医药市场这片广阔的大海这样的案例还会重复出现的，各细分行业龙头都有机会，我们要做的就是不停的去发现，深入挖掘，坚定持有今天13年1月1号，我列一批医药股，各位朋友可以放进自己的股票池里持续跟踪，到明年此时看：双鹭、人福、华东、片仔癀、科伦、利德曼、尔康、海虹、复星、和佳、迪安、天士力、太安堂、以岭、通策、现代、鱼跃、震元、长春高新、中国医药、华润三九、三诺、海思科、益胜。祝朋友们投资愉快！把食品安全好好抓抓吧，民以食为天！【习近平：不要让下一代受到伤害】在龙门乡隆兴中心校二(1)班，习近平观摩了音乐课。孩子们虽然经历了灾难，但仍然天真烂漫，总书记看了深受感染。他说，你们开心愉快，我也开心愉快。不管是什么情况，不论是什么天灾人祸，一定不要让下一代受到伤害，这是我们的责任。色香味俱全，好吃看得见对的时间碰到对的人，那是童话；错的时间碰到对的人那才叫青春。嘀嘀打车现在很火啊，很多出租车司机都在用咩~市场推广的可以的，司机会很热心的介绍你安装，当然还会很热心的让你输入他的邀请码。。。我们的青春刚刚开始！【今日网言】：看了 《致青春》和《中国合伙人》后，最大的感受是：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才刚刚开始！但愿你是那知恩知义的心中客不是那无是无非的廊下僧【何谓天使投资人？】一穷书生上京赶考夜宿小姐家，小姐发现书生确有才华便以身相许。次日，小姐赠路费送书生上路，并叮嘱：“君若高中莫负妾身”。书生走后丫环道：“这已是第50个书呆子了”。小姐叹道：“你现在明白为什么别人把我们叫做苦逼的天使投资人了吧！”有这等好事？记下了~//: 大家记住了！发生概率不高，但是一旦发生，可以改变你的命运！【你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？】匿名用户 : 我在路边等人，突然见到一个萌妹子向我奔来 怯生生的问我：请问，你是顾磊同学么？ 我愣了那么一下，妹子是我喜欢的那种，我想了想回答道：我可以是！ 然后，妹子被我逗乐了！ 再然后她就成了我的女朋友… （分享自 ）SY强身，YY强国！哦也~【中国军队集结菲律宾海域两岸欲联手开战？】中国海军先后出动南海东海两大舰队前往南海，向菲律宾施压。台湾方面也在南方海域举行联合军演，进行护渔。有军事观察员猜测，解放军出动两大舰队，这意味着两岸准备联手作战。 看了真相，觉得2的一米！就能让那两人走了？猪一样的女子和她朋友咩？！还有这拍照片的？！也没原创作者，就写个转，发微博的炒作性比较大，可信度不高！5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好文，想退市就私有化吧 //://:转发微博《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。新东方为蓝本【从《中国合伙人》看现实：新东方的故事比电影复杂】《中国合伙人》——徐小平提供了最初的剧本，俞敏洪则公开表示不认可此片。新东方的真实故事远比电影复杂：一次俞敏洪得知徐小平竟然带领内部教师进行“革命”，反对他的新政，心中愤怒不解，直接让人把徐小平的办公室占了…是这样的年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:贤惠居家型好男人扫货中 我在这里:现在鸭血粉丝汤都没了，被牛肉粉丝汤代替了 我在这里:突然很想吃一只鸡。。。不知道现在恢复供应炒鸡排了没 我在这里:男人：二十岁时是半成品；三十岁时是成品；四十岁时是精品；五十岁时是极品；六十岁时是样品；七十岁时纪念品。转发微博任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！大桥上被撞？看这位置和车。。。 //: 大桥发生车祸14:30  被撞男子一直没有动弹过 头部一直在流血 桥下是第六交警大队 120占线 目前没有任何抢救措施 肇事者在路边一直在打电话 千万别错过了最佳抢救时间啊 快救人啊       30分钟后120 交警赶到现场同时也是被记者炒上去的【房！房！房！涨！涨！涨！】南京房价连涨11个月，环比增长1.9%，仅次于沈阳、广州、上海，位居全国第四。同比方面，南京房价已经涨9.7%，仅次于四大一线城市，位居全国第五。这个涨幅也位居江苏省第一位。  房价啊房价，你敢不敢跑慢点？秦淮河的鱼也能吃？【丑态百出】5月17日，南京的天气比较阴沉，吓着毛毛细雨，秦淮河里的鱼儿大都浮在水面大口大口地呼吸着新鲜空气......然而，有些人却按耐不住了，这不，集庆门大桥上近百人挥动鱼杆抢鱼，甚至在桥面上直接宰杀叫卖......  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 北京童鞋们一定要去啊【新华社报道：社保被起诉 将于5月21日下午2点在北京一中院开庭 欢迎旁听 】 社保违规将其5.5%。的50亿基金交鼎晖管理。鼎晖总裁焦震长期监守自盗，单个项目偷取社保等投资人24亿。社保对本人实名举报装聋作哑。被本人起诉。社保就不履职原因对新华社说谎     接盘创业板？【“中国大妈”式悲剧或在创业板中重演】本周，创业板指数在震荡中重心再度上移，甚至还一度登上了1000点大关。但相对应的是，主板市场相对低迷，上证指数更屡屡考验2200点。如此的指数运行特征显示出，当前各路资金正在逃离主板市场，涌向创业板...吃货们看过来 //:大家组团看看！！//:浦口好远。。本人是八零后，自从单位改制下岗后便开了一个火锅店，我开的火锅店是一次性的油绝对没有回锅油和地沟油，本人凭良心在做！生意一直很冷清，回头客很多！现在下半年的房租该交了没有钱交，只希望吃货们特别是希望自己身体健康的吃货们来捧场，我不想是因为无钱交房租而关门现想转让貌似不是玩骰子    5.25 王力宏“火力全开”南京演唱会即将上演，露雪香槟&Shakira环球音乐餐厅【王者典范 勇闯美人关】第四季香艳开幕。特定时间内挑战四位美女庄家并成功闯关者，即可免费获得王力宏演唱会门票一张或卡瓦香槟一瓶 ……貌似看到过这店，改天去探个店 //:回复:努力！！加油！！！ //:你一点都不势力，不管结果如何我都坚持用我的良心在做！！人在做天在看……总之谢谢你，由衷的感谢！有个火锅店，地处偏僻，也无亮点，普普通通，现面临倒闭，老板是个下岗女工，家里的所有积蓄都投资了这家店，但她说一直坚持做良心火锅，约了我很多次，希望我能给她帮助，但我因她没有办法付费而拒绝了她，我是不是一个特势力的人另外我真没觉得我有起死回天的本领。 //:【证监会：鼓励基金公司上市】【证监会：鼓励基金公司上市】证监会新闻发言人今日表示，基金公司到资本市场上市是国际市场的普遍做法，目前中国基金业经过了10多年的规范发展，基金公司基本具备了上市的条件和基础，但是，也有相应的要求和制度环境等未达到条件，不过，证监会鼓励支持基金公司到资本市场上市。贤惠居家型好男人扫货中 我在这里:现在鸭血粉丝汤都没了，被牛肉粉丝汤代替了 我在这里:突然很想吃一只鸡。。。不知道现在恢复供应炒鸡排了没 我在这里:男人：二十岁时是半成品；三十岁时是成品；四十岁时是精品；五十岁时是极品；六十岁时是样品；七十岁时纪念品。转发微博任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！大桥上被撞？看这位置和车。。。 //: 大桥发生车祸14:30  被撞男子一直没有动弹过 头部一直在流血 桥下是第六交警大队 120占线 目前没有任何抢救措施 肇事者在路边一直在打电话 千万别错过了最佳抢救时间啊 快救人啊       30分钟后120 交警赶到现场同时也是被记者炒上去的【房！房！房！涨！涨！涨！】南京房价连涨11个月，环比增长1.9%，仅次于沈阳、广州、上海，位居全国第四。同比方面，南京房价已经涨9.7%，仅次于四大一线城市，位居全国第五。这个涨幅也位居江苏省第一位。  房价啊房价，你敢不敢跑慢点？秦淮河的鱼也能吃？【丑态百出】5月17日，南京的天气比较阴沉，吓着毛毛细雨，秦淮河里的鱼儿大都浮在水面大口大口地呼吸着新鲜空气......然而，有些人却按耐不住了，这不，集庆门大桥上近百人挥动鱼杆抢鱼，甚至在桥面上直接宰杀叫卖......  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 北京童鞋们一定要去啊【新华社报道：社保被起诉 将于5月21日下午2点在北京一中院开庭 欢迎旁听 】 社保违规将其5.5%。的50亿基金交鼎晖管理。鼎晖总裁焦震长期监守自盗，单个项目偷取社保等投资人24亿。社保对本人实名举报装聋作哑。被本人起诉。社保就不履职原因对新华社说谎     接盘创业板？【“中国大妈”式悲剧或在创业板中重演】本周，创业板指数在震荡中重心再度上移，甚至还一度登上了1000点大关。但相对应的是，主板市场相对低迷，上证指数更屡屡考验2200点。如此的指数运行特征显示出，当前各路资金正在逃离主板市场，涌向创业板...吃货们看过来 //:大家组团看看！！//:浦口好远。。本人是八零后，自从单位改制下岗后便开了一个火锅店，我开的火锅店是一次性的油绝对没有回锅油和地沟油，本人凭良心在做！生意一直很冷清，回头客很多！现在下半年的房租该交了没有钱交，只希望吃货们特别是希望自己身体健康的吃货们来捧场，我不想是因为无钱交房租而关门现想转让貌似不是玩骰子    5.25 王力宏“火力全开”南京演唱会即将上演，露雪香槟&Shakira环球音乐餐厅【王者典范 勇闯美人关】第四季香艳开幕。特定时间内挑战四位美女庄家并成功闯关者，即可免费获得王力宏演唱会门票一张或卡瓦香槟一瓶 ……貌似看到过这店，改天去探个店 //:回复:努力！！加油！！！ //:你一点都不势力，不管结果如何我都坚持用我的良心在做！！人在做天在看……总之谢谢你，由衷的感谢！有个火锅店，地处偏僻，也无亮点，普普通通，现面临倒闭，老板是个下岗女工，家里的所有积蓄都投资了这家店，但她说一直坚持做良心火锅，约了我很多次，希望我能给她帮助，但我因她没有办法付费而拒绝了她，我是不是一个特势力的人另外我真没觉得我有起死回天的本领。 //:【证监会：鼓励基金公司上市】【证监会：鼓励基金公司上市】证监会新闻发言人今日表示，基金公司到资本市场上市是国际市场的普遍做法，目前中国基金业经过了10多年的规范发展，基金公司基本具备了上市的条件和基础，但是，也有相应的要求和制度环境等未达到条件，不过，证监会鼓励支持基金公司到资本市场上市。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！说的好！//: 赞同！人在旅途，有钱就乘飞机，住豪华宾馆，吃盛宴；没钱就乘火车，住青旅，吃小吃，重要的是心境和心态，人的生命长度是一样的，但在不同的生活态度面前，宽度可以不一样。（转）可以拍部电视剧了~核心词就是游戏规则【薛荣年以及“薛荣年们”：神秘、诡谲的资本市场神话】资本市场是一座从来不缺少观众，更不缺少演员的舞台。舞台上日复一日、年复一年不断上演各种悲喜剧情，甚至剧本都大同小异。然而这个舞台的前幕后却似乎总是迷雾重重，神秘、诡谲，让局外人产生距离...政府部门已介入？【上海家化强硬反击平安信托罢黜行为称政府已介入调查】上海家化5月14日发布声明强硬反击平安信托的罢黜行为，并称政府部门已介入调查。上海家化在官方微博发布严正声明称，高管薪酬福利的资金来源，部分为各级政府奖励给家化的合法资金，上缴后由公司统一发放，绝无违法行为。//: 赌博的秘诀就是提前看到对方的底牌。这底牌我还免费给万亿苦主们广播了。//: 你这篇居然是三年前写的，经典！ //:可能还有人没学习过这篇经文（  ），此文指涉的，一是蓝色光标，一是乐视网。三年后回头一看，两头疯牛嘛。【蓝色光标研究】蓝色光标是创业板最受关注的公司之一，公司成长主要来自外延性并购，这种成长方式的风险在哪里？能否延续？来看雪球用户“散户的卖方分析师”的研究报告 雪球用户“黄浦江水货”评价：这是我看过的蓝色光标的最理性研报不区分手机在线还是PC在线是让人很烦躁！尤其PC版的也一样了竟然，不点上去，谁知道是PC在线还是手机在线啊！太坑了~负分！【新版手Q：彻底激发腾讯内部狼性】90%评分为一颗星的新版手Q引起争议，有人认为它是干掉微信的唯一一个潜力产品，应该坚持住做移动互联QQ而不是手机QQ。内部消息，手Q已经连续三个月加班，一下子搞得整个腾讯都在喊精品，通过手Q和微信PK，一下子把公司内部狼性给调动起来了… 【基金】基金专户疑成资金马甲 频繁举牌暗存信披隐忧 - 理想论坛 中国人气最旺的股票论坛 天朝是按流量收费的，这么玩会把人玩死的！！！负分，滚粗~【一秒下载一影片 三星5G测试成功】)三星电子已成功测试数据传输速度超快的第五代无线科技，这技术最终将允许用户在1秒内下载一整部影片。它将提供比现有4G网络“快好几百倍”的传输速度。这将允许用户“几乎没有限制的传输数据，包括高素质数码影片这类巨大数据量的传输”。我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>  【平安的救赎，薛氏的毁灭】 监管部门与平安集团户探底牌，最终监管层树了典型，平安证券实现了保牌。但是薛荣年的自负却彻底葬送了自己。摆在薛荣年有面前有两种选择：申诉、抗辩，则鱼死网破；认罚、服输，则还有东山再起的机会。这样一个人，才智用到正道上，仍然相当可怕。昨天果然中枪。。。母亲节快到了，问妈妈要什么礼物，妈妈说:要个儿媳妇！！！唉！！愁啊！！ 麦霸模式开启 我在这里:同事小聚，唱起来 我在这里:早干嘛的？非得谣言四起才公布？【独家披露：京温商场女孩坠楼前视频】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。警方最后排除了中毒，性侵害和他杀这几个可能。警方提供了5月2号晚上和5月3号凌晨两段市场内7楼监控的视频，视频显示，袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。坐等中华民国扬我国威！【悲愤！！遭菲方枪击遇害船员遗体返抵小琉球】5月11日，遇害渔民洪石成的家属见到洪石成的遗体后痛哭。历经40多小时的星夜兼程，9日突遭菲律宾公务船袭击的“广大兴28号”渔船，11日3时15分许回到其母港——台湾屏东县小琉球岛大福渔港。警方鉴证人员在船体找到多处弹孔、弹痕。（新华社）我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！说的好！//: 赞同！人在旅途，有钱就乘飞机，住豪华宾馆，吃盛宴；没钱就乘火车，住青旅，吃小吃，重要的是心境和心态，人的生命长度是一样的，但在不同的生活态度面前，宽度可以不一样。（转）可以拍部电视剧了~核心词就是游戏规则【薛荣年以及“薛荣年们”：神秘、诡谲的资本市场神话】资本市场是一座从来不缺少观众，更不缺少演员的舞台。舞台上日复一日、年复一年不断上演各种悲喜剧情，甚至剧本都大同小异。然而这个舞台的前幕后却似乎总是迷雾重重，神秘、诡谲，让局外人产生距离...政府部门已介入？【上海家化强硬反击平安信托罢黜行为称政府已介入调查】上海家化5月14日发布声明强硬反击平安信托的罢黜行为，并称政府部门已介入调查。上海家化在官方微博发布严正声明称，高管薪酬福利的资金来源，部分为各级政府奖励给家化的合法资金，上缴后由公司统一发放，绝无违法行为。//: 赌博的秘诀就是提前看到对方的底牌。这底牌我还免费给万亿苦主们广播了。//: 你这篇居然是三年前写的，经典！ //:可能还有人没学习过这篇经文（  ），此文指涉的，一是蓝色光标，一是乐视网。三年后回头一看，两头疯牛嘛。【蓝色光标研究】蓝色光标是创业板最受关注的公司之一，公司成长主要来自外延性并购，这种成长方式的风险在哪里？能否延续？来看雪球用户“散户的卖方分析师”的研究报告 雪球用户“黄浦江水货”评价：这是我看过的蓝色光标的最理性研报不区分手机在线还是PC在线是让人很烦躁！尤其PC版的也一样了竟然，不点上去，谁知道是PC在线还是手机在线啊！太坑了~负分！【新版手Q：彻底激发腾讯内部狼性】90%评分为一颗星的新版手Q引起争议，有人认为它是干掉微信的唯一一个潜力产品，应该坚持住做移动互联QQ而不是手机QQ。内部消息，手Q已经连续三个月加班，一下子搞得整个腾讯都在喊精品，通过手Q和微信PK，一下子把公司内部狼性给调动起来了… 【基金】基金专户疑成资金马甲 频繁举牌暗存信披隐忧 - 理想论坛 中国人气最旺的股票论坛 天朝是按流量收费的，这么玩会把人玩死的！！！负分，滚粗~【一秒下载一影片 三星5G测试成功】)三星电子已成功测试数据传输速度超快的第五代无线科技，这技术最终将允许用户在1秒内下载一整部影片。它将提供比现有4G网络“快好几百倍”的传输速度。这将允许用户“几乎没有限制的传输数据，包括高素质数码影片这类巨大数据量的传输”。我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>  【平安的救赎，薛氏的毁灭】 监管部门与平安集团户探底牌，最终监管层树了典型，平安证券实现了保牌。但是薛荣年的自负却彻底葬送了自己。摆在薛荣年有面前有两种选择：申诉、抗辩，则鱼死网破；认罚、服输，则还有东山再起的机会。这样一个人，才智用到正道上，仍然相当可怕。昨天果然中枪。。。母亲节快到了，问妈妈要什么礼物，妈妈说:要个儿媳妇！！！唉！！愁啊！！ 麦霸模式开启 我在这里:同事小聚，唱起来 我在这里:早干嘛的？非得谣言四起才公布？【独家披露：京温商场女孩坠楼前视频】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。警方最后排除了中毒，性侵害和他杀这几个可能。警方提供了5月2号晚上和5月3号凌晨两段市场内7楼监控的视频，视频显示，袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。坐等中华民国扬我国威！【悲愤！！遭菲方枪击遇害船员遗体返抵小琉球】5月11日，遇害渔民洪石成的家属见到洪石成的遗体后痛哭。历经40多小时的星夜兼程，9日突遭菲律宾公务船袭击的“广大兴28号”渔船，11日3时15分许回到其母港——台湾屏东县小琉球岛大福渔港。警方鉴证人员在船体找到多处弹孔、弹痕。（新华社）不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:支持一下，给民众一个交代，让真相浮出水面！不良商家和不良媒体必须出现一个！【农夫山泉该不该打这样的官司，能告赢京华时报吗？】新闻：《农夫山泉起诉<京华时报>索赔6000万》   民众需要的是真相 //:对，有本事公布业内人士呀，别躱背后放冷箭，不过我觉得这个人士估计就记者自己，现在财经记者最喜欢用什么业内人士，内部知情人士的名头，其实往往子虚乌有【农夫董事长钟睒睒：对农夫山泉批评报道就是一个局】新闻工作者准则，批评报道至少要有两个以上的不同新闻来源，并在认真核实后，保存各方相关的证据，确保新闻报道真实、客观、准确。我们有理由怀疑业内人士是谁，《京华时报》有必要向公众公开这一新闻来源。视频直播：只支持真理！如果农泉是被恶意诋毁的，造谣的媒体理应被追责和赔偿！反之则支持媒体的此次揭黑，打击不良商家！ //:京华时报记者现场辩论 农夫山泉新闻发布会一度混乱【京华时报记者现场辩论 农夫山泉新闻发布会一度混乱】今天下午,农夫山泉在京就其水质标准问题召开新闻发布会。发布会上， 农夫山泉董事长说，“京华时报在没有采访企业的情况下发布了报道”，话音未落，现场的京华时报记者站起说，“你们从来没有给过采访的机会”。发布会一度陷入混乱。(记者杨文彦)转发微博【4月份VC/PE投资继续回暖 39起案例共投8.51亿美元】2013年4月份VC/PE投资继续上月回暖态势，共发生投资案例39起，披露金额案例30起，投资总金额8.51亿美元。电信及增值业务行业投资在当月爆发，共发生10起投资，是2013年以来最多的一个月。 好趣味【塞浦路斯大劫案】作者：塞浦路斯危机扫盲贴。转发微博【评论：资本市场中国梦始于文化产业】资本市场要做“中国梦”甚至践行中国梦，以电影、电视剧和新媒体为代表的文化传播行业将成为最好的载体。中国文化成为中国梦的支撑，A股传媒板块将诞生一批市值3-5百亿的公司。现在去电影院看电影就好比十多年前我们对牛奶的需求。（王霄）这个身材，啧啧啧~【图片：好莱坞肌肉男“影响不好”？】- 好莱坞一线男明星的身材突然变得如此见棱见角。电视剧编剧Rob LaZebnik提醒说，这种形象可能造成潜移默化的不良影响，让普通小伙子拿自己的身材与那些非现实身材做比较。图为克里斯·埃文斯塑造的“美国队长”形象。要去得趁早，就跟海南一样~//:   【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】4月28日，西沙群岛将正式向普通游客开放，此次开放的岛屿有鸭公岛、甘泉岛、全富岛三个岛屿。但条件限制很多：年龄在18~60岁的大陆公民（港澳台及外籍护照均不可以），提供健康证明，个人资料送军方政审……想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？转发微博【券商无限制设立分支机构正式开闸】日前，各地证监局向证券公司下发《关于落实<证券公司分支机构监管规定>的通知》以及相关公示材料及范本。这意味着，证券公司设立分支机构不再受数量和区域限制的申请正式开始受理。记者从多家证券公司获悉，多个地区证监局已开始受理券商分支机构的申请。天朝如再无食品安全等方面的死刑，则制毒贩毒的成本非常之低，非常值得去实践，食品安全就会陷入死循环。。。相关行业从业者也都会竞相模仿~【媒体称种植“毒姜”或致地下水污染】山东潍坊有姜农滥用神农丹遭曝光，当地农民对神农丹的危害性心知肚明，自己根本不吃。中国农业大学周志强教授接受央视采访时表示，滥用神农丹会造成生姜中农药残留超标，同事种姜时使用神农丹,通过不断浇水灌溉,会使大量农药成分溶解到地下水中。（新京报）朗读的气势磅礴，太棒了！可是，视频的制作水平和其中的内容水平还有待很大的提高。。。//: 这个牛逼的视频要花几毛钱？编个小故事：左爷：“公知水军铺盖网络，我们的声音听不进”。大爷：“好！我把公知们禁言，听听你们的声音”。左爷：“小的们，赶紧表现！”。小的们做了一个视频 。大爷：“我日你大爷！你们就这个声音啊？是金三帮你做的吗？”。左爷：“”。李剑芒：“钱白瞎了”//: 我刚把新财富的文章又看了一遍，再结合最近的纸媒这样的大规模覆盖。可以说，他通过了领导考验了，做了10多年，不容易，属于幸运儿，体制内的倒下了，草根倒下了，他还在。有句话就是，规则是需要遵守的，倒下的一般是不遵守的或者权力直接吃的。天朝大地还让不让人活了啊！！！【高露洁黑人立白等6种美白牙膏被曝含违禁物】网传中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白6种品牌美白牙膏掺有漂白物亚硫酸盐及其类似的物质。不少网友表示今后连美白牙膏也不敢用了，并呼吁权威机构予以检测，让大家知道牙膏中所谓的"美白成分"到底是不是健康。科技的力量~【全球第一把全3D打印手枪出炉】除了一颗用来做撞针的钉子外，这款名为“解放者”的手枪原型，所有部件均以ABS塑料为原料，可以发射多种口径的手枪子弹——只需换换枪管。手枪也没有序列号，能顺利通过金属探测器，作者已经将设计图上传网络，持枪者不需背景审查都可以下载。左边的其实也符合很多人的审美的，不过我觉得右边的不错。。。//: 姑娘，别开口闭口说自己胖了，你不是胖，是丑。支持一下，给民众一个交代，让真相浮出水面！不良商家和不良媒体必须出现一个！【农夫山泉该不该打这样的官司，能告赢京华时报吗？】新闻：《农夫山泉起诉<京华时报>索赔6000万》   民众需要的是真相 //:对，有本事公布业内人士呀，别躱背后放冷箭，不过我觉得这个人士估计就记者自己，现在财经记者最喜欢用什么业内人士，内部知情人士的名头，其实往往子虚乌有【农夫董事长钟睒睒：对农夫山泉批评报道就是一个局】新闻工作者准则，批评报道至少要有两个以上的不同新闻来源，并在认真核实后，保存各方相关的证据，确保新闻报道真实、客观、准确。我们有理由怀疑业内人士是谁，《京华时报》有必要向公众公开这一新闻来源。视频直播：只支持真理！如果农泉是被恶意诋毁的，造谣的媒体理应被追责和赔偿！反之则支持媒体的此次揭黑，打击不良商家！ //:京华时报记者现场辩论 农夫山泉新闻发布会一度混乱【京华时报记者现场辩论 农夫山泉新闻发布会一度混乱】今天下午,农夫山泉在京就其水质标准问题召开新闻发布会。发布会上， 农夫山泉董事长说，“京华时报在没有采访企业的情况下发布了报道”，话音未落，现场的京华时报记者站起说，“你们从来没有给过采访的机会”。发布会一度陷入混乱。(记者杨文彦)转发微博【4月份VC/PE投资继续回暖 39起案例共投8.51亿美元】2013年4月份VC/PE投资继续上月回暖态势，共发生投资案例39起，披露金额案例30起，投资总金额8.51亿美元。电信及增值业务行业投资在当月爆发，共发生10起投资，是2013年以来最多的一个月。 好趣味【塞浦路斯大劫案】作者：塞浦路斯危机扫盲贴。转发微博【评论：资本市场中国梦始于文化产业】资本市场要做“中国梦”甚至践行中国梦，以电影、电视剧和新媒体为代表的文化传播行业将成为最好的载体。中国文化成为中国梦的支撑，A股传媒板块将诞生一批市值3-5百亿的公司。现在去电影院看电影就好比十多年前我们对牛奶的需求。（王霄）这个身材，啧啧啧~【图片：好莱坞肌肉男“影响不好”？】- 好莱坞一线男明星的身材突然变得如此见棱见角。电视剧编剧Rob LaZebnik提醒说，这种形象可能造成潜移默化的不良影响，让普通小伙子拿自己的身材与那些非现实身材做比较。图为克里斯·埃文斯塑造的“美国队长”形象。要去得趁早，就跟海南一样~//:   【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】4月28日，西沙群岛将正式向普通游客开放，此次开放的岛屿有鸭公岛、甘泉岛、全富岛三个岛屿。但条件限制很多：年龄在18~60岁的大陆公民（港澳台及外籍护照均不可以），提供健康证明，个人资料送军方政审……想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？转发微博【券商无限制设立分支机构正式开闸】日前，各地证监局向证券公司下发《关于落实<证券公司分支机构监管规定>的通知》以及相关公示材料及范本。这意味着，证券公司设立分支机构不再受数量和区域限制的申请正式开始受理。记者从多家证券公司获悉，多个地区证监局已开始受理券商分支机构的申请。天朝如再无食品安全等方面的死刑，则制毒贩毒的成本非常之低，非常值得去实践，食品安全就会陷入死循环。。。相关行业从业者也都会竞相模仿~【媒体称种植“毒姜”或致地下水污染】山东潍坊有姜农滥用神农丹遭曝光，当地农民对神农丹的危害性心知肚明，自己根本不吃。中国农业大学周志强教授接受央视采访时表示，滥用神农丹会造成生姜中农药残留超标，同事种姜时使用神农丹,通过不断浇水灌溉,会使大量农药成分溶解到地下水中。（新京报）朗读的气势磅礴，太棒了！可是，视频的制作水平和其中的内容水平还有待很大的提高。。。//: 这个牛逼的视频要花几毛钱？编个小故事：左爷：“公知水军铺盖网络，我们的声音听不进”。大爷：“好！我把公知们禁言，听听你们的声音”。左爷：“小的们，赶紧表现！”。小的们做了一个视频 。大爷：“我日你大爷！你们就这个声音啊？是金三帮你做的吗？”。左爷：“”。李剑芒：“钱白瞎了”//: 我刚把新财富的文章又看了一遍，再结合最近的纸媒这样的大规模覆盖。可以说，他通过了领导考验了，做了10多年，不容易，属于幸运儿，体制内的倒下了，草根倒下了，他还在。有句话就是，规则是需要遵守的，倒下的一般是不遵守的或者权力直接吃的。天朝大地还让不让人活了啊！！！【高露洁黑人立白等6种美白牙膏被曝含违禁物】网传中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白6种品牌美白牙膏掺有漂白物亚硫酸盐及其类似的物质。不少网友表示今后连美白牙膏也不敢用了，并呼吁权威机构予以检测，让大家知道牙膏中所谓的"美白成分"到底是不是健康。科技的力量~【全球第一把全3D打印手枪出炉】除了一颗用来做撞针的钉子外，这款名为“解放者”的手枪原型，所有部件均以ABS塑料为原料，可以发射多种口径的手枪子弹——只需换换枪管。手枪也没有序列号，能顺利通过金属探测器，作者已经将设计图上传网络，持枪者不需背景审查都可以下载。左边的其实也符合很多人的审美的，不过我觉得右边的不错。。。//: 姑娘，别开口闭口说自己胖了，你不是胖，是丑。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:顺利抵达南京，噢耶 我在这里:图中的美女好美比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。壮哉中国大妈！ //://:所有定理公理规律都是可以被推翻的！物理学如此，经济学也如此！//: //:所以，什么金本位结束了，什么货币经济学虽然在经济学层面是对的，但是只要拥有足够数量的非理性经济人，抱有相同的观点，市场还是得为大妈而弯曲。【说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”】经过一年酝酿造势，华尔街大鳄们出手做空黄金，黄金应声大跌，世界哗然。不料半路杀出一大群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被一扫而光。整个华尔街为之震动，大鳄们投多少，大妈们买多少。在这场豪赌中，4月26日，鳄头高盛率先退出。 恭喜  新婚快乐，百年好合 我在: 我在:抵达如东，88斤的狗狗 我在:还没去过 //:好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）放心吧，天朝很多老百姓会论斤抢购的【金价正酝酿新一轮大跌行情】- 现在距金价上演历史性的暴跌行情已经过去了差不多两周的时间。技术派人士称，虽然金价短线可能继续在相对狭窄的区间反弹，但新一轮大跌行情正在酝酿。转发微博【看Facebook牛逼的股权架构】帕克对Facebook的贡献在于，他创立音乐下载网站Napster时经历了由于没保护好自己的地位而被踢出局的惨痛，因此他对投资者的警惕成为很好指导，他为扎克伯格精心设计了独特的董事会格局：泰尔、帕克、扎克伯格以及一个由扎克伯格控制的空余席位...... 看来要赶紧找个老婆太贤惠了哇 //://: 太对了！全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！出发去如东了 我在://: Macbook Pro被评为“最适合Windows”的笔记本--来自：Soluto测评新版QQ不爽了。。。所有手机在线的人，在列表上都显示的是电脑在线，非要点上去才能看是不是手机还是电脑在线。。。这是要闹哪样。。。一列iphone在线对图标就此消失。。。到家准备呼呼，明天如东。 我在这里:江南三古镇游毕乌镇的古朴民风，西塘的小清新，南浔的霸气豪宅。乌镇和西塘适合夜宿，但乌镇西栅只有3间不错的小酒吧，东栅古朴但很小。西塘核心景区有30多家酒吧的一条街，类似鼓浪屿的小清新店有一些。南浔则是几处豪宅，江南巨富的私家调调。顺利抵达南京，噢耶 我在这里:图中的美女好美比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。壮哉中国大妈！ //://:所有定理公理规律都是可以被推翻的！物理学如此，经济学也如此！//: //:所以，什么金本位结束了，什么货币经济学虽然在经济学层面是对的，但是只要拥有足够数量的非理性经济人，抱有相同的观点，市场还是得为大妈而弯曲。【说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”】经过一年酝酿造势，华尔街大鳄们出手做空黄金，黄金应声大跌，世界哗然。不料半路杀出一大群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被一扫而光。整个华尔街为之震动，大鳄们投多少，大妈们买多少。在这场豪赌中，4月26日，鳄头高盛率先退出。 恭喜  新婚快乐，百年好合 我在: 我在:抵达如东，88斤的狗狗 我在:还没去过 //:好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）放心吧，天朝很多老百姓会论斤抢购的【金价正酝酿新一轮大跌行情】- 现在距金价上演历史性的暴跌行情已经过去了差不多两周的时间。技术派人士称，虽然金价短线可能继续在相对狭窄的区间反弹，但新一轮大跌行情正在酝酿。转发微博【看Facebook牛逼的股权架构】帕克对Facebook的贡献在于，他创立音乐下载网站Napster时经历了由于没保护好自己的地位而被踢出局的惨痛，因此他对投资者的警惕成为很好指导，他为扎克伯格精心设计了独特的董事会格局：泰尔、帕克、扎克伯格以及一个由扎克伯格控制的空余席位...... 看来要赶紧找个老婆太贤惠了哇 //://: 太对了！全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！出发去如东了 我在://: Macbook Pro被评为“最适合Windows”的笔记本--来自：Soluto测评新版QQ不爽了。。。所有手机在线的人，在列表上都显示的是电脑在线，非要点上去才能看是不是手机还是电脑在线。。。这是要闹哪样。。。一列iphone在线对图标就此消失。。。到家准备呼呼，明天如东。 我在这里:江南三古镇游毕乌镇的古朴民风，西塘的小清新，南浔的霸气豪宅。乌镇和西塘适合夜宿，但乌镇西栅只有3间不错的小酒吧，东栅古朴但很小。西塘核心景区有30多家酒吧的一条街，类似鼓浪屿的小清新店有一些。南浔则是几处豪宅，江南巨富的私家调调。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:自古红颜多薄命，好菜都让猪拱了！这男人特么的该枪毙 长的一幅二逼屌丝猥琐样，次奥！//:是变态转发微博“中央国债登记公司将暂停信托产品、券商资管、基金专户开立银行间账户，以后私募只能参与交易所债券交易，但由于交易所规模太小，因此未来新产品发行将大大减少。”这将是谁的机会？正宗凉茶加多宝 //:正宗凉茶加多宝听说＂加多宝＂又要捐巨资给雅安，真的很感动！5年前汶川大地震的巨额捐赠，让全国人民一夜之间记住了＂加多宝＂，尽管失去了王老吉，＂加多宝＂的品牌已深植人心，可见电视转播和赞助对品牌的推动力巨大。如果加多宝能引进PE投资进而上市，作为有社会责任的企业，加多宝的股票将广受投资人追捧。睡吧，兄弟们！致某某们：当你们以鸡的眼光嘲笑鹰偶尔飞的比你们更低时，一秒钟后他又回到了你们永远无法企及的高度。睡吧，兄弟们，晚安比如？ //:很好，有些品种比大白菜还便宜！【高盛等海外机构：中国股市迎入场时机】高盛资产管理公司中国区股票负责人艾莉娜(Alina Chiew)表示，当前中国股市出现了很有意思的入场时机。她表示，当前中国股市可能正处于企业盈利和估值周期的谷底，估值吸引力凸显。  唱空？唱多？2013，高盛很忙那都是普通青年玩的，现在是二逼青年和文艺青年的小众景点时代揭秘江苏十大景点的谎言与真相！//:回复:好风控 //:很有道理，第一，合规风险是红线，让你知道哪些东西不能做，可以怎样做，至少可以保证项目活下来，第二，通过规避市场风险、信用风险、操作风险等让你项目活的更精彩，让你风险调整后收益最大化，根据风险偏好寻求收益和风险平衡。要想学习新业务，多跟各公司风控打交道，风控是了解新业务的，因为都得从风控那过噗 //://:神奇！ //:真的很欢乐！【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。（南都深度）都不难，但不记得小学有教那什么XY的方程解题不【一年级小学生考试得9分 家长吐槽神奇数学题】一年级数学能学到多难的程度？100以内的加减乘除？太low了！无锡一位孩子的家长日前在网上吐槽称，孩子的一次数学测验居然只拿了9分，测验题目中，很多题连她这个大人都要愣一下。你会做吗？人民网作为男人，我也要抗议，哪有妹纸长成这样，太吓人了【作为惩罚 让你扮女人？】今日俄罗斯报道，伊朗马利万市法官日前判处一名实施家暴的男囚犯穿女装游街示众，结果引发当地女权组织抗议，被认为是性别歧视，伊朗国会议员也对此判罚进行谴责。现在怒火蔓延至网络，来自世界各地网民纷纷发送男扮女装照片以示抗议，称“做女人不羞耻 不应作为惩罚手段”。求认亲戚叹青春已逝，已不再！不再！错过都是可遇不可求【投资最怕什么？】当然是错过。曾有人问巴菲特：“请问你能谈谈你错过的投资吗？”巴菲特笑着反问：“你有多长时间能够听我谈？”股神尚且如此，更不用说咱普通投资者了。看看视频，一起来818投资这些年你都错过了什么！  第一条不成立了，后两条还未知人生真是充满各种未知变数。。。「如何获得悲惨的一生」首先你父亲娶错了女人，那么你的童年将会生活在痛苦之中；然后你娶错了女人，那你的中年也将生活在痛苦中；最后你儿子再娶错了女人，你将会在孤独痛苦中了此残生。自古红颜多薄命，好菜都让猪拱了！这男人特么的该枪毙 长的一幅二逼屌丝猥琐样，次奥！//:是变态转发微博“中央国债登记公司将暂停信托产品、券商资管、基金专户开立银行间账户，以后私募只能参与交易所债券交易，但由于交易所规模太小，因此未来新产品发行将大大减少。”这将是谁的机会？正宗凉茶加多宝 //:正宗凉茶加多宝听说＂加多宝＂又要捐巨资给雅安，真的很感动！5年前汶川大地震的巨额捐赠，让全国人民一夜之间记住了＂加多宝＂，尽管失去了王老吉，＂加多宝＂的品牌已深植人心，可见电视转播和赞助对品牌的推动力巨大。如果加多宝能引进PE投资进而上市，作为有社会责任的企业，加多宝的股票将广受投资人追捧。睡吧，兄弟们！致某某们：当你们以鸡的眼光嘲笑鹰偶尔飞的比你们更低时，一秒钟后他又回到了你们永远无法企及的高度。睡吧，兄弟们，晚安比如？ //:很好，有些品种比大白菜还便宜！【高盛等海外机构：中国股市迎入场时机】高盛资产管理公司中国区股票负责人艾莉娜(Alina Chiew)表示，当前中国股市出现了很有意思的入场时机。她表示，当前中国股市可能正处于企业盈利和估值周期的谷底，估值吸引力凸显。  唱空？唱多？2013，高盛很忙那都是普通青年玩的，现在是二逼青年和文艺青年的小众景点时代揭秘江苏十大景点的谎言与真相！//:回复:好风控 //:很有道理，第一，合规风险是红线，让你知道哪些东西不能做，可以怎样做，至少可以保证项目活下来，第二，通过规避市场风险、信用风险、操作风险等让你项目活的更精彩，让你风险调整后收益最大化，根据风险偏好寻求收益和风险平衡。要想学习新业务，多跟各公司风控打交道，风控是了解新业务的，因为都得从风控那过噗 //://:神奇！ //:真的很欢乐！【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。（南都深度）都不难，但不记得小学有教那什么XY的方程解题不【一年级小学生考试得9分 家长吐槽神奇数学题】一年级数学能学到多难的程度？100以内的加减乘除？太low了！无锡一位孩子的家长日前在网上吐槽称，孩子的一次数学测验居然只拿了9分，测验题目中，很多题连她这个大人都要愣一下。你会做吗？人民网作为男人，我也要抗议，哪有妹纸长成这样，太吓人了【作为惩罚 让你扮女人？】今日俄罗斯报道，伊朗马利万市法官日前判处一名实施家暴的男囚犯穿女装游街示众，结果引发当地女权组织抗议，被认为是性别歧视，伊朗国会议员也对此判罚进行谴责。现在怒火蔓延至网络，来自世界各地网民纷纷发送男扮女装照片以示抗议，称“做女人不羞耻 不应作为惩罚手段”。求认亲戚叹青春已逝，已不再！不再！错过都是可遇不可求【投资最怕什么？】当然是错过。曾有人问巴菲特：“请问你能谈谈你错过的投资吗？”巴菲特笑着反问：“你有多长时间能够听我谈？”股神尚且如此，更不用说咱普通投资者了。看看视频，一起来818投资这些年你都错过了什么！  第一条不成立了，后两条还未知人生真是充满各种未知变数。。。「如何获得悲惨的一生」首先你父亲娶错了女人，那么你的童年将会生活在痛苦之中；然后你娶错了女人，那你的中年也将生活在痛苦中；最后你儿子再娶错了女人，你将会在孤独痛苦中了此残生。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:果断转一下~【速报】连云港东方农商行目前超过70亿元的贷款中，可能涉及不良贷款约30亿元。其中，有近10亿元已反映在账面上，另有20亿元贷款实际产生欠息，合计占比超过40%。<------早就跟你们说了农村金融机构是系统性危机的触发点。瘦子！我努力的目标//: 转发微博前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」总记得从哪听来的一句话，跌无可跌之时，还要再深深的一跌~我当年刚入行的时候，初生牛犊不怕虎，红酒一杯杯直接打满圈，然后自己就被自己放倒了，吃完跟领导同事们移驾KTV，我进门就躺沙发上呼过去了，就这么呼过去了，醒来后高歌两曲成名曲。。。至今记忆犹新。。。说到石化研究员，想到一件糗事。当年做研究员的时候，我们有位领导也是石化研究员出身，还是个海归大美女。大伙儿第一次吃饭的时候，我上去敬酒，随口说了句，小石化研究员敬老石化研究员一杯，。结果，好几个礼拜，那姐姐都没搭理过我，害得我一直后悔到现在。高德导航HD竟然限时免费了。。。最给力的移动导航~想当年我可是90多块买的。。。曾几何时，我曾一度认为“募资是核心竞争力”，募到钱就能做大、就能赚钱；而现如今，我越来越觉得“投资才是核心竞争力”，投不好不仅赚不到钱、还有可能亏大钱。时代不同了，我们必须因变而变！人民币PEVC行业已经从“募资为核心的时代”走向“投资为核心时代”，一线投资人要力争扛起大旗。跟中国的石油和通信等垄断行业一个样~不过，进口价真的只有35？【35元芝华士洋酒卖880元背后：夜场酒吧最赚你喝过多少瓶？】“高贵”的洋酒们，具体“贵”在哪里？以一瓶700毫升的芝华士12年标准瓶为例，完税后的落地成本价格基本在70元左右，在此之前它已缴纳接近35元的税费和运费；经过代理商，酒吧的进价抬高至210元；而酒吧最终售价却高达880元。问责的结果才是最重要的别最后因为背景牛逼或给点钱就不了了之继续排放~【六合：横梁七万尾鱼突然死亡】昨天开始，南京六合区横粱街道的十几户养殖户发现，鱼塘里的七万尾鱼陆续死亡，最大的已经有三四斤。上千亩的鱼塘上到处都漂浮着死鱼。环保局现场调查，找到排污点，初步认定与污水排放导致河水变质有关。零距离记者报道瞎讲，用一车鞭炮在桥上燃放即可！【桥坚强！巨石压不垮，炸药伤不到】在芦山县城通往宝盛乡唯一的道路上，有一座看似破烂不堪的老桥，地震后塌方落下的巨石砸下，档在桥头。22日，武警官兵用炸药将这个约250吨的巨石爆破，"破桥"仍屹立不倒。现场被简单清理后，几百名归心似箭的乡亲顶着飞溅的石块，跑过两公里的塌方路段。民国崛起//: 觉得不错【人民中学要改女中了！】南京市招办新闻发布会透露，南京市人民中学即将改成女子中学，校名将改为：南京市汇文女子中学，届时将只招收女生。今年暑期将对校园全面改造，打造民国风！人民中学曾是民国时期的全国四大女子名校之一。另外，南京还打算再改建一所男校。某日， 同学挤公交，看到好多小偷，紧张的一比，于是把手机紧紧握在手中。公交车来了，大家一拥而上，随着刷卡太快请重刷的语音播报，突然发现手机木有咯！发现旁边几个小偷也在挤，声嘶力竭的大吼”吊呆逼偷我手机啊！把手机还我！“小偷们楞住咯，大吼”你麻痹手机不是在你手里啊！“这个摆！//:  //:【最新消息】大家莫惊讶，是 在拍大片啦！鼓楼惊现装甲车部队，还配武器，是不是(⊙o⊙)哦？！拍电视剧？反恐？演练？via可知政府有关部门的效率何其之低！【红会救灾物资无人接收提取 闲置芦山县一仓库超20小时】记者随同满载上海红十字会救灾物资的两辆货车于4月21日下午从成都出发，辗转14小时到达芦山县城。但之后，这批物资在一个钢铁仓库中"沉睡"了超过20小时没下发……据悉，红会物资需要民政局通盘统筹后再发放。地震时，股民冲出了营业部，然后又转身又冲进了营业部，下单全仓买入了几只地震概念股。。。看到的段子。。。觉得有一定的可信度~果断转一下~【速报】连云港东方农商行目前超过70亿元的贷款中，可能涉及不良贷款约30亿元。其中，有近10亿元已反映在账面上，另有20亿元贷款实际产生欠息，合计占比超过40%。<------早就跟你们说了农村金融机构是系统性危机的触发点。瘦子！我努力的目标//: 转发微博前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」总记得从哪听来的一句话，跌无可跌之时，还要再深深的一跌~我当年刚入行的时候，初生牛犊不怕虎，红酒一杯杯直接打满圈，然后自己就被自己放倒了，吃完跟领导同事们移驾KTV，我进门就躺沙发上呼过去了，就这么呼过去了，醒来后高歌两曲成名曲。。。至今记忆犹新。。。说到石化研究员，想到一件糗事。当年做研究员的时候，我们有位领导也是石化研究员出身，还是个海归大美女。大伙儿第一次吃饭的时候，我上去敬酒，随口说了句，小石化研究员敬老石化研究员一杯，。结果，好几个礼拜，那姐姐都没搭理过我，害得我一直后悔到现在。高德导航HD竟然限时免费了。。。最给力的移动导航~想当年我可是90多块买的。。。曾几何时，我曾一度认为“募资是核心竞争力”，募到钱就能做大、就能赚钱；而现如今，我越来越觉得“投资才是核心竞争力”，投不好不仅赚不到钱、还有可能亏大钱。时代不同了，我们必须因变而变！人民币PEVC行业已经从“募资为核心的时代”走向“投资为核心时代”，一线投资人要力争扛起大旗。跟中国的石油和通信等垄断行业一个样~不过，进口价真的只有35？【35元芝华士洋酒卖880元背后：夜场酒吧最赚你喝过多少瓶？】“高贵”的洋酒们，具体“贵”在哪里？以一瓶700毫升的芝华士12年标准瓶为例，完税后的落地成本价格基本在70元左右，在此之前它已缴纳接近35元的税费和运费；经过代理商，酒吧的进价抬高至210元；而酒吧最终售价却高达880元。问责的结果才是最重要的别最后因为背景牛逼或给点钱就不了了之继续排放~【六合：横梁七万尾鱼突然死亡】昨天开始，南京六合区横粱街道的十几户养殖户发现，鱼塘里的七万尾鱼陆续死亡，最大的已经有三四斤。上千亩的鱼塘上到处都漂浮着死鱼。环保局现场调查，找到排污点，初步认定与污水排放导致河水变质有关。零距离记者报道瞎讲，用一车鞭炮在桥上燃放即可！【桥坚强！巨石压不垮，炸药伤不到】在芦山县城通往宝盛乡唯一的道路上，有一座看似破烂不堪的老桥，地震后塌方落下的巨石砸下，档在桥头。22日，武警官兵用炸药将这个约250吨的巨石爆破，"破桥"仍屹立不倒。现场被简单清理后，几百名归心似箭的乡亲顶着飞溅的石块，跑过两公里的塌方路段。民国崛起//: 觉得不错【人民中学要改女中了！】南京市招办新闻发布会透露，南京市人民中学即将改成女子中学，校名将改为：南京市汇文女子中学，届时将只招收女生。今年暑期将对校园全面改造，打造民国风！人民中学曾是民国时期的全国四大女子名校之一。另外，南京还打算再改建一所男校。某日， 同学挤公交，看到好多小偷，紧张的一比，于是把手机紧紧握在手中。公交车来了，大家一拥而上，随着刷卡太快请重刷的语音播报，突然发现手机木有咯！发现旁边几个小偷也在挤，声嘶力竭的大吼”吊呆逼偷我手机啊！把手机还我！“小偷们楞住咯，大吼”你麻痹手机不是在你手里啊！“这个摆！//:  //:【最新消息】大家莫惊讶，是 在拍大片啦！鼓楼惊现装甲车部队，还配武器，是不是(⊙o⊙)哦？！拍电视剧？反恐？演练？via可知政府有关部门的效率何其之低！【红会救灾物资无人接收提取 闲置芦山县一仓库超20小时】记者随同满载上海红十字会救灾物资的两辆货车于4月21日下午从成都出发，辗转14小时到达芦山县城。但之后，这批物资在一个钢铁仓库中"沉睡"了超过20小时没下发……据悉，红会物资需要民政局通盘统筹后再发放。地震时，股民冲出了营业部，然后又转身又冲进了营业部，下单全仓买入了几只地震概念股。。。看到的段子。。。觉得有一定的可信度~不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:同问//: 同问 //:你自己捐了多少钱？//:7600人捐了五万多元，两小时不到 //: 我们在 上发动了这个捐款活动，我们在微公益上两年来做了许许多多救助项目，每次都能公开透明，按时公布每项费用，每笔钱都保证用在被救助者的身上！我发起了一个公益项目【四川雅安芦山地震紧急救援行动】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我强大的动力！【勇士们，要平安！】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（ ） 【二级市场上处于震区的八家上市公司 】二级市场上处于震区的上市公司有：雅化集团、乐山电力、和邦股份、明星电缆、峨眉山、四川金顶、丹甫股份、广安爱众。//: 【手术室外 儿子抱父亲等待一小时……】华西都市报记者席秦岭现场报道：我在震中，芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。这里是手术室，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！ 雅安，坚强！【成都军区救援车辆跌下山崖 仅数人获救】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（ ）请大家为生命通道让行！		     赞了 文章		 【图看中国 李克强带队赶往灾区 专机已经起飞】//: 王总去了中纪委，纪委同志纷纷表示，看你们以后还敢欺负我们不懂业务//: 所有的债券基金经理不都这么搞么？ 大惊小怪//: 好夸张。做IPO的表示长见识了。//: 咋最近集中爆债券呢？ //:这个比较神，话说利用交易方式到了极致了利用债券交易规则的空子，通过银行间债券市场来赚钱。 从2008年3月到12月期间，马喜德、蔡国辉等人故意串通、互相配合，多次利用银行、任职公司的35亿资金购买债券，然后再安排摩根公司低价买入、高价卖出，获利4900万元。  //://:转发微博【"代持养券"扫盲贴,万家基金事件解析】博按:近日银河间债市核查风暴全面升级:中信证券杨辉/万家基金邹昱/齐鲁银行徐大祝相继被公安调查拘留。此事引发债券市场全面低迷。一则扫盲贴(下图)供大家了解相关背景。深入阅读→【银行间债券市场丙类账户监管研究】人总是由最初的阶段，进化到第二个阶段，然后最终明白了所有~最后知道如何做自己~做不了人民币，但做的了自己。。。二场起来，兄弟们干杯 我在这里:大学兄弟们聚会干杯 我在:新设42家网点，竞聘44个负责人，大家都很积极啊机会属于有准备的人，加油~同志们~不去了【男人因太帅被驱逐出境！官方称"女子无法抗拒"】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节活动，却因为长得“太帅了”，被宗教警察强制驱逐出境，当地文化节官员解释“他们长得太出众了，委员们担心会有女性游客被迷倒。”【评】好吧，沙特我就不去了…熟悉的地方 我在这里:同问//: 同问 //:你自己捐了多少钱？//:7600人捐了五万多元，两小时不到 //: 我们在 上发动了这个捐款活动，我们在微公益上两年来做了许许多多救助项目，每次都能公开透明，按时公布每项费用，每笔钱都保证用在被救助者的身上！我发起了一个公益项目【四川雅安芦山地震紧急救援行动】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我强大的动力！【勇士们，要平安！】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（ ） 【二级市场上处于震区的八家上市公司 】二级市场上处于震区的上市公司有：雅化集团、乐山电力、和邦股份、明星电缆、峨眉山、四川金顶、丹甫股份、广安爱众。//: 【手术室外 儿子抱父亲等待一小时……】华西都市报记者席秦岭现场报道：我在震中，芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。这里是手术室，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！ 雅安，坚强！【成都军区救援车辆跌下山崖 仅数人获救】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（ ）请大家为生命通道让行！		     赞了 文章		 【图看中国 李克强带队赶往灾区 专机已经起飞】//: 王总去了中纪委，纪委同志纷纷表示，看你们以后还敢欺负我们不懂业务//: 所有的债券基金经理不都这么搞么？ 大惊小怪//: 好夸张。做IPO的表示长见识了。//: 咋最近集中爆债券呢？ //:这个比较神，话说利用交易方式到了极致了利用债券交易规则的空子，通过银行间债券市场来赚钱。 从2008年3月到12月期间，马喜德、蔡国辉等人故意串通、互相配合，多次利用银行、任职公司的35亿资金购买债券，然后再安排摩根公司低价买入、高价卖出，获利4900万元。  //://:转发微博【"代持养券"扫盲贴,万家基金事件解析】博按:近日银河间债市核查风暴全面升级:中信证券杨辉/万家基金邹昱/齐鲁银行徐大祝相继被公安调查拘留。此事引发债券市场全面低迷。一则扫盲贴(下图)供大家了解相关背景。深入阅读→【银行间债券市场丙类账户监管研究】人总是由最初的阶段，进化到第二个阶段，然后最终明白了所有~最后知道如何做自己~做不了人民币，但做的了自己。。。二场起来，兄弟们干杯 我在这里:大学兄弟们聚会干杯 我在:新设42家网点，竞聘44个负责人，大家都很积极啊机会属于有准备的人，加油~同志们~不去了【男人因太帅被驱逐出境！官方称"女子无法抗拒"】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节活动，却因为长得“太帅了”，被宗教警察强制驱逐出境，当地文化节官员解释“他们长得太出众了，委员们担心会有女性游客被迷倒。”【评】好吧，沙特我就不去了…熟悉的地方 我在这里:不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:大学兄弟小聚，叉起来。 我在这里:我的经验是1、用冷水；2、用毛巾较用力擦脸；3、神马都不用。据了解，男人的油脂分泌比女人要来的更多。但是很多男人洗脸很马虎，怎样才能洗干净呢？1、用温水；2、不要用毛巾用力擦脸；3、选择泡沫丰富的洗面奶。另外根据肤质，可选用适当的保养品，现在办理招行GQ信用卡，刷卡还可获赠碧欧泉精英旅行套装： 如果优惠力度大，可以去抄个底~这可比平时更严格啊，必须放心啊！【肯德基谈“鸡”色变 4月销售业绩不容乐观】百胜餐饮集团在其官网上发布信息警告称，该公司3月份在中国的同店销售额下降13%，降幅高于之前10%的平均预期。其中肯德基同店销售额下降16%。对此，公司表示，过去一周和禽流感相关的公开报道，对肯德基的销售造成严重的负面冲击。 【朱镕基之女朱燕来升任中银香港副总裁】中银香港近日发布公告称，委任朱燕来为集团副总裁，任命自4月15日起生效。朱镕基之女朱燕来，现为中银香港助理总裁，负责发展规划部。履新后，朱燕来除了负责发展规划部，还负责管理总裁办公室及人民币业务，向中银香港总裁汇报工作。恶毒的体制啊~如果成功了，这3000万就是投资者买单了【企业老总为上市捅3000万窟窿：失败当场痛哭流涕】企业股改、辅导、申报后，该花的钱花了，该受的罪受了，死活不肯撤材料，一些投行老总只好亲自出马劝说。一位董事长闯关过程留下3千万财务窟窿，为保公司业绩，这些费用都得掏个人腰包。在得知闯关失败的消息后，当场痛哭流涕。 真是有钱的时候没时间，有时间的时候却没钱了！男人穷的时候恨女人现实，男人有钱了恨不得所有女人都现实一只驴帮主人驼盐，在过河时摔入水中，起来发现自己变轻了。驴得到了经验，货物从水中从来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔在水中，没想到货物变重，淹死在水中！一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中！【高收入对冲基金经理去年总收入下降】25位收入最高的对冲基金经理去年薪酬和个人投资账面收益合计为140亿美元，是2008年以来的最低值。去年，多数大型对冲基金都出现了亏损，说明该行业在改善客户投资组合方面举步维艰。胡耀邦可能是胡锡进的。。。不然毫无道理一改风格发这种微博！有限购么。。。能邮寄的到天朝不。。。需要缴纳重税不。。。//: //:亚马逊正式接受中国银联单币信用卡支付，也就是说没有visa或万事达信用卡的筒子也可以在美国亚马逊上海淘咯~ 有试水成功的筒子么？可以去 论坛与广大淘友分享哦~ 只转不评~【养老金去哪里了】社保基金理事会戴相龙说不能指望公共养老，建议推迟到65岁退休。请问戴相龙，为何对我举报8个月的鼎晖总裁焦震偷取社保等24亿事宜装聋作哑？ 为何违规将50亿社保基金交给鼎晖管理？你跟骗子焦震是什么关系？我已起诉社保。北京一中院已于3月28日立案。  得屌丝者得天下啊 在杭州，视频社区9158是仅次于阿里巴巴的第二大互联网公司。一个房间、三个姑娘，单纯的聊天唱歌跳舞，9158做到了年10亿元营业额。这个糅杂着交友、聊天和情色等元素的视频网站正演变为中国最大的“在线夜总会”。创始人傅政军如此概括其商业模式: “吹吹牛泡泡妞，社区就火了。”好可怕。。。【娶亲是大事】万万马虎不得，若你爹娶错了女人，那么你的童年将会生活在痛苦之中；若你娶错了女人，那你的中年也将生活在痛苦中；万一你儿子再娶错了女人，你将会在孤独痛苦中了此残生。期待身度2//: 话外音弱了。看过《身度》：刚开始觉得演员的不自然，不过看完觉得总体还算有那么一点深度，算部还不错的微电影。 ★★★ 大学兄弟小聚，叉起来。 我在这里:我的经验是1、用冷水；2、用毛巾较用力擦脸；3、神马都不用。据了解，男人的油脂分泌比女人要来的更多。但是很多男人洗脸很马虎，怎样才能洗干净呢？1、用温水；2、不要用毛巾用力擦脸；3、选择泡沫丰富的洗面奶。另外根据肤质，可选用适当的保养品，现在办理招行GQ信用卡，刷卡还可获赠碧欧泉精英旅行套装： 如果优惠力度大，可以去抄个底~这可比平时更严格啊，必须放心啊！【肯德基谈“鸡”色变 4月销售业绩不容乐观】百胜餐饮集团在其官网上发布信息警告称，该公司3月份在中国的同店销售额下降13%，降幅高于之前10%的平均预期。其中肯德基同店销售额下降16%。对此，公司表示，过去一周和禽流感相关的公开报道，对肯德基的销售造成严重的负面冲击。 【朱镕基之女朱燕来升任中银香港副总裁】中银香港近日发布公告称，委任朱燕来为集团副总裁，任命自4月15日起生效。朱镕基之女朱燕来，现为中银香港助理总裁，负责发展规划部。履新后，朱燕来除了负责发展规划部，还负责管理总裁办公室及人民币业务，向中银香港总裁汇报工作。恶毒的体制啊~如果成功了，这3000万就是投资者买单了【企业老总为上市捅3000万窟窿：失败当场痛哭流涕】企业股改、辅导、申报后，该花的钱花了，该受的罪受了，死活不肯撤材料，一些投行老总只好亲自出马劝说。一位董事长闯关过程留下3千万财务窟窿，为保公司业绩，这些费用都得掏个人腰包。在得知闯关失败的消息后，当场痛哭流涕。 真是有钱的时候没时间，有时间的时候却没钱了！男人穷的时候恨女人现实，男人有钱了恨不得所有女人都现实一只驴帮主人驼盐，在过河时摔入水中，起来发现自己变轻了。驴得到了经验，货物从水中从来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔在水中，没想到货物变重，淹死在水中！一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中！【高收入对冲基金经理去年总收入下降】25位收入最高的对冲基金经理去年薪酬和个人投资账面收益合计为140亿美元，是2008年以来的最低值。去年，多数大型对冲基金都出现了亏损，说明该行业在改善客户投资组合方面举步维艰。胡耀邦可能是胡锡进的。。。不然毫无道理一改风格发这种微博！有限购么。。。能邮寄的到天朝不。。。需要缴纳重税不。。。//: //:亚马逊正式接受中国银联单币信用卡支付，也就是说没有visa或万事达信用卡的筒子也可以在美国亚马逊上海淘咯~ 有试水成功的筒子么？可以去 论坛与广大淘友分享哦~ 只转不评~【养老金去哪里了】社保基金理事会戴相龙说不能指望公共养老，建议推迟到65岁退休。请问戴相龙，为何对我举报8个月的鼎晖总裁焦震偷取社保等24亿事宜装聋作哑？ 为何违规将50亿社保基金交给鼎晖管理？你跟骗子焦震是什么关系？我已起诉社保。北京一中院已于3月28日立案。  得屌丝者得天下啊 在杭州，视频社区9158是仅次于阿里巴巴的第二大互联网公司。一个房间、三个姑娘，单纯的聊天唱歌跳舞，9158做到了年10亿元营业额。这个糅杂着交友、聊天和情色等元素的视频网站正演变为中国最大的“在线夜总会”。创始人傅政军如此概括其商业模式: “吹吹牛泡泡妞，社区就火了。”好可怕。。。【娶亲是大事】万万马虎不得，若你爹娶错了女人，那么你的童年将会生活在痛苦之中；若你娶错了女人，那你的中年也将生活在痛苦中；万一你儿子再娶错了女人，你将会在孤独痛苦中了此残生。期待身度2//: 话外音弱了。看过《身度》：刚开始觉得演员的不自然，不过看完觉得总体还算有那么一点深度，算部还不错的微电影。 ★★★ 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:在中国很多电影就是你越禁，大家就越好奇，想方设法去搞未剪辑版 比如《被解救的姜戈》，这片估计会火~研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。亲测LINE真的可以免费通话唉，效果还很不错！了！我觉得很多人日语也不会太差。。。江湖上一直有这样一个传言：看美剧的人，英语都不会太差...江湖上更有传言: 看美剧的人，性知识也都不会太差……真的吗？2011了？这个可以堪比211和985么？南农和南师都是211啊，南工不是太不合理了~//: //:  【教育部："2011计划"首批入选名单正式公示】"2011计划"，又称为"高等学校创新能力提升计划"，是我国高等教育领域继211、985之后第三个体现国家意志的战略性计划。首批入选高校评审结果今天正式公示：用微云两天了，感觉SO COOL！云办公云存储的确方便~这个绝对算创新了//: 找个高端点的外围也要这个价了 现在给三亚整的拍点艳照估计都要装逼不给拍 这个服务好//: 转发微博【你，就是下一位AV达人】现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！这便是日本新兴AV制作公司Bambi Promotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪（转）霸气测漏了有一天，我会再游鼓浪屿的//:  鼓浪屿新店，名字太霸道了！鼓浪屿上的新店......瞬间觉得陈罐西式茶货铺弱爆了...... 鼓浪屿攻略>>>//: 动漫版，偶稀饭！【 ：VC的X档案】创业者们，如何找VC要到钱？①了解VC投资的方向；②认清VC投资的规模和阶段；③了解VC中各人的职位和职能；④熟悉VC投资的流程。详细看大图：《VC的X档案——银魂版》阅读原文：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "小积分微慈善-免费午餐" 午饭吃什么？当你每天烦恼这样的问题时，贫困山区的孩子们却在烦恼，今天有午饭吃吗？现在捐99积分可以让孩子们吃上免费午餐，凡转发本贴，持卡人还可获20信用卡积分感谢！更有神秘大礼等着你   举手之劳，积分捐起来~//: //: 很多卡里都有积分，我们可能熟视无睹，但积少成多就能帮助乡村孩子，我们致谢招商银行信用卡的创意，并期待更多的参与行动，支持公益。一勺饭，一口菜，一个蛋，一份简单的午餐就能换来孩子满足的笑容，但就是有很多贫困山区的孩子为能吃上这热腾腾的午餐而发愁。 现在只要捐出99招行信用卡积分，就能给孩子们送上一顿有爱的免费午餐！你是否愿意成就这份简单的幸福？ 4-6月份集中结婚月啊，好多场要赶。。。不随波逐流，够个性，做自己【潮人，请出列！】“潮人”是一种文化的代表者，又是文化的创造者，形容那些不追随潮流，总是引领潮流的人，富有个性、思维活跃、观念超前。“潮人们”从不随波逐流，够个性，做自己。他们内外兼修，诠释时代，彰显自我！你是潮人吗？是文化的引领者吗？  今天这条被很多大V转发的微博，估计让很多人直接躺枪了。。。XX是硬伤啊。。。【朝鲜向韩国发射炮弹已致2名韩国海军士兵死亡】中新网消息：朝鲜下午向韩国一侧的延坪岛附近发射200多枚海岸炮炮弹，致数十栋建筑起火或受损，已有2名韩国士兵死亡10多人受伤。韩军随即回射80余枚炮弹。韩国总统府声明称，若朝方发起进一步挑衅，韩国军队将严厉应对。//: 某券商参与的项目搞的很不错，这比搞业务赚钱快多了//: 直投本来就没问题。现在讨论的是券商本身直接入股房产项目公司。 //:貌似已经有直投子公司进军房地产啦！证券公司参与控股地产项目公司，或者成立地产开发公司，从法律政策上，公司合法合规上有何明确限制？或者说监管层有明确限制法规嘛？求证券公司法律合规解读 在中国很多电影就是你越禁，大家就越好奇，想方设法去搞未剪辑版 比如《被解救的姜戈》，这片估计会火~研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。亲测LINE真的可以免费通话唉，效果还很不错！了！我觉得很多人日语也不会太差。。。江湖上一直有这样一个传言：看美剧的人，英语都不会太差...江湖上更有传言: 看美剧的人，性知识也都不会太差……真的吗？2011了？这个可以堪比211和985么？南农和南师都是211啊，南工不是太不合理了~//: //:  【教育部："2011计划"首批入选名单正式公示】"2011计划"，又称为"高等学校创新能力提升计划"，是我国高等教育领域继211、985之后第三个体现国家意志的战略性计划。首批入选高校评审结果今天正式公示：用微云两天了，感觉SO COOL！云办公云存储的确方便~这个绝对算创新了//: 找个高端点的外围也要这个价了 现在给三亚整的拍点艳照估计都要装逼不给拍 这个服务好//: 转发微博【你，就是下一位AV达人】现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！这便是日本新兴AV制作公司Bambi Promotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪（转）霸气测漏了有一天，我会再游鼓浪屿的//:  鼓浪屿新店，名字太霸道了！鼓浪屿上的新店......瞬间觉得陈罐西式茶货铺弱爆了...... 鼓浪屿攻略>>>//: 动漫版，偶稀饭！【 ：VC的X档案】创业者们，如何找VC要到钱？①了解VC投资的方向；②认清VC投资的规模和阶段；③了解VC中各人的职位和职能；④熟悉VC投资的流程。详细看大图：《VC的X档案——银魂版》阅读原文：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "小积分微慈善-免费午餐" 午饭吃什么？当你每天烦恼这样的问题时，贫困山区的孩子们却在烦恼，今天有午饭吃吗？现在捐99积分可以让孩子们吃上免费午餐，凡转发本贴，持卡人还可获20信用卡积分感谢！更有神秘大礼等着你   举手之劳，积分捐起来~//: //: 很多卡里都有积分，我们可能熟视无睹，但积少成多就能帮助乡村孩子，我们致谢招商银行信用卡的创意，并期待更多的参与行动，支持公益。一勺饭，一口菜，一个蛋，一份简单的午餐就能换来孩子满足的笑容，但就是有很多贫困山区的孩子为能吃上这热腾腾的午餐而发愁。 现在只要捐出99招行信用卡积分，就能给孩子们送上一顿有爱的免费午餐！你是否愿意成就这份简单的幸福？ 4-6月份集中结婚月啊，好多场要赶。。。不随波逐流，够个性，做自己【潮人，请出列！】“潮人”是一种文化的代表者，又是文化的创造者，形容那些不追随潮流，总是引领潮流的人，富有个性、思维活跃、观念超前。“潮人们”从不随波逐流，够个性，做自己。他们内外兼修，诠释时代，彰显自我！你是潮人吗？是文化的引领者吗？  今天这条被很多大V转发的微博，估计让很多人直接躺枪了。。。XX是硬伤啊。。。【朝鲜向韩国发射炮弹已致2名韩国海军士兵死亡】中新网消息：朝鲜下午向韩国一侧的延坪岛附近发射200多枚海岸炮炮弹，致数十栋建筑起火或受损，已有2名韩国士兵死亡10多人受伤。韩军随即回射80余枚炮弹。韩国总统府声明称，若朝方发起进一步挑衅，韩国军队将严厉应对。//: 某券商参与的项目搞的很不错，这比搞业务赚钱快多了//: 直投本来就没问题。现在讨论的是券商本身直接入股房产项目公司。 //:貌似已经有直投子公司进军房地产啦！证券公司参与控股地产项目公司，或者成立地产开发公司，从法律政策上，公司合法合规上有何明确限制？或者说监管层有明确限制法规嘛？求证券公司法律合规解读 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:铁甲钢拳 Real Steel：全部看完觉得是个内涵片，虽然有些理想主义，但不失为一部有内涵带点人性启示的片子。海天酱油爆炒黑木耳火了巨石阵灾劫 Stonehenge Apocalypse：一如既往的科幻灾难片，最后一刻拯救世界的调调。内涵~据说当年那家公司的货代当场都快下跪了，带着哭腔喊：“这是工业仪器，不是牛肉制品，外包装喷喷消毒液就好了，求求你们了不能连里面一起喷啊。”根本就没人搭理他这一套，还有人厉声呵斥：“这要是把病毒放进来了你能负责吗？！”洒家想起这段往事，主要是感慨-在群体恐慌状态下，理智是非常脆弱的。【华尔街新首富：孤狼卡尔-伊坎】过去20年里，卡尔-伊坎让华尔街各大公司CEO胆战心惊。1985年恶意收购环球航空公司使他成为“企业掠夺者”代言人。以前，他通过垃圾股票或其他杠杆来攻击别的公司，后来又想出通过对冲基金来赚钱。现今77岁的他超过索罗斯，成为华尔街最富有的人：额。。。//: 真的老了统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」我靠，我以为今天周六了，差点准备明天一大早冲到雨花台去参加活动。。。日子过混乱了。。。转发微博【PE急寻逃生通道：受累于IPO暂停 等不起的20年】统计显示，在这124家终止审核的企业中，至少有47家企业背后有PE/VC的身影。大批PE基金已经进入退出期，但他们所投资的项目甚至都还没能有机会申报IPO。很多大的基金也愁退出，最近市场上有不少鼎晖、深创投、中科招商、九鼎等投资的项目在找买家。经观各种亮点 //: 哈哈哈 //:【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧瞬间觉得这个节目不错有意思，扫盲了 //: mark明天看 //:被删的海天盛宴科普贴，咳，低调转发个...说起来，汪厨子的紧急撇清真是狠狠的捅了他的连襟一刀啊...【海天盛筵员工曝出惊人内幕】（详见长微博，重口味慎入）就在昨晚凌晨，海天盛宴某内部员工在天涯论坛上爆料，揭露白色派对始末……虽然帖子被删，但是经过查妹一番追查把科普内容整理了一下，大家感受下。 最近状态有些浮躁，要回归低调谦虚闲得蛋疼，一般都是羡慕嫉妒恨罢了放着食品安全空气污染什么的不管，就整这个【三亚对聚众淫乱传言展开调查】三亚今日回应“海天盛宴”聚众淫乱传言，称部分参展商自行组织客户答谢会，有关部门正在调查答谢会是否存在违规行为。据报道，一年一度在三亚举办的“海天盛筵”是高端生活方式展，除了私人飞机、游艇、名车、高端房产展销，还有多场派对活动助兴。//：外围一般都身材巨好脸蛋整过。有钱人圈子里搞排场不可缺少的角色。穿着打扮其实跟美白富几乎没差别所以不是圈内人很容易被蒙骗。现在很多V姐在男人眼里都是外围大蜜，却把自己当名媛了。外围和正牌女友区别是外围兄弟随便抱随便摸甚至用好了送你用，女朋友？NO！而且你讲话要客气尊重「三亚海天盛宴 关键词之 外围」想知道什么是外围吗？想知道嫩模多少钱一斤吗？想知道她们与客人之间的默契和规则吗？请看下图。。。众屌丝跪拜吧，管她们是女神，是高级鸡，还是黑木耳，反正她们不属于你铁甲钢拳 Real Steel：全部看完觉得是个内涵片，虽然有些理想主义，但不失为一部有内涵带点人性启示的片子。海天酱油爆炒黑木耳火了巨石阵灾劫 Stonehenge Apocalypse：一如既往的科幻灾难片，最后一刻拯救世界的调调。内涵~据说当年那家公司的货代当场都快下跪了，带着哭腔喊：“这是工业仪器，不是牛肉制品，外包装喷喷消毒液就好了，求求你们了不能连里面一起喷啊。”根本就没人搭理他这一套，还有人厉声呵斥：“这要是把病毒放进来了你能负责吗？！”洒家想起这段往事，主要是感慨-在群体恐慌状态下，理智是非常脆弱的。【华尔街新首富：孤狼卡尔-伊坎】过去20年里，卡尔-伊坎让华尔街各大公司CEO胆战心惊。1985年恶意收购环球航空公司使他成为“企业掠夺者”代言人。以前，他通过垃圾股票或其他杠杆来攻击别的公司，后来又想出通过对冲基金来赚钱。现今77岁的他超过索罗斯，成为华尔街最富有的人：额。。。//: 真的老了统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」我靠，我以为今天周六了，差点准备明天一大早冲到雨花台去参加活动。。。日子过混乱了。。。转发微博【PE急寻逃生通道：受累于IPO暂停 等不起的20年】统计显示，在这124家终止审核的企业中，至少有47家企业背后有PE/VC的身影。大批PE基金已经进入退出期，但他们所投资的项目甚至都还没能有机会申报IPO。很多大的基金也愁退出，最近市场上有不少鼎晖、深创投、中科招商、九鼎等投资的项目在找买家。经观各种亮点 //: 哈哈哈 //:【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧瞬间觉得这个节目不错有意思，扫盲了 //: mark明天看 //:被删的海天盛宴科普贴，咳，低调转发个...说起来，汪厨子的紧急撇清真是狠狠的捅了他的连襟一刀啊...【海天盛筵员工曝出惊人内幕】（详见长微博，重口味慎入）就在昨晚凌晨，海天盛宴某内部员工在天涯论坛上爆料，揭露白色派对始末……虽然帖子被删，但是经过查妹一番追查把科普内容整理了一下，大家感受下。 最近状态有些浮躁，要回归低调谦虚闲得蛋疼，一般都是羡慕嫉妒恨罢了放着食品安全空气污染什么的不管，就整这个【三亚对聚众淫乱传言展开调查】三亚今日回应“海天盛宴”聚众淫乱传言，称部分参展商自行组织客户答谢会，有关部门正在调查答谢会是否存在违规行为。据报道，一年一度在三亚举办的“海天盛筵”是高端生活方式展，除了私人飞机、游艇、名车、高端房产展销，还有多场派对活动助兴。//：外围一般都身材巨好脸蛋整过。有钱人圈子里搞排场不可缺少的角色。穿着打扮其实跟美白富几乎没差别所以不是圈内人很容易被蒙骗。现在很多V姐在男人眼里都是外围大蜜，却把自己当名媛了。外围和正牌女友区别是外围兄弟随便抱随便摸甚至用好了送你用，女朋友？NO！而且你讲话要客气尊重「三亚海天盛宴 关键词之 外围」想知道什么是外围吗？想知道嫩模多少钱一斤吗？想知道她们与客人之间的默契和规则吗？请看下图。。。众屌丝跪拜吧，管她们是女神，是高级鸡，还是黑木耳，反正她们不属于你不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里://: //: 这事儿有必要说破了。超过八成的＂金融从业者＂每天忙活的都是这种无任何意义的所谓工作。//:通道业务，无非是皇帝定制的新装。让各种食利者有个冠冕堂皇的理由，以显示道路自信。【“通道”业务因何疯狂】现今中国有太多精英阶层，把太多精力和时间浪费在同政策管制“躲猫猫”的无谓游戏当中。“通道业务”就是例证。这项业务并没有实质性增加任何信用，而仅是规避政策的“发明”。然而就是这个畸形业务催生了一个又一个所谓“高端金融创新模式”。 【月薪4000元人民币的日子】这篇文章读的触目惊心。他在苏州一家公司里当普通职员，4000元是他扣税扣保险后的全部工资奖金，全年大约5万年收入。他想结婚，结果发现如果结婚生孩子，每年要借2万才能生存。他把他仅有2万存款扔给了女友，说分手吧，去找个月薪一万的。故事的结尾出人意料又在情理之中。转发微博“得账户者得天下为何在亚洲叫证券公司，在欧美则叫投资银行?解释者很多，答案不一而足。但有一点类似之处，就是说两者在业务上有很大的交叉。”这篇『国泰君安夹缝中逆袭 老牌券商龙头转型战』不错，值得一看。>>（来自）好贱的样子哇，哈哈~猜的不错的话，肯定是想艾特浏览器业界的良心 吧？传说是有史以来最安全的浏览器，以360的人品保证绝对不泄漏用户信息隐私什么的良心浏览器。。。只可惜我现在用的是Google Chrome看在今天过节的份上，大家都不要再攻击小豹的长相了。看个小豹翻山越岭拍来的小片，祝大家愚人节快乐！保证爆笑，不笑退票！    小豹好无力，少艾特了一个人，看完视频的童鞋帮小豹艾特吧，你们知道是谁的！【外贸电商为何是一门闷声发大财的生意？】外贸电商的暴利是很多人无法想象的，一个几块钱成本的东西可以在美帝卖到十几美金。而在外贸电商的早期，一个成本一百人民币的东西可以卖到一百多美元，甚至更多。外贸电商为什么是一门大生意？到底是什么让这些外贸电商都不愿意见光？没有一定实力不要去碰瓷他们~//: 南京，迈皋桥，摆象棋残局，你上当过吗？【骗影重重】街头常有摆象棋残局的，很多人争先恐后去跟摆摊的对弈，其实他们大部分是托，有时十几个人都是托，为的就是吸引一些不明真相的群众。不过，你以为他们仅仅是骗子那么简单吗？答案是No！猛戳大图，跟随小零一起走进骗子们的内心世界吧！（原新闻视频：） 上淘宝买了最近很火的话梅黑糖，收到货以后发现包裹有个小洞，打开包裹发现里面两包糖都被扯破了，糖少了一半。我才恍然大悟想到今天快递人员让我签单时候说的一句话“这里面好像是糖吧？” ，你这偷吃的太没水准了吧？ 几十块的糖果都不放过啊，大家记住哦，是 申通快递，以后选快递要小心了！！四月不健身，五月胖伤悲，六月肥伤悲，整个夏天就会扑掉鸟啊 我在这里:春天到了，夏天还会远吗？人是多 我在这里:最右 //:哎呀，我要红了，怎么办呀怎么办电脑丢了，里面很多有用的资料和私人照片，希望捡到的人可以交还 //:最右一句话毁掉小清新啊//://: 最右→ →！//: 学不下去的时候抬头看对方一眼，暗暗激励自己:不努力的话以后就只能跟这货在一起了！室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习——这才是爱情。爱情不是两个人一起逛街，一起吃饭，甜言蜜语，朝夕缠绵，甚至不是紧握双手。而是为了对方，成为更出色的人。（via林培文）果然是狗，就是为了干天猫的。。。【京东商城改名 或有意淡化电商色彩】京东商城正式更名京东，并更换了新域名，以一只卡通金属狗作为其吉祥物。这一举措或是有意淡化京东的电商色彩。京东此次推出吉祥物和切换JD.COM域名，是继价值观梳理之后的又一大动作，也是京东之前提出的2013年“休养生息”战略的具体体现。早就不用360的所有产品了。。。//: //: 太恐怖了，难道互联网真是一点隐私都没有？转发微博中金所将开展股指期权业务测试。失火了，甘熙故居附近，三辆消防车来了。。。拎着管子冲进巷子了 我在这里://: //: 这事儿有必要说破了。超过八成的＂金融从业者＂每天忙活的都是这种无任何意义的所谓工作。//:通道业务，无非是皇帝定制的新装。让各种食利者有个冠冕堂皇的理由，以显示道路自信。【“通道”业务因何疯狂】现今中国有太多精英阶层，把太多精力和时间浪费在同政策管制“躲猫猫”的无谓游戏当中。“通道业务”就是例证。这项业务并没有实质性增加任何信用，而仅是规避政策的“发明”。然而就是这个畸形业务催生了一个又一个所谓“高端金融创新模式”。 【月薪4000元人民币的日子】这篇文章读的触目惊心。他在苏州一家公司里当普通职员，4000元是他扣税扣保险后的全部工资奖金，全年大约5万年收入。他想结婚，结果发现如果结婚生孩子，每年要借2万才能生存。他把他仅有2万存款扔给了女友，说分手吧，去找个月薪一万的。故事的结尾出人意料又在情理之中。转发微博“得账户者得天下为何在亚洲叫证券公司，在欧美则叫投资银行?解释者很多，答案不一而足。但有一点类似之处，就是说两者在业务上有很大的交叉。”这篇『国泰君安夹缝中逆袭 老牌券商龙头转型战』不错，值得一看。>>（来自）好贱的样子哇，哈哈~猜的不错的话，肯定是想艾特浏览器业界的良心 吧？传说是有史以来最安全的浏览器，以360的人品保证绝对不泄漏用户信息隐私什么的良心浏览器。。。只可惜我现在用的是Google Chrome看在今天过节的份上，大家都不要再攻击小豹的长相了。看个小豹翻山越岭拍来的小片，祝大家愚人节快乐！保证爆笑，不笑退票！    小豹好无力，少艾特了一个人，看完视频的童鞋帮小豹艾特吧，你们知道是谁的！【外贸电商为何是一门闷声发大财的生意？】外贸电商的暴利是很多人无法想象的，一个几块钱成本的东西可以在美帝卖到十几美金。而在外贸电商的早期，一个成本一百人民币的东西可以卖到一百多美元，甚至更多。外贸电商为什么是一门大生意？到底是什么让这些外贸电商都不愿意见光？没有一定实力不要去碰瓷他们~//: 南京，迈皋桥，摆象棋残局，你上当过吗？【骗影重重】街头常有摆象棋残局的，很多人争先恐后去跟摆摊的对弈，其实他们大部分是托，有时十几个人都是托，为的就是吸引一些不明真相的群众。不过，你以为他们仅仅是骗子那么简单吗？答案是No！猛戳大图，跟随小零一起走进骗子们的内心世界吧！（原新闻视频：） 上淘宝买了最近很火的话梅黑糖，收到货以后发现包裹有个小洞，打开包裹发现里面两包糖都被扯破了，糖少了一半。我才恍然大悟想到今天快递人员让我签单时候说的一句话“这里面好像是糖吧？” ，你这偷吃的太没水准了吧？ 几十块的糖果都不放过啊，大家记住哦，是 申通快递，以后选快递要小心了！！四月不健身，五月胖伤悲，六月肥伤悲，整个夏天就会扑掉鸟啊 我在这里:春天到了，夏天还会远吗？人是多 我在这里:最右 //:哎呀，我要红了，怎么办呀怎么办电脑丢了，里面很多有用的资料和私人照片，希望捡到的人可以交还 //:最右一句话毁掉小清新啊//://: 最右→ →！//: 学不下去的时候抬头看对方一眼，暗暗激励自己:不努力的话以后就只能跟这货在一起了！室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习——这才是爱情。爱情不是两个人一起逛街，一起吃饭，甜言蜜语，朝夕缠绵，甚至不是紧握双手。而是为了对方，成为更出色的人。（via林培文）果然是狗，就是为了干天猫的。。。【京东商城改名 或有意淡化电商色彩】京东商城正式更名京东，并更换了新域名，以一只卡通金属狗作为其吉祥物。这一举措或是有意淡化京东的电商色彩。京东此次推出吉祥物和切换JD.COM域名，是继价值观梳理之后的又一大动作，也是京东之前提出的2013年“休养生息”战略的具体体现。早就不用360的所有产品了。。。//: //: 太恐怖了，难道互联网真是一点隐私都没有？转发微博中金所将开展股指期权业务测试。失火了，甘熙故居附近，三辆消防车来了。。。拎着管子冲进巷子了 我在这里:不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:转发微博一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！//: 职场面对困难敢于亮剑，面对权威敢于不亢不卑，面对目标敢于挑战！【职场成功在于你敢不敢？】1、做错了事，敢不敢承认。2、学习中敢不敢拼命。3、工作中敢不敢承担新的未知挑战。4、发言中敢不敢说出自己的想法。5、在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。6、做销售精英，敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。by 内涵了！果断收入！【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。（转）别让免费定势再毁了移动互联网--中国央企新闻网--权威发布中央企业，国资委，地方国企最新消息--人民网   2比逻辑，腾讯直接开通QQ会员的微信特权或微信会员微钻什么的就是收费，果然OUT！你当腾讯傻啊，微信全部用户收费，那是自废武功把市场让给竞争对手好吧，懂互联网不！？大家都懂的~【郑少秋新剧清明开播 网民提醒留意抛股避险】郑少秋新电影《忠烈杨家将》安排在清明节上映。根据以往资料统计，从1992年第一次“丁蟹效应”至今20年里，郑少秋出演的电视剧、节目播出后，股市有明显下挫记录的达到了32次！不少网民已在各大讨论区留言，提醒大家留意抛股避险。 国家不敢立法严惩，说明烂到根了，无可救药了！//: 河南某村大量生产葡萄酒，记者调查发现，其中没一滴葡萄汁。人才啊//:  //:神一样的回答：那个笑啊！我记忆犹新。这就是我们所说的“一地两制”。还有很多的“一国两制”版本。欢迎揭发。【唉，吃馒头、面条等面食也要小心呀！】记者问，“这污水浇出的麦子你们敢吃？”村民坦诚地回答，“都卖给你们了。”记者又问，“你们自己不吃呀？”村民答：“自己不吃！我们吃那边水井浇的麦子”转发微博【清科倪正东：创业可以找巨头谈并购】 ：创业者要改变观念，不要认为创业就是上市。IPO作为财富回报的方式应该改变，创业的目的第一是要赚钱；第二做好了以后可以找并购机会，可以与腾讯、阿里巴巴、百度和奇虎360谈并购；第三选择才是上市。是酱紫！//: !!说的好！//: 转发微博老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。（转）//: 银信不合作了，银证不合作了，通道业务歇菜，有资金池的胜出，然而又要监管资金池了，无非是抽紧信贷，好讨厌阿。。//: 幸好信托收益权的资产证券化没有搞，否则就是次贷了。//: 你们现在懂了？信托受益权崩盘了蜕变，早已开始！质变的那一天即将到来！银行太凶残了。。。这么多银行都触及跌停或封住跌停。。。//: 图中亮点刺中了我的内心啊！亲们，我刚刚加入靠谱、有爱的大家庭，开始与500万旅行家同行！和蜂友一起看绿树红花，游山岳大川，闯大千世界。赶快加入我们吧！>>> （图中有亮点） 你们有木有很亲切的赶脚？//:  艾特我的，我就多艾特几个。木有时间过江，好几年没去工大了。 //: 飞过去吗 //:骚年，     干脆一起嘛    转发微博一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！//: 职场面对困难敢于亮剑，面对权威敢于不亢不卑，面对目标敢于挑战！【职场成功在于你敢不敢？】1、做错了事，敢不敢承认。2、学习中敢不敢拼命。3、工作中敢不敢承担新的未知挑战。4、发言中敢不敢说出自己的想法。5、在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。6、做销售精英，敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。by 内涵了！果断收入！【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。（转）别让免费定势再毁了移动互联网--中国央企新闻网--权威发布中央企业，国资委，地方国企最新消息--人民网   2比逻辑，腾讯直接开通QQ会员的微信特权或微信会员微钻什么的就是收费，果然OUT！你当腾讯傻啊，微信全部用户收费，那是自废武功把市场让给竞争对手好吧，懂互联网不！？大家都懂的~【郑少秋新剧清明开播 网民提醒留意抛股避险】郑少秋新电影《忠烈杨家将》安排在清明节上映。根据以往资料统计，从1992年第一次“丁蟹效应”至今20年里，郑少秋出演的电视剧、节目播出后，股市有明显下挫记录的达到了32次！不少网民已在各大讨论区留言，提醒大家留意抛股避险。 国家不敢立法严惩，说明烂到根了，无可救药了！//: 河南某村大量生产葡萄酒，记者调查发现，其中没一滴葡萄汁。人才啊//:  //:神一样的回答：那个笑啊！我记忆犹新。这就是我们所说的“一地两制”。还有很多的“一国两制”版本。欢迎揭发。【唉，吃馒头、面条等面食也要小心呀！】记者问，“这污水浇出的麦子你们敢吃？”村民坦诚地回答，“都卖给你们了。”记者又问，“你们自己不吃呀？”村民答：“自己不吃！我们吃那边水井浇的麦子”转发微博【清科倪正东：创业可以找巨头谈并购】 ：创业者要改变观念，不要认为创业就是上市。IPO作为财富回报的方式应该改变，创业的目的第一是要赚钱；第二做好了以后可以找并购机会，可以与腾讯、阿里巴巴、百度和奇虎360谈并购；第三选择才是上市。是酱紫！//: !!说的好！//: 转发微博老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。（转）//: 银信不合作了，银证不合作了，通道业务歇菜，有资金池的胜出，然而又要监管资金池了，无非是抽紧信贷，好讨厌阿。。//: 幸好信托收益权的资产证券化没有搞，否则就是次贷了。//: 你们现在懂了？信托受益权崩盘了蜕变，早已开始！质变的那一天即将到来！银行太凶残了。。。这么多银行都触及跌停或封住跌停。。。//: 图中亮点刺中了我的内心啊！亲们，我刚刚加入靠谱、有爱的大家庭，开始与500万旅行家同行！和蜂友一起看绿树红花，游山岳大川，闯大千世界。赶快加入我们吧！>>> （图中有亮点） 你们有木有很亲切的赶脚？//:  艾特我的，我就多艾特几个。木有时间过江，好几年没去工大了。 //: 飞过去吗 //:骚年，     干脆一起嘛    不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:【：你不需要股票分析师】伯克希尔几个投资经理管理两千五百亿美元，他们需要的分析师数量是零。大家都知道券商资深分析师年薪有多高、预测有多糟。这行业吸引了成千上万最优秀的高校毕业生。刚开始他们并不习惯这个体面行业用的最多的词之一是“忽悠”。午安背后必是大牛之背景啊//: 万福生科股票还在交易，其发起人股东限售股明天(3月27日)解禁！【万福生科给A股最响亮的耳光：股票还在交易，5天后解禁】万福生科造假性质之恶劣，比惩罚落地的绿大地、上市未能成功的胜景山河有过之而无不及。万福生科股票还在交易,如其发起人股东限售股顺利解禁(3月27日)，就是对中国股市信用建设最响亮的耳光。再推本刊封面《报道已被删除》这几天又很冷了啊，这是又要过冬了咩。。。转发微博眼看着投资的5家公司迟迟无法上会，温州环亚创投有限公司董事长胡旭苍最近一筹莫展，有些失落。而在2007年，胡旭苍通过东海创投涉足股权投资时，这还是一个新兴的热门行业。然而5年时间，行业的整体低迷气氛让他有些沉不住气了。这是多数浙江本土股权投资公司的生存状态。看了《止杀令》，拍的不错~ 美美的说~还是回国来吃毒大米就没事了【连吃11个月精白米 25岁小伙全身浮肿反应迟钝】25岁的阿明患上怪毛病，用针扎手指头，居然不觉得疼，全身浮肿，走路不稳。此前他被外派到非洲工作了11个月，吃的是加拿大产的精细大米。医生诊断，因长时间吃精加工过的稻米，且食物品种较单一，导致B族维生素摄入严重不足。 物价不低呀。。。//: 张总你居然懂这些行情，专业呀 //:电影学院的？市场行情不是每个月5000就够了么我也是听说的段子：财务核查打印了实际控制人前三年银行清单，发现第一年每个月都给某人汇10万块，该人居然是某大客户的股东。保荐人很紧张，实际控制人更紧张。最后发现是重名而已，但是夫妻开始打假了，原来是个刚毕业的女大学生。转发微博【西方唱空中国经济只是一厢情愿】中国经济形势异常复杂，一方面一系列经济数据表明中国经济复苏仍不牢固；另一方面通胀反弹预期越来越强，受城镇化步伐加快将推高钢铁水泥价格、国际范围内货币宽松加大输入性通胀压力以及猪瘟影响猪肉价格等因素影响，新一轮价格上涨周期已经形成娃哈哈不如重新推出娃哈哈果奶。。。甜甜的酸酸的有营养味道好，天天喝真快乐，妈妈我要喝娃哈哈果奶。。。//: 乳业是肥肉，大家都盯着，不过门槛也挺高，娃哈哈这种奶源问题能解决吗？哇哈哈乳酸菌饮料，20瓶9元，益力多5瓶就10元。这还让益力多活吗？国产饮料看来以后要占上风。貌似跟江北老山有的一比~//: 就是远了点【南京石塘竹海】石塘竹海，位于江宁横溪镇前石塘村，有南京"小九寨沟"之称，拥有连片翠竹3万亩，与九龙湖相依相偎。那边没有过度开发，绿竹遍野，山脚下清水一潭，十分幽静。聚一拨朋友，在竹林里打三国杀野餐散步，悠悠闲闲就可以度过一个美好的春日……拿起枪去干了他们吧~资本主义跟社会主义可不一样啊！放天朝你就认了算了，放欧美，必须揭竿而起！【西班牙最大国有银行股东被血洗 剩余权益不足1%】塞浦路斯存款税打劫储户，西班牙的银行救助掠夺投资人。根据西班牙救助基金FROB公布的方案，其最大国有银行Bankia的优先股和次级债券持有人将损失30%，而普通股东将血本无归，所占权益被削减至1%以下 木有买过的默默路过~转：佛牌不要碰！泰国佛牌不要请，那不是佛，是鬼。（看见微博也有朋友买，好恐怖！三思啊！！）为什么不能直接在国内买进口奶粉而必须要靠带呢？难道是国内的奶企权利通天了？【国务院官员自曝是限奶令受害者】国务院港澳办主任王光亚24日自曝自己也是“限奶令”受害者，呼吁香港人与内地人要换位思考，互相体谅。王光亚说，他四个月大的孙儿也是吃香港奶粉，要靠同事为他从香港带回内地，“限奶令”一出，他孙儿的奶粉供应也出了问题。(中新网)【：你不需要股票分析师】伯克希尔几个投资经理管理两千五百亿美元，他们需要的分析师数量是零。大家都知道券商资深分析师年薪有多高、预测有多糟。这行业吸引了成千上万最优秀的高校毕业生。刚开始他们并不习惯这个体面行业用的最多的词之一是“忽悠”。午安背后必是大牛之背景啊//: 万福生科股票还在交易，其发起人股东限售股明天(3月27日)解禁！【万福生科给A股最响亮的耳光：股票还在交易，5天后解禁】万福生科造假性质之恶劣，比惩罚落地的绿大地、上市未能成功的胜景山河有过之而无不及。万福生科股票还在交易,如其发起人股东限售股顺利解禁(3月27日)，就是对中国股市信用建设最响亮的耳光。再推本刊封面《报道已被删除》这几天又很冷了啊，这是又要过冬了咩。。。转发微博眼看着投资的5家公司迟迟无法上会，温州环亚创投有限公司董事长胡旭苍最近一筹莫展，有些失落。而在2007年，胡旭苍通过东海创投涉足股权投资时，这还是一个新兴的热门行业。然而5年时间，行业的整体低迷气氛让他有些沉不住气了。这是多数浙江本土股权投资公司的生存状态。看了《止杀令》，拍的不错~ 美美的说~还是回国来吃毒大米就没事了【连吃11个月精白米 25岁小伙全身浮肿反应迟钝】25岁的阿明患上怪毛病，用针扎手指头，居然不觉得疼，全身浮肿，走路不稳。此前他被外派到非洲工作了11个月，吃的是加拿大产的精细大米。医生诊断，因长时间吃精加工过的稻米，且食物品种较单一，导致B族维生素摄入严重不足。 物价不低呀。。。//: 张总你居然懂这些行情，专业呀 //:电影学院的？市场行情不是每个月5000就够了么我也是听说的段子：财务核查打印了实际控制人前三年银行清单，发现第一年每个月都给某人汇10万块，该人居然是某大客户的股东。保荐人很紧张，实际控制人更紧张。最后发现是重名而已，但是夫妻开始打假了，原来是个刚毕业的女大学生。转发微博【西方唱空中国经济只是一厢情愿】中国经济形势异常复杂，一方面一系列经济数据表明中国经济复苏仍不牢固；另一方面通胀反弹预期越来越强，受城镇化步伐加快将推高钢铁水泥价格、国际范围内货币宽松加大输入性通胀压力以及猪瘟影响猪肉价格等因素影响，新一轮价格上涨周期已经形成娃哈哈不如重新推出娃哈哈果奶。。。甜甜的酸酸的有营养味道好，天天喝真快乐，妈妈我要喝娃哈哈果奶。。。//: 乳业是肥肉，大家都盯着，不过门槛也挺高，娃哈哈这种奶源问题能解决吗？哇哈哈乳酸菌饮料，20瓶9元，益力多5瓶就10元。这还让益力多活吗？国产饮料看来以后要占上风。貌似跟江北老山有的一比~//: 就是远了点【南京石塘竹海】石塘竹海，位于江宁横溪镇前石塘村，有南京"小九寨沟"之称，拥有连片翠竹3万亩，与九龙湖相依相偎。那边没有过度开发，绿竹遍野，山脚下清水一潭，十分幽静。聚一拨朋友，在竹林里打三国杀野餐散步，悠悠闲闲就可以度过一个美好的春日……拿起枪去干了他们吧~资本主义跟社会主义可不一样啊！放天朝你就认了算了，放欧美，必须揭竿而起！【西班牙最大国有银行股东被血洗 剩余权益不足1%】塞浦路斯存款税打劫储户，西班牙的银行救助掠夺投资人。根据西班牙救助基金FROB公布的方案，其最大国有银行Bankia的优先股和次级债券持有人将损失30%，而普通股东将血本无归，所占权益被削减至1%以下 木有买过的默默路过~转：佛牌不要碰！泰国佛牌不要请，那不是佛，是鬼。（看见微博也有朋友买，好恐怖！三思啊！！）为什么不能直接在国内买进口奶粉而必须要靠带呢？难道是国内的奶企权利通天了？【国务院官员自曝是限奶令受害者】国务院港澳办主任王光亚24日自曝自己也是“限奶令”受害者，呼吁香港人与内地人要换位思考，互相体谅。王光亚说，他四个月大的孙儿也是吃香港奶粉，要靠同事为他从香港带回内地，“限奶令”一出，他孙儿的奶粉供应也出了问题。(中新网)不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:这充分证明了美女大多都不带眼镜~有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！(转)我也想粗国游山玩水滴嗨皮~土逼屌丝男青年继续工作。。。这难道不是因为爱情吗？高级黑啊！【女硕士网上征婚遇假富翁被骗生子】中专学历的29岁农民蒋海峰，在婚恋网站交友时变身成上市公司董事，让同样在网络上征婚的37岁女硕士为他生下孩子。 小编在这里提醒网上征婚的朋友：最好亲自到对方所在单位核查身份、进入对方交际圈，要求见对方的朋友、亲戚和父母。谨防上当！快乐的滚床单我终于知道么么哒的意思了。额。。。还好还好，中国的恐怖片真心不是很重口味。。。印象中就山村老尸拍的效果慎人些~//: 后面没看，前面那女鬼你不觉得瘆得慌？ //:貌似没什么感觉，就是最后一个怨妇神经兮兮的反复唱什么一夜春宵不是不是她的错。。。这个感觉蛮2的。。。//: 靠，手贱点开慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》——曾经在教室放过，然后。。。就木有然后了。。。  看得全身我毛都起来了。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】貌似没什么感觉，就是最后一个怨妇神经兮兮的反复唱什么一夜春宵不是不是她的错。。。这个感觉蛮2的。。。//: 靠，手贱点开 //:慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》——曾经在教室放过，然后。。。就木有然后了。。。  看得全身我毛都起来了。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】等于说我今天要结婚！我越来越迷信了...2013犯太岁者：蛇、猪、猴、虎最宜以结婚、添丁、买房冲喜；如没喜事就请太岁符，中国易经风水为大家开光几百套化太岁锦囊，锦囊包含：太岁符、五帝钱、财神米、七彩宝石、桃木剑、护身包，葫芦大家不要因小失大，等事情发生了才后悔。463号文发后，政府信托发行收缩。财政保函都藏抽屉，客户没看到听听心里也踏实。市场需求依旧庞大。浙江某信托公司政府信托项目超额预约达3倍（放出口子不多)。信托公司求着人别打款，颠覆啊。走运了有限合伙，拿个政府项目，保函可到处发，在银行渠道堵死情况下又闯出新天地 by新浪微博什么时候可以学习一下腾讯微博，开个什么女神频道的就很好~话说今天女神频道的萌妹纸很养眼~地址见右戳进去因在十八大及两会期间信息通报方面表现突出论360的自黑：好多的事都集中爆发了，次奥~各种救火早安拿存量房开刀才是真正的搞，蛮好！早点出台~//: 暴力的滅絕人性了//:这才像干活的！希望能早日出台据传，更为暴力的房产新政版本。符合天朝特色~据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系。 （每天学点经济学）这充分证明了美女大多都不带眼镜~有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！(转)我也想粗国游山玩水滴嗨皮~土逼屌丝男青年继续工作。。。这难道不是因为爱情吗？高级黑啊！【女硕士网上征婚遇假富翁被骗生子】中专学历的29岁农民蒋海峰，在婚恋网站交友时变身成上市公司董事，让同样在网络上征婚的37岁女硕士为他生下孩子。 小编在这里提醒网上征婚的朋友：最好亲自到对方所在单位核查身份、进入对方交际圈，要求见对方的朋友、亲戚和父母。谨防上当！快乐的滚床单我终于知道么么哒的意思了。额。。。还好还好，中国的恐怖片真心不是很重口味。。。印象中就山村老尸拍的效果慎人些~//: 后面没看，前面那女鬼你不觉得瘆得慌？ //:貌似没什么感觉，就是最后一个怨妇神经兮兮的反复唱什么一夜春宵不是不是她的错。。。这个感觉蛮2的。。。//: 靠，手贱点开慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》——曾经在教室放过，然后。。。就木有然后了。。。  看得全身我毛都起来了。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】貌似没什么感觉，就是最后一个怨妇神经兮兮的反复唱什么一夜春宵不是不是她的错。。。这个感觉蛮2的。。。//: 靠，手贱点开 //:慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》——曾经在教室放过，然后。。。就木有然后了。。。  看得全身我毛都起来了。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】等于说我今天要结婚！我越来越迷信了...2013犯太岁者：蛇、猪、猴、虎最宜以结婚、添丁、买房冲喜；如没喜事就请太岁符，中国易经风水为大家开光几百套化太岁锦囊，锦囊包含：太岁符、五帝钱、财神米、七彩宝石、桃木剑、护身包，葫芦大家不要因小失大，等事情发生了才后悔。463号文发后，政府信托发行收缩。财政保函都藏抽屉，客户没看到听听心里也踏实。市场需求依旧庞大。浙江某信托公司政府信托项目超额预约达3倍（放出口子不多)。信托公司求着人别打款，颠覆啊。走运了有限合伙，拿个政府项目，保函可到处发，在银行渠道堵死情况下又闯出新天地 by新浪微博什么时候可以学习一下腾讯微博，开个什么女神频道的就很好~话说今天女神频道的萌妹纸很养眼~地址见右戳进去因在十八大及两会期间信息通报方面表现突出论360的自黑：好多的事都集中爆发了，次奥~各种救火早安拿存量房开刀才是真正的搞，蛮好！早点出台~//: 暴力的滅絕人性了//:这才像干活的！希望能早日出台据传，更为暴力的房产新政版本。符合天朝特色~据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系。 （每天学点经济学）不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:转发微博任何的存量，都是利益集团，都要被干！你们不要以为官僚阶层要被干，只要能被积累的财富，都是政府要拿来干一干，取钱的地方。这记者会，我就听到了这个！别美了，想着搞个新的隐藏存量的形式吧！转发微博城镇哥说的，你要是听不懂，你肯定就点在分母里混，你要是忽然眼睛一亮，觉得有机会可钻了，恭喜你，未来十年，你要在的分子混了。当然也有可能半路从分子掉到分母里。也有幸运儿从分母里升级到了分子。。总之，不钻空子，不投机。失去的十年是必然的！城镇化要起的话，相关的消费概念等的服务类都要收益的嘛~想起一句话，服务类行业得屌丝者得天下。。。城镇化这是要起了？【李克强：城镇化规模之大人类历史上所未有】不仅对中国，而且对世界影响重大。社会上有议论和担心是为了让城镇化进程进行的更好。   看看文艺青年李白白要当红军   //: 未来十年，也许又是一个很好的创业时代，政府只要稍微退后一些，留一点点空间，小草就能蓬勃发展。除了企业的发展，更希望各类社会自组织能够蓬勃发展，唯有如此，才是社会进步的基础。该创业了！【李克强：解决政府错位问题“不能搞变相游戏”】不是说政府有错位的问题吗？那就把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，是自我革命，会很痛，甚至有割腕的感觉，但这是发展的需要，是人民的愿望。我们要有壮士断腕的决心，言出必行，说到做到，决不明放暗不放，避重就轻，更不能搞变相游戏。今早的微博沸腾了，重启改革，走上复兴之路！终于又回到了法制的正路上来了~大家都懂，但一般先吃螃蟹的人才有的赚~【中国商人在朝鲜的颠覆经历】大同江烧酒、平壤啤酒、牛肉、饺子应有尽有，酒管够，肉管饱，传说中的“限量啤酒”悄然无影，不仅如此，吃饭的地方还能K歌。喝着大同江烧酒，唱着中朝友谊之歌，考察团成员都觉得有些不好意思，一度恍惚回到了国内。 想不吃地沟油不喝毒牛奶什么的，大学好好学习吧骚男骚女们~【这个老师真。。。】湖南财政经济学院金融英语的任课老师为了提高到课率，把每个同学的免冠高清照片用投影仪放出来，每点击一个同学的头像，必须由本人站起来答到，长相、姓名、学号完全一致，才算到。狠招一出，金融英语的到课率刷刷地提升了。 真什么呢？民生相关【习近平：不能有丝毫自满和懈怠】习近平说，面对浩浩荡荡的时代潮流，面对民众过上更好生活的殷切期待，我们不能有丝毫自满，不能有丝毫懈怠，必须再接再厉、一往无前，继续把中国特色社会主义事业推向前进，继续为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗。视频直播：习总在讲话19800。。。原来是38年的。。。 靠，吃饭喝多了，晚招待一多年未见的基金大佬唱歌，要了瓶皇家礼炮，买单时小姐说二万六，哥擦了擦眼睛一看，是38年皇家礼炮，一瓶就一万九千八。哥当时就泪奔了，因为哥把2万一瓶的38年皇炮当21年的皇炮用绿茶给兑着喝了。妈的，亏大发了。[发怒][发怒][发怒][流泪]传说中的周杰伦男优。。。V5了！Twitter转发微博任何的存量，都是利益集团，都要被干！你们不要以为官僚阶层要被干，只要能被积累的财富，都是政府要拿来干一干，取钱的地方。这记者会，我就听到了这个！别美了，想着搞个新的隐藏存量的形式吧！转发微博城镇哥说的，你要是听不懂，你肯定就点在分母里混，你要是忽然眼睛一亮，觉得有机会可钻了，恭喜你，未来十年，你要在的分子混了。当然也有可能半路从分子掉到分母里。也有幸运儿从分母里升级到了分子。。总之，不钻空子，不投机。失去的十年是必然的！城镇化要起的话，相关的消费概念等的服务类都要收益的嘛~想起一句话，服务类行业得屌丝者得天下。。。城镇化这是要起了？【李克强：城镇化规模之大人类历史上所未有】不仅对中国，而且对世界影响重大。社会上有议论和担心是为了让城镇化进程进行的更好。   看看文艺青年李白白要当红军   //: 未来十年，也许又是一个很好的创业时代，政府只要稍微退后一些，留一点点空间，小草就能蓬勃发展。除了企业的发展，更希望各类社会自组织能够蓬勃发展，唯有如此，才是社会进步的基础。该创业了！【李克强：解决政府错位问题“不能搞变相游戏”】不是说政府有错位的问题吗？那就把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，是自我革命，会很痛，甚至有割腕的感觉，但这是发展的需要，是人民的愿望。我们要有壮士断腕的决心，言出必行，说到做到，决不明放暗不放，避重就轻，更不能搞变相游戏。今早的微博沸腾了，重启改革，走上复兴之路！终于又回到了法制的正路上来了~大家都懂，但一般先吃螃蟹的人才有的赚~【中国商人在朝鲜的颠覆经历】大同江烧酒、平壤啤酒、牛肉、饺子应有尽有，酒管够，肉管饱，传说中的“限量啤酒”悄然无影，不仅如此，吃饭的地方还能K歌。喝着大同江烧酒，唱着中朝友谊之歌，考察团成员都觉得有些不好意思，一度恍惚回到了国内。 想不吃地沟油不喝毒牛奶什么的，大学好好学习吧骚男骚女们~【这个老师真。。。】湖南财政经济学院金融英语的任课老师为了提高到课率，把每个同学的免冠高清照片用投影仪放出来，每点击一个同学的头像，必须由本人站起来答到，长相、姓名、学号完全一致，才算到。狠招一出，金融英语的到课率刷刷地提升了。 真什么呢？民生相关【习近平：不能有丝毫自满和懈怠】习近平说，面对浩浩荡荡的时代潮流，面对民众过上更好生活的殷切期待，我们不能有丝毫自满，不能有丝毫懈怠，必须再接再厉、一往无前，继续把中国特色社会主义事业推向前进，继续为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗。视频直播：习总在讲话19800。。。原来是38年的。。。 靠，吃饭喝多了，晚招待一多年未见的基金大佬唱歌，要了瓶皇家礼炮，买单时小姐说二万六，哥擦了擦眼睛一看，是38年皇家礼炮，一瓶就一万九千八。哥当时就泪奔了，因为哥把2万一瓶的38年皇炮当21年的皇炮用绿茶给兑着喝了。妈的，亏大发了。[发怒][发怒][发怒][流泪]传说中的周杰伦男优。。。V5了！Twitter不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:今天貌似是白色情人节。。。男人的心就跟洋葱一样，洋葱就是心，但女人不信。于是一层一层的剥，期间自己也流泪，最后剥完了，心被剥的七零八落的没了。然后女人来一句，原来是没心的而那颗爱她的心已经被剥的碎了一地。。。我是维尼饭,我为真爱代言.  一反常态了。。。开始说女人不好了。。。按套路不是应该痛骂喜欢的男生不懂珍惜，这种男人必须果断抛弃，而不喜欢的男人也不能低下身段去接受，要追求真爱，这样才是女人！ //:穷追不舍的男生哪天不追了，这个女人就知道后悔了，剩女的最大原因不是宅，而是贱。共勉。向  提问: 帮朋友问~~单身女29岁求嫁掉，喜欢的男生态度不明朗，不喜欢的男生穷追不舍就等女方一句话随时结婚，两个人的客观条件都差不多，女生该怎么选择啊？ 这个故事告诉我们，理工科出来的男生棒棒滴~李源潮大起底！复旦大学碉堡了！习近平当选中华人民共和国主席 李源潮当选副主席鱼说的，锅调动，慢慢来吧~还是初级阶段，创新=监管套利~管你妹的如何，对P民来说，股市涨了就对了~选举结束前我押主席是习总！不服来对赌！//: 【代表正在填写选票】十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，代表们正在填写选票。【代表正在填写选票】十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，代表们正在填写选票。(人民网前方报道组) 最近发现陆琪写的东西绝对是好东西，但这绝对是仁者见仁智者见智了//: 是啊，这事要多黑有多黑，前段时间听一个会计事务所的合伙人说，某融资平台让他们出审计报告，喊政府各部门一堆人来开会，要什么条件给什么条件，直接现场盖章，写日期，反正在报告上签字就成。。听得我极其无语，不过声明，此乃我道听途说，并非亲身经历。。今晚某市平台财政领导吃饭，爆料基层经济数据做假，远超我等的预期。为了配合市领导出政绩，GDP充水分假的不说，外资也是假的（找一堆村民换汇），据说做这块生意的也发了，开好车不算，还有俩移民；而且连税收也做假，明开暗补，耗空了地方财政。另有人低成本借钱给政府洗钱的。真跟看小说似的。莫言！【央行副行长刘士余：铁路债券信用状况不会发生变化】国家对铁道部原来贷款或债券等各项支持措施和支持政策不变，所以说商业银行对铁路总公司的贷款，各类机构投资者持有的中国铁路总公司的债券不会因为铁道部的改革而改变信用状况。下一步国家将会采取综合性的措施支持铁路建设、支持铁路的投资和融资个人小小的觉得，任何事都要听党的话，领悟深刻的内涵才能赚钱，比如投资这个广义的范围。。。遥想锅总大声疾呼，银行股具有罕见的投资价值。。。同理。。。壮哉我低调奢华大江苏！【广东高喊“追兵来了”！】江苏追兵来了！广东说，“追兵也是标兵”。近期，广东官方和民间密集组团到江苏考察。 联合 ，专访了江苏广东8位市委书记市长。都说GDP不重要，方向与和谐最重要。江苏更淡定，广东更开放好大只！！！世界第一高女模特Amazon Eve，身高2.03米。没有买卖需求就没有交易，看看就好~【卫生部重申禁止代孕 称会带来严重伦理问题】卫生部妇社司有关负责人12日回应“借腹生子”问题，强调打击代孕等违法违规辅助生殖技术。该负责人称，代孕会带来诸多严重的法律、伦理和社会问题，扰乱社会伦理秩序，可能给代孕母亲和孩子带来身心伤害。鼓励群众和医务人员举报违法违规行为。（新华网）今天貌似是白色情人节。。。男人的心就跟洋葱一样，洋葱就是心，但女人不信。于是一层一层的剥，期间自己也流泪，最后剥完了，心被剥的七零八落的没了。然后女人来一句，原来是没心的而那颗爱她的心已经被剥的碎了一地。。。我是维尼饭,我为真爱代言.  一反常态了。。。开始说女人不好了。。。按套路不是应该痛骂喜欢的男生不懂珍惜，这种男人必须果断抛弃，而不喜欢的男人也不能低下身段去接受，要追求真爱，这样才是女人！ //:穷追不舍的男生哪天不追了，这个女人就知道后悔了，剩女的最大原因不是宅，而是贱。共勉。向  提问: 帮朋友问~~单身女29岁求嫁掉，喜欢的男生态度不明朗，不喜欢的男生穷追不舍就等女方一句话随时结婚，两个人的客观条件都差不多，女生该怎么选择啊？ 这个故事告诉我们，理工科出来的男生棒棒滴~李源潮大起底！复旦大学碉堡了！习近平当选中华人民共和国主席 李源潮当选副主席鱼说的，锅调动，慢慢来吧~还是初级阶段，创新=监管套利~管你妹的如何，对P民来说，股市涨了就对了~选举结束前我押主席是习总！不服来对赌！//: 【代表正在填写选票】十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，代表们正在填写选票。【代表正在填写选票】十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，代表们正在填写选票。(人民网前方报道组) 最近发现陆琪写的东西绝对是好东西，但这绝对是仁者见仁智者见智了//: 是啊，这事要多黑有多黑，前段时间听一个会计事务所的合伙人说，某融资平台让他们出审计报告，喊政府各部门一堆人来开会，要什么条件给什么条件，直接现场盖章，写日期，反正在报告上签字就成。。听得我极其无语，不过声明，此乃我道听途说，并非亲身经历。。今晚某市平台财政领导吃饭，爆料基层经济数据做假，远超我等的预期。为了配合市领导出政绩，GDP充水分假的不说，外资也是假的（找一堆村民换汇），据说做这块生意的也发了，开好车不算，还有俩移民；而且连税收也做假，明开暗补，耗空了地方财政。另有人低成本借钱给政府洗钱的。真跟看小说似的。莫言！【央行副行长刘士余：铁路债券信用状况不会发生变化】国家对铁道部原来贷款或债券等各项支持措施和支持政策不变，所以说商业银行对铁路总公司的贷款，各类机构投资者持有的中国铁路总公司的债券不会因为铁道部的改革而改变信用状况。下一步国家将会采取综合性的措施支持铁路建设、支持铁路的投资和融资个人小小的觉得，任何事都要听党的话，领悟深刻的内涵才能赚钱，比如投资这个广义的范围。。。遥想锅总大声疾呼，银行股具有罕见的投资价值。。。同理。。。壮哉我低调奢华大江苏！【广东高喊“追兵来了”！】江苏追兵来了！广东说，“追兵也是标兵”。近期，广东官方和民间密集组团到江苏考察。 联合 ，专访了江苏广东8位市委书记市长。都说GDP不重要，方向与和谐最重要。江苏更淡定，广东更开放好大只！！！世界第一高女模特Amazon Eve，身高2.03米。没有买卖需求就没有交易，看看就好~【卫生部重申禁止代孕 称会带来严重伦理问题】卫生部妇社司有关负责人12日回应“借腹生子”问题，强调打击代孕等违法违规辅助生殖技术。该负责人称，代孕会带来诸多严重的法律、伦理和社会问题，扰乱社会伦理秩序，可能给代孕母亲和孩子带来身心伤害。鼓励群众和医务人员举报违法违规行为。（新华网）不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:转发微博1、新一轮国务院机构改革将启动，国务院组成部门减至25个。铁道部不再保留，卫生部不再保留，国家新闻出版总署不再保留……重新组建国家海洋局、国家能源局……(如下图所示)2、最高检：五年来立案侦查省部级以上职务犯罪30人。3、我国将建立不动产统一登记制度，为反腐打基础。让你们八卦，这下去中投的安排要泡汤了！【郭树清亲口否认去中投】在今天全国人大一次会议第三次全体会议开场前夕，证监会主席郭树清接受第一财经记者采访。此前，有消息称郭树清将调任中投公司。对此，郭树清也亲自回应称这是没任何根据的传言“我没听说，你这是哪儿来的(消息)怎么可能。你们老发一些八卦消息不好啊 ”祝新婚快乐百年好合  我在这里:回市区咯，白天的跟晚上感觉一点都不同大盘鸡果然是经常偶遇熟人的地方，偶遇了01级学长，当年工大风云人物徐懿 我在这里:满满的大盘 我在这里:最后几天了，看来运气还好，不用跑新址去了，唯一一家没拆的 我在这里:次奥，堕落一条街拆了！ 我在这里:突然很想吃大盘鸡这个貌似蛮潮的 //://:【密室体验】南京的玩家久等了.最新一批体验玩家正在火热筛选中.!从即日起至本月15号.凡是关注本微博转发并.都有机会被抽中.成为免费体验的玩家哦.你有发现身边朋友的行踪突然变得诡异吗?.也许他就是被选中的其中一<南京玩家久等了!MR.X先生密室逃脱2月空降南京>国内外机械师联手精心打造迷幻国度。超越想象力与创造力的完美结合！超万人体验推荐！电话：025-86633131。地址：南京市白下区中山东路南工院金碟大学科技园（维景酒店对面 ）E栋2楼 。地铁明故宫站一号口。目前国内具有证券账户消费支付功能资格的券商有两家，一家是光大证券，一家是华创证券，这两家券商都花费了重金去打造自己的IT平台。证券账户消费支付功能的核心在于客户可以用证券账户里的资金进行直接支付，它可以增强证券公司的客户黏度，未来可能会成为券商一个新的盈利增长点。V5了~亮点太多啊！//: 【金融业派阀混战】 作者夜色温柔，音乐飞扬，回市区这也可以咩？//: //:银行、券商都去做电商去了……这算创新业务咩//: 电商是烧钱才能干的,华创真有钱啊//: 这年头啥生意都不好做啊~//: 券商都改行做电商卖东西去了？怪不得行情变成这样~~~先知啊XX证券低调地推出了“XX证券网上商城”， 与国泰君安、华泰证券（601688）等网上商城专卖金融产品不同的是，华创证券网上商城陈列的产品非 常丰富，包括白酒、红酒、化妆品、珠宝首饰、服饰等各类商品，甚至还有GUCCI围巾等奢侈品。券商加入电商行业  经纪业务转向？看来创新还是做别的部门的事看哪个部门更强势转发微博1、新一轮国务院机构改革将启动，国务院组成部门减至25个。铁道部不再保留，卫生部不再保留，国家新闻出版总署不再保留……重新组建国家海洋局、国家能源局……(如下图所示)2、最高检：五年来立案侦查省部级以上职务犯罪30人。3、我国将建立不动产统一登记制度，为反腐打基础。让你们八卦，这下去中投的安排要泡汤了！【郭树清亲口否认去中投】在今天全国人大一次会议第三次全体会议开场前夕，证监会主席郭树清接受第一财经记者采访。此前，有消息称郭树清将调任中投公司。对此，郭树清也亲自回应称这是没任何根据的传言“我没听说，你这是哪儿来的(消息)怎么可能。你们老发一些八卦消息不好啊 ”祝新婚快乐百年好合  我在这里:回市区咯，白天的跟晚上感觉一点都不同大盘鸡果然是经常偶遇熟人的地方，偶遇了01级学长，当年工大风云人物徐懿 我在这里:满满的大盘 我在这里:最后几天了，看来运气还好，不用跑新址去了，唯一一家没拆的 我在这里:次奥，堕落一条街拆了！ 我在这里:突然很想吃大盘鸡这个貌似蛮潮的 //://:【密室体验】南京的玩家久等了.最新一批体验玩家正在火热筛选中.!从即日起至本月15号.凡是关注本微博转发并.都有机会被抽中.成为免费体验的玩家哦.你有发现身边朋友的行踪突然变得诡异吗?.也许他就是被选中的其中一<南京玩家久等了!MR.X先生密室逃脱2月空降南京>国内外机械师联手精心打造迷幻国度。超越想象力与创造力的完美结合！超万人体验推荐！电话：025-86633131。地址：南京市白下区中山东路南工院金碟大学科技园（维景酒店对面 ）E栋2楼 。地铁明故宫站一号口。目前国内具有证券账户消费支付功能资格的券商有两家，一家是光大证券，一家是华创证券，这两家券商都花费了重金去打造自己的IT平台。证券账户消费支付功能的核心在于客户可以用证券账户里的资金进行直接支付，它可以增强证券公司的客户黏度，未来可能会成为券商一个新的盈利增长点。V5了~亮点太多啊！//: 【金融业派阀混战】 作者夜色温柔，音乐飞扬，回市区这也可以咩？//: //:银行、券商都去做电商去了……这算创新业务咩//: 电商是烧钱才能干的,华创真有钱啊//: 这年头啥生意都不好做啊~//: 券商都改行做电商卖东西去了？怪不得行情变成这样~~~先知啊XX证券低调地推出了“XX证券网上商城”， 与国泰君安、华泰证券（601688）等网上商城专卖金融产品不同的是，华创证券网上商城陈列的产品非 常丰富，包括白酒、红酒、化妆品、珠宝首饰、服饰等各类商品，甚至还有GUCCI围巾等奢侈品。券商加入电商行业  经纪业务转向？看来创新还是做别的部门的事看哪个部门更强势不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:瞬间貌似顿悟了，扩大影响，转移视线。。。昨天早前重量级官媒辟谣的事情终究在昨晚最后还是发生了，那这只能说明一个问题了。。。不多说~找个午后去坐坐午后，一点点阳光，在很多人咖啡馆里，找一个靠窗的座位，点一杯喜欢的咖啡，慢慢的喝，看看书，小憩一会，好好的感觉。转发微博股票质押式回购案例：固定利息与浮动利息 案例1：固定利息的股票质押式回购  标的证券：同方股份（600100）； 期初股价：6元/股 交易期限：365天； 标的股票数量：1000万股 收益权转让金额（融资金额）：3000(详见长微博) ...    （分享自 ）财富诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。//:  //:“财富诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。 //:裴多菲已经解答了。 //:财富、爱情、自由？很难抉择啊！情人节又让很多人纠结了！假若在财富、爱情、自由三者之间只能选择一个，你会选什么？网传政府要拿存量房开刀了？想彻底解决这个问题？你信么。。。这个说的犀利！//: 同意。微博毁人，当每个人都装着独立思考的时候我承认雷锋是被高大全了，我也承认雷锋是一种宣传工具，但你们也必须承认雷锋在那个时代在没出名之前就是而且一直都是一个乐于助人的青年，今天你们因为这个辱骂雷锋，那先辱骂一下你们信奉的那个当初做了好事，后来神迹被无限夸大的那个，他的名字叫耶稣。我们学习雷锋好榜样虚假，你们弄个圣经真实？可以拿二套以上的存量房空置房来开刀每年课重税和交易税，每年递增~敢动这类刀子么这绝对让绝大多数老百姓满意，还可解决刚需~//: 只让一个人满意？【住建部部长：国五条不可能让十三亿人都满意】全国政协委员、住建部部长姜伟新今日表示，“国五条”刚出台，要先看看市场反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。他表示，对于普通购房者利益保护，解决方式是在十二五继续推进保障房建设。次奥。。。周一竟然人爆满。。。要排队等前面的人粗来。。。这特么的太纠结了。。。肥家 我在这里:今天收盘后，某群里截图一张~ 昨日欣赏＂中国绸王＂沈爱琴先生的书画作品，其书写的＂忍＂字把以往人们＂忍字心上一把刀＂演绎为＂忍＂字之＂开心＂哲理，尽显其包容、豁达的境界胸怀和美丽心情。  【近期十余家新基金公司筹备】“新基金公司筹备项目异常集中，从目前掌握情况来看，还有十几家公司已经有实际性筹备动作。”一位近期一直忙于招标的系统服务商透露。从基金业内反馈信息来看，日前筹备基金公司的发起方更为多元化，不仅有券商，还有城商行、信托及保险等。//: 江宁房管局前的队伍也排成S形了。【人人人人人人人人华侨路房产大厅人人人人人人人人】此刻的华侨路房产交易大厅正处于严重拥挤状态，受到个税新政即将落地影响，前来抢跑过户的市民今天爆发增长。工作人员提醒：希望市民冷静排队，老人、孩子尽量不要到二楼送件窗口，注意安全。拿走领悟下先//: 看央行的意思，呵呵！要给欧美列强可以大规模债权化人民资产的容量。必然所有的金融产品的设计都是基于欧美已经玩过的市场化的工具。天朝改革，让世界避免战争，伟大的妥协！银行的信贷要加速资产证券化，利率市场化在给个价格度量的市场基准。国内金融自由化，泡沫化的历史性的最后暴富机会。欧美列强加速对天朝债权化占有才是盛宴的高潮！最后一次了！先转了，看看有人拍砖没~为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！瞬间貌似顿悟了，扩大影响，转移视线。。。昨天早前重量级官媒辟谣的事情终究在昨晚最后还是发生了，那这只能说明一个问题了。。。不多说~找个午后去坐坐午后，一点点阳光，在很多人咖啡馆里，找一个靠窗的座位，点一杯喜欢的咖啡，慢慢的喝，看看书，小憩一会，好好的感觉。转发微博股票质押式回购案例：固定利息与浮动利息 案例1：固定利息的股票质押式回购  标的证券：同方股份（600100）； 期初股价：6元/股 交易期限：365天； 标的股票数量：1000万股 收益权转让金额（融资金额）：3000(详见长微博) ...    （分享自 ）财富诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。//:  //:“财富诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。 //:裴多菲已经解答了。 //:财富、爱情、自由？很难抉择啊！情人节又让很多人纠结了！假若在财富、爱情、自由三者之间只能选择一个，你会选什么？网传政府要拿存量房开刀了？想彻底解决这个问题？你信么。。。这个说的犀利！//: 同意。微博毁人，当每个人都装着独立思考的时候我承认雷锋是被高大全了，我也承认雷锋是一种宣传工具，但你们也必须承认雷锋在那个时代在没出名之前就是而且一直都是一个乐于助人的青年，今天你们因为这个辱骂雷锋，那先辱骂一下你们信奉的那个当初做了好事，后来神迹被无限夸大的那个，他的名字叫耶稣。我们学习雷锋好榜样虚假，你们弄个圣经真实？可以拿二套以上的存量房空置房来开刀每年课重税和交易税，每年递增~敢动这类刀子么这绝对让绝大多数老百姓满意，还可解决刚需~//: 只让一个人满意？【住建部部长：国五条不可能让十三亿人都满意】全国政协委员、住建部部长姜伟新今日表示，“国五条”刚出台，要先看看市场反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。他表示，对于普通购房者利益保护，解决方式是在十二五继续推进保障房建设。次奥。。。周一竟然人爆满。。。要排队等前面的人粗来。。。这特么的太纠结了。。。肥家 我在这里:今天收盘后，某群里截图一张~ 昨日欣赏＂中国绸王＂沈爱琴先生的书画作品，其书写的＂忍＂字把以往人们＂忍字心上一把刀＂演绎为＂忍＂字之＂开心＂哲理，尽显其包容、豁达的境界胸怀和美丽心情。  【近期十余家新基金公司筹备】“新基金公司筹备项目异常集中，从目前掌握情况来看，还有十几家公司已经有实际性筹备动作。”一位近期一直忙于招标的系统服务商透露。从基金业内反馈信息来看，日前筹备基金公司的发起方更为多元化，不仅有券商，还有城商行、信托及保险等。//: 江宁房管局前的队伍也排成S形了。【人人人人人人人人华侨路房产大厅人人人人人人人人】此刻的华侨路房产交易大厅正处于严重拥挤状态，受到个税新政即将落地影响，前来抢跑过户的市民今天爆发增长。工作人员提醒：希望市民冷静排队，老人、孩子尽量不要到二楼送件窗口，注意安全。拿走领悟下先//: 看央行的意思，呵呵！要给欧美列强可以大规模债权化人民资产的容量。必然所有的金融产品的设计都是基于欧美已经玩过的市场化的工具。天朝改革，让世界避免战争，伟大的妥协！银行的信贷要加速资产证券化，利率市场化在给个价格度量的市场基准。国内金融自由化，泡沫化的历史性的最后暴富机会。欧美列强加速对天朝债权化占有才是盛宴的高潮！最后一次了！先转了，看看有人拍砖没~为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:转发微博【转融券试点启动 ：一张图教你融券做空】据券商测算，转融券试点初期有11家券商，转融券标的证券为90只股票，标的范围占A 股总流通市值比重为50%，占两融500只标的证券流通市值比重为66.6%。转发微博首个证券公司的公司债下周一发行。招商证券下周一发行不超过人民币100亿元三品种公司债，用以补充公司营运资金。该期债券品种包括30亿元，期限为5年期，附第3年末上调票面利率选择权及投资者回售选择权；5年期初始发行规模为20亿元；50亿元10年期品种。可回拨。华泰联合证券担任此次发行的主承销商。//: 这口号，实在太振奋人心了！这口号，实在太振奋人心了！转发微博【项目路演时请避开这五样】1.“大而全”：想把太多功能和服务压缩到一个产品上，只会低效和粗鄙；2.满嘴“时髦词”：想骗资本的人；3.“A中的B”：如“影视业中的eBay”，还不知自己该干什么；4.不重视营销：借口多是“我们是技术/产品派”，但这掩盖不了你的无能；5.什么机会都不想放过，脱离目标。他们的尽调应该是非常专业以及深入的吧【中情局做天使投资：每年投3500万美元】从1999年开始，中情局就为各种创业公司投入风险资金，在情报机构的身份之外，它也是天使投资。在华盛顿市内有个不起眼的建筑，它就是中央情报局组建的“新技术投资中心”所在地。十多年过去，中情局已经成为美国最优秀的风险投资公司之一是的！每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。——爱因斯坦.【12星座喜欢你的十种表现（完全版）】来源VIA这世界真小。。。擦。。。贴近生活中沐雪巴菲特一号纠纷   因为合伙人利益纠纷，“天信沐雪巴菲特一号证券投资集合资金信托计划”结构化阳光私募产品成立仅66天就提前终止，其投资顾问甚至涉嫌诈骗而被警方控制。这款型的蛮不错的~//: 这样的女流氓，你想要吗？最爱这样的女流氓，真情不做作，写的话都很不错，值得看下，大家火速围观。像我这种长得又不差，身材又不错，胸部还算够用，脑子里全是邪恶画面，整天爱耍流氓，以调戏男人为乐又喜欢光说不练的人，为什么没人要呢？这世界上从不曾有哪个人是只靠“从众”而成功的。假如周遭的人都劝你不要做某件事，甚至嘲笑你根本不该想去做，就可以把这件事当做可能成功的指标。这个道理非常重要，你一定要了解：与众人反向而行需要勇气。事实是，这世界上从不曾有哪个人是只靠“从众”而成功的。－－罗杰斯等你爱〜〜〜爱〜〜〜我哪怕只有一次也就足够婚毛 //:你现在是什么婚？？1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年 丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、 60年钻石婚、70年白金婚。[中国丝绸非物质文化遗产传承人首聚杭州万事利],他们中有苏绣传承人，88岁李娥英，姚建萍；宋锦传承人钱小平；杭绣传承人陈水琴、云锦传承人金文等十四名泰斗级人物，都中国丝绸的活化石。共话发展民族文化大业，共同希望政府更加重视丝绸文化建设，不要对不起祖宗留给我们的五千年人类的文明财富！转发微博【转融券试点启动 ：一张图教你融券做空】据券商测算，转融券试点初期有11家券商，转融券标的证券为90只股票，标的范围占A 股总流通市值比重为50%，占两融500只标的证券流通市值比重为66.6%。转发微博首个证券公司的公司债下周一发行。招商证券下周一发行不超过人民币100亿元三品种公司债，用以补充公司营运资金。该期债券品种包括30亿元，期限为5年期，附第3年末上调票面利率选择权及投资者回售选择权；5年期初始发行规模为20亿元；50亿元10年期品种。可回拨。华泰联合证券担任此次发行的主承销商。//: 这口号，实在太振奋人心了！这口号，实在太振奋人心了！转发微博【项目路演时请避开这五样】1.“大而全”：想把太多功能和服务压缩到一个产品上，只会低效和粗鄙；2.满嘴“时髦词”：想骗资本的人；3.“A中的B”：如“影视业中的eBay”，还不知自己该干什么；4.不重视营销：借口多是“我们是技术/产品派”，但这掩盖不了你的无能；5.什么机会都不想放过，脱离目标。他们的尽调应该是非常专业以及深入的吧【中情局做天使投资：每年投3500万美元】从1999年开始，中情局就为各种创业公司投入风险资金，在情报机构的身份之外，它也是天使投资。在华盛顿市内有个不起眼的建筑，它就是中央情报局组建的“新技术投资中心”所在地。十多年过去，中情局已经成为美国最优秀的风险投资公司之一是的！每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。——爱因斯坦.【12星座喜欢你的十种表现（完全版）】来源VIA这世界真小。。。擦。。。贴近生活中沐雪巴菲特一号纠纷   因为合伙人利益纠纷，“天信沐雪巴菲特一号证券投资集合资金信托计划”结构化阳光私募产品成立仅66天就提前终止，其投资顾问甚至涉嫌诈骗而被警方控制。这款型的蛮不错的~//: 这样的女流氓，你想要吗？最爱这样的女流氓，真情不做作，写的话都很不错，值得看下，大家火速围观。像我这种长得又不差，身材又不错，胸部还算够用，脑子里全是邪恶画面，整天爱耍流氓，以调戏男人为乐又喜欢光说不练的人，为什么没人要呢？这世界上从不曾有哪个人是只靠“从众”而成功的。假如周遭的人都劝你不要做某件事，甚至嘲笑你根本不该想去做，就可以把这件事当做可能成功的指标。这个道理非常重要，你一定要了解：与众人反向而行需要勇气。事实是，这世界上从不曾有哪个人是只靠“从众”而成功的。－－罗杰斯等你爱〜〜〜爱〜〜〜我哪怕只有一次也就足够婚毛 //:你现在是什么婚？？1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年 丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、 60年钻石婚、70年白金婚。[中国丝绸非物质文化遗产传承人首聚杭州万事利],他们中有苏绣传承人，88岁李娥英，姚建萍；宋锦传承人钱小平；杭绣传承人陈水琴、云锦传承人金文等十四名泰斗级人物，都中国丝绸的活化石。共话发展民族文化大业，共同希望政府更加重视丝绸文化建设，不要对不起祖宗留给我们的五千年人类的文明财富！不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:中国人如何同化美国人? - BWCHINESE中文网   （分享自 ）过生日的时候，美国人民百分之百跑调儿地高唱卡拉OK;掀开背心，很多人会自豪地让你看他们纹在身上的中国字---- 我是聋的传人!【周末影响市场重要资讯回顾】转融券试点28日正式启动 初期标的为90只股票；成品油价明日凌晨上调 93号汽油再进8元时代；证监会通报五起证券案件 首例保险老鼠仓被查；新三板公司可通过介绍上市直接转板；证监会放行大陆地区港澳台居民直接投资A股；证金公司增资扩股115亿股方案获批；全部见图。也算中了很多条啊经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）影响就是这水带有咒怨！喝过这水的人都跑不了！摊上大事了！【尸体污染过的水对饮用者影响有多大？】虽然蓝可儿的尸验报告还未出炉，美国新闻周刊旗下的每日野兽新闻网称，酒店其他住客或许更关心喝了尸体泡过的水后会怎样？即使像相关部门说的不会产生大影响，人们也需知道具体有多大影响。全文分析： 蓝可儿事件进展：一个人吃饭是麻烦，牛蛙人太多，果断换场一只鸡元宵节快乐！ 我在这里:到处都是人，吃个饭都纠结元宵节吃神马呢！有没人搭伙过节啊？这也可以啊。。。？【金华女生微博寻找一见钟情的男生，成功！】“Mr.right，饭桌上不自觉的眼睛就往你那里看，我很喜欢你！”去年，金华女生 在开化谈生意时遇见一位男生，当时父母在场不好意思要联系方式。20日她微博高调寻人，不到24小时就找到了！昨男主角发博说：“想了很久，在一起吧！” 都市快报大牛出自民间啊！台湾电视台的关于蓝可儿事件分析信息量很大强烈建议80后可享20天婚假【第一批90后迈入晚婚年龄】据相关规定，我国女性年满二十三周岁的初婚为晚婚。到2013年，第一批老去的90后妹纸们都到了晚婚年龄，可享10天婚假。80后奔三，90后都开始达晚婚年龄。时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住…… 70后，你怎么看？这个传闻是真的核实过了~【传成品油价明日凌晨上调93号汽油再进8元时代】卓创从主营处确认，国内成品油零售价格上调将于2月25日凌晨落实，上调幅度汽油为300元/吨，柴油为290元/吨。折合93柴油0.25元/升。调整后国内执行国四标准级以上标准的地区的93#汽油价格再次进入8元时代。最新消息，今晚国家上调成品油价格！好爱！【一个去丽江N次的人总结DE心得】5月正是最适宜去丽江的时候，留着吧，如果不想跟团，一定会用到！爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 被拒绝是因你没办法，而非困难多大！【被拒绝的销售】某女记者预约领导，领导不见。对其办公室主任说：告诉你们领导，昨晚和他在一起的那个女的来了。领导赶紧出来了；某男记者采领导遇阻，也如法炮制，对主任说：告诉你们领导，昨晚和他在一起的那个女的老公来啦，领导立马又跑来了。——被拒绝是因你没办法，而非困难多大。转我也觉得那孩子跟他爹娘都不像啊！//: //: 接着挖。反正不要脸了。 //:微博好厉害，啥事都知道！三观尽毁！“宋祖德”再爆李天一非李双江亲生是野种 生父实为梦鸽老师金铁霖。宋祖德曾在论坛上爆料李天一率人强暴女老师李景华。后因其母求情，事情不了了之!中国人如何同化美国人? - BWCHINESE中文网   （分享自 ）过生日的时候，美国人民百分之百跑调儿地高唱卡拉OK;掀开背心，很多人会自豪地让你看他们纹在身上的中国字---- 我是聋的传人!【周末影响市场重要资讯回顾】转融券试点28日正式启动 初期标的为90只股票；成品油价明日凌晨上调 93号汽油再进8元时代；证监会通报五起证券案件 首例保险老鼠仓被查；新三板公司可通过介绍上市直接转板；证监会放行大陆地区港澳台居民直接投资A股；证金公司增资扩股115亿股方案获批；全部见图。也算中了很多条啊经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）影响就是这水带有咒怨！喝过这水的人都跑不了！摊上大事了！【尸体污染过的水对饮用者影响有多大？】虽然蓝可儿的尸验报告还未出炉，美国新闻周刊旗下的每日野兽新闻网称，酒店其他住客或许更关心喝了尸体泡过的水后会怎样？即使像相关部门说的不会产生大影响，人们也需知道具体有多大影响。全文分析： 蓝可儿事件进展：一个人吃饭是麻烦，牛蛙人太多，果断换场一只鸡元宵节快乐！ 我在这里:到处都是人，吃个饭都纠结元宵节吃神马呢！有没人搭伙过节啊？这也可以啊。。。？【金华女生微博寻找一见钟情的男生，成功！】“Mr.right，饭桌上不自觉的眼睛就往你那里看，我很喜欢你！”去年，金华女生 在开化谈生意时遇见一位男生，当时父母在场不好意思要联系方式。20日她微博高调寻人，不到24小时就找到了！昨男主角发博说：“想了很久，在一起吧！” 都市快报大牛出自民间啊！台湾电视台的关于蓝可儿事件分析信息量很大强烈建议80后可享20天婚假【第一批90后迈入晚婚年龄】据相关规定，我国女性年满二十三周岁的初婚为晚婚。到2013年，第一批老去的90后妹纸们都到了晚婚年龄，可享10天婚假。80后奔三，90后都开始达晚婚年龄。时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住…… 70后，你怎么看？这个传闻是真的核实过了~【传成品油价明日凌晨上调93号汽油再进8元时代】卓创从主营处确认，国内成品油零售价格上调将于2月25日凌晨落实，上调幅度汽油为300元/吨，柴油为290元/吨。折合93柴油0.25元/升。调整后国内执行国四标准级以上标准的地区的93#汽油价格再次进入8元时代。最新消息，今晚国家上调成品油价格！好爱！【一个去丽江N次的人总结DE心得】5月正是最适宜去丽江的时候，留着吧，如果不想跟团，一定会用到！爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 被拒绝是因你没办法，而非困难多大！【被拒绝的销售】某女记者预约领导，领导不见。对其办公室主任说：告诉你们领导，昨晚和他在一起的那个女的来了。领导赶紧出来了；某男记者采领导遇阻，也如法炮制，对主任说：告诉你们领导，昨晚和他在一起的那个女的老公来啦，领导立马又跑来了。——被拒绝是因你没办法，而非困难多大。转我也觉得那孩子跟他爹娘都不像啊！//: //: 接着挖。反正不要脸了。 //:微博好厉害，啥事都知道！三观尽毁！“宋祖德”再爆李天一非李双江亲生是野种 生父实为梦鸽老师金铁霖。宋祖德曾在论坛上爆料李天一率人强暴女老师李景华。后因其母求情，事情不了了之!不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:沪：深，你有木有节操啊？ 深：跟你一样，丢家里了，没带~1.变质的（Off）：如果一瓶葡萄酒没有展现出其真实的特点，或有瑕疵甚至已经变坏，则这瓶酒可称为“变质的葡萄酒”。2.过熟的（Overripe）：酿酒葡萄在葡萄树上时间过长，酸味尽失，酿制出的葡萄酒也会过于浓厚。如果某年份气温过高，葡萄采摘较迟，则会出现过熟的葡萄酒。据传ipo不是快开了吗？另外新三板和并购等退出方式都是可期的~包括近期热炒的那什么子公司之类的，都可以研究研究的吧应该套用之前流传的一句话，创新也可能是别人太懒，于是自己多干了别人的事【PE遭遇“十面埋伏”：六千亿资金退出无门 LP断供】从1月3日IPO财务核查令发布以来的一个月时间内，撤销IPO申报的企业数量增至39家。据不完全统计，800多家在审公司中，能够查到PE/VC机构的项目接近400家，九鼎参与项目最多，达15个；其次是深创投，有13个；鼎晖投资有9个。转发微博如果说招行引领了零售业务，民生缔造了小微业务，那下一波该是平安创造互联网银行业务。从三马建立网上保险公司，众多副行长队伍中增加非民生成员，以及互联网世界上期缺乏“世界货币”来看，建立“深林”体系时刻已经到了，如何通过基础业务来保障这个战略目标的实现是这支队伍的意义。by胖纸找胖纸，瘦纸找瘦纸。。。不能做胖纸【当你的另一半是个胖子……】- 在一段浪漫关系中，几乎没有比个人体重问题更难以启齿的话题了。怎样才能跟超重的伴侣提及这个问题却不伤害对方、令其尴尬呢？贴切！记住，你即将死去。——乔布斯   配图：《旅程》周末要开大会了霸气~你只看我疯狂拼产品，没看我无惧做担保次级。你有你背景，我有我渠道。你蔑视我资质，我扰乱你通道。你举报我胆大妄为承诺保底高收益，我可怜你刚性兑付做婊子还立牌坊。你可以轻视我存在，但你已经惧怕我未来，私募是注定未知的旅行，路上各种猜疑和打击。我是私募股权，我为自己代言。by獐子岛也卖扇贝的哎 //:我建议獐子岛改叫鲍鱼王，恒星科技改叫日升股份，中国石油改涨停股份，工商银行改不伤银行，星河生物曾改名‘菇木真’，立马就跌停了，原来以为是生物公司，一改才知道是卖蘑菇的。【苏宁电器002024拟更名苏宁云商】电子商务发展趋势与商业地产平分秋色。三马设立的众安在线财产保险已获批,将突破现有保险营销模式, 完全通过网际网络进行销售及理赔, 主要经营责任险及保证险业务。就差史玉柱去卖保险了！ ——A股改名字费用在10万左右，看这次能撬动几亿市值？巨额财产来源不明。。。//: 马明哲：“科技的发展带来的变化是颠覆性的、革命性的，对银行维持了200多年的旧模式，对整个金融业，对几乎所有市场，所有消费者，科技的冲击，都是势不可当的。”【马明哲内部讲话曝露中国平安颠覆传统金融业野心】由马云、马明哲、马化腾联手设立的互联网金融创新企业“众安在线”即将获批，“三马卖保险”引弓待发。马明哲的内部讲话则曝露了平安意图颠覆传统金融行业的野心，他称平安未来最大竞争对手不是其他传统金融企业，而是阿里、腾讯等科技企业。南京区域规划出来咯，鼓楼区还是叫鼓楼区！大鼓楼区V5，哦也！~行业发展中值得关注和思考的事件【马云马化腾马明哲三马同槽卖保险 神秘领导班子出炉】 据了解，“众安在线”拟任董事长是一位名为“欧亚平”的神秘富商，系“众安在线”其中一家中小股东的投资方代表。据消息灵通人士透露，欧亚平出任董事长一职，乃“三马”联合举荐。（分享自 ）云南！云南！在众多选择中毫不犹豫的选择云南，无法阻挡我对香格里拉神一样的地方的向往。如果说几年前是因为一本书想去香格里拉，那么几年后的这一次出行呢？仅仅只是想让自己的灵魂找到归属。这是一次真正的一个人的旅行《彩云之南》>>>券商、PE、VC等资管机构可设公募基金【证监会：券商、PE、VC等资管机构可设公募基金】2月18日，中国证监会公布了《资产管理机构开展公募证券投资基金管理业务暂行规定》，并自今年6月1日起施行。其降低了证券公司、保险资产管理公司、私募证券基金管理机构三类机构直接开展公募基金管理业务的门槛....详见沪：深，你有木有节操啊？ 深：跟你一样，丢家里了，没带~1.变质的（Off）：如果一瓶葡萄酒没有展现出其真实的特点，或有瑕疵甚至已经变坏，则这瓶酒可称为“变质的葡萄酒”。2.过熟的（Overripe）：酿酒葡萄在葡萄树上时间过长，酸味尽失，酿制出的葡萄酒也会过于浓厚。如果某年份气温过高，葡萄采摘较迟，则会出现过熟的葡萄酒。据传ipo不是快开了吗？另外新三板和并购等退出方式都是可期的~包括近期热炒的那什么子公司之类的，都可以研究研究的吧应该套用之前流传的一句话，创新也可能是别人太懒，于是自己多干了别人的事【PE遭遇“十面埋伏”：六千亿资金退出无门 LP断供】从1月3日IPO财务核查令发布以来的一个月时间内，撤销IPO申报的企业数量增至39家。据不完全统计，800多家在审公司中，能够查到PE/VC机构的项目接近400家，九鼎参与项目最多，达15个；其次是深创投，有13个；鼎晖投资有9个。转发微博如果说招行引领了零售业务，民生缔造了小微业务，那下一波该是平安创造互联网银行业务。从三马建立网上保险公司，众多副行长队伍中增加非民生成员，以及互联网世界上期缺乏“世界货币”来看，建立“深林”体系时刻已经到了，如何通过基础业务来保障这个战略目标的实现是这支队伍的意义。by胖纸找胖纸，瘦纸找瘦纸。。。不能做胖纸【当你的另一半是个胖子……】- 在一段浪漫关系中，几乎没有比个人体重问题更难以启齿的话题了。怎样才能跟超重的伴侣提及这个问题却不伤害对方、令其尴尬呢？贴切！记住，你即将死去。——乔布斯   配图：《旅程》周末要开大会了霸气~你只看我疯狂拼产品，没看我无惧做担保次级。你有你背景，我有我渠道。你蔑视我资质，我扰乱你通道。你举报我胆大妄为承诺保底高收益，我可怜你刚性兑付做婊子还立牌坊。你可以轻视我存在，但你已经惧怕我未来，私募是注定未知的旅行，路上各种猜疑和打击。我是私募股权，我为自己代言。by獐子岛也卖扇贝的哎 //:我建议獐子岛改叫鲍鱼王，恒星科技改叫日升股份，中国石油改涨停股份，工商银行改不伤银行，星河生物曾改名‘菇木真’，立马就跌停了，原来以为是生物公司，一改才知道是卖蘑菇的。【苏宁电器002024拟更名苏宁云商】电子商务发展趋势与商业地产平分秋色。三马设立的众安在线财产保险已获批,将突破现有保险营销模式, 完全通过网际网络进行销售及理赔, 主要经营责任险及保证险业务。就差史玉柱去卖保险了！ ——A股改名字费用在10万左右，看这次能撬动几亿市值？巨额财产来源不明。。。//: 马明哲：“科技的发展带来的变化是颠覆性的、革命性的，对银行维持了200多年的旧模式，对整个金融业，对几乎所有市场，所有消费者，科技的冲击，都是势不可当的。”【马明哲内部讲话曝露中国平安颠覆传统金融业野心】由马云、马明哲、马化腾联手设立的互联网金融创新企业“众安在线”即将获批，“三马卖保险”引弓待发。马明哲的内部讲话则曝露了平安意图颠覆传统金融行业的野心，他称平安未来最大竞争对手不是其他传统金融企业，而是阿里、腾讯等科技企业。南京区域规划出来咯，鼓楼区还是叫鼓楼区！大鼓楼区V5，哦也！~行业发展中值得关注和思考的事件【马云马化腾马明哲三马同槽卖保险 神秘领导班子出炉】 据了解，“众安在线”拟任董事长是一位名为“欧亚平”的神秘富商，系“众安在线”其中一家中小股东的投资方代表。据消息灵通人士透露，欧亚平出任董事长一职，乃“三马”联合举荐。（分享自 ）云南！云南！在众多选择中毫不犹豫的选择云南，无法阻挡我对香格里拉神一样的地方的向往。如果说几年前是因为一本书想去香格里拉，那么几年后的这一次出行呢？仅仅只是想让自己的灵魂找到归属。这是一次真正的一个人的旅行《彩云之南》>>>券商、PE、VC等资管机构可设公募基金【证监会：券商、PE、VC等资管机构可设公募基金】2月18日，中国证监会公布了《资产管理机构开展公募证券投资基金管理业务暂行规定》，并自今年6月1日起施行。其降低了证券公司、保险资产管理公司、私募证券基金管理机构三类机构直接开展公募基金管理业务的门槛....详见不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:我一同学是税务局长，一次饭局我说现在税太重了，逼民企不得不打擦边球，他很诚恳地说：我们也知道税很重，这是策略，目的就是要逼着他们偷税，让他处于违法状态，这是悬在他们头上的一把剑，任何时候看不顺眼或不听话，我们就砍断那系剑的绳子。目的就是可以随时以经济犯罪的名义收拾他们 via流浪的云转发微博最感人的基督教圣歌《天赐恩宠》，全世界基督徒都会唱的一首歌。一群人的情人节啊在没廉耻人面前，有教养就成了笨。万响鞭炮迎财神转发微博【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！//: 体师2000年一块羽球场地20/小时，现在70/小时，这就是变化。人民币毛了，要么实物投资（房子、收藏），要么周游世界，换成不会贬值的人生经历。有同学每年抽出两三个月做背包客，到不同的国家自由行。60多个国家的异域风情，算是一笔不小的财富了。00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？默默转下如果2月14号情人节那天你一个人过，请默默转走。（转）【星石投资杨玲：基金供给短缺时代结束】新基金法推出后，首先，公募基金的发行人开始变得多样化，基金产品的供给短缺时代也会结束，渠道很难说了算，好渠道+好产品将成为公募基金发展壮大的新模式。届时，投资者手中的话语权将大幅增加，以需求为导向的基金产品创新将层出不穷。证时报 //:我们的口号是：我要变幽默,泡遍天下妞 幽默常会给人带来欢笑，主要表现为机智、自嘲，调侃、风趣等。确实，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧，没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！赚了钱后可套现移民，高！//: 我靠，闻所未闻！自绝子孙！擦啊！ //:不仅坑爹，而且坑子孙。山东，那谁，在山东跟你们领导说说。毫无结婚经验的人弱弱问一句，领证一定需要户口本么？一张身份证可以不？PS：别多想，没对象，也没闪婚的意思紧随时代潮流，感受科技力量！Google眼镜、Google手表、苹果iWatch，未来几年当这些便携工具也具备智能手机功能后，你还需要整天带着手机吗？//: 中枪一大片//:分享：品酒在金融业----干杯一口气，此人在PE。上来对瓶吹，八成是VC。边喝边访谈，必是研究员。喝酒如喝汤，人家是券商。饮酒用小盅，肯定玩对冲。茅台要飞天，天使不差钱。敬酒谁最多？我看是信托。干杯眼不眨，那人在四大。红酒配起司，外资所律师。盛满舔一舔，中资的高管。劝酒特卖力，八成是董秘信托果然有钱啊！这还是阳光普照。。。//: 我的阳光呢？【网友邮件爆料】据说是某信托人士年终的阳光普照奖我一同学是税务局长，一次饭局我说现在税太重了，逼民企不得不打擦边球，他很诚恳地说：我们也知道税很重，这是策略，目的就是要逼着他们偷税，让他处于违法状态，这是悬在他们头上的一把剑，任何时候看不顺眼或不听话，我们就砍断那系剑的绳子。目的就是可以随时以经济犯罪的名义收拾他们 via流浪的云转发微博最感人的基督教圣歌《天赐恩宠》，全世界基督徒都会唱的一首歌。一群人的情人节啊在没廉耻人面前，有教养就成了笨。万响鞭炮迎财神转发微博【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！//: 体师2000年一块羽球场地20/小时，现在70/小时，这就是变化。人民币毛了，要么实物投资（房子、收藏），要么周游世界，换成不会贬值的人生经历。有同学每年抽出两三个月做背包客，到不同的国家自由行。60多个国家的异域风情，算是一笔不小的财富了。00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？默默转下如果2月14号情人节那天你一个人过，请默默转走。（转）【星石投资杨玲：基金供给短缺时代结束】新基金法推出后，首先，公募基金的发行人开始变得多样化，基金产品的供给短缺时代也会结束，渠道很难说了算，好渠道+好产品将成为公募基金发展壮大的新模式。届时，投资者手中的话语权将大幅增加，以需求为导向的基金产品创新将层出不穷。证时报 //:我们的口号是：我要变幽默,泡遍天下妞 幽默常会给人带来欢笑，主要表现为机智、自嘲，调侃、风趣等。确实，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧，没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！赚了钱后可套现移民，高！//: 我靠，闻所未闻！自绝子孙！擦啊！ //:不仅坑爹，而且坑子孙。山东，那谁，在山东跟你们领导说说。毫无结婚经验的人弱弱问一句，领证一定需要户口本么？一张身份证可以不？PS：别多想，没对象，也没闪婚的意思紧随时代潮流，感受科技力量！Google眼镜、Google手表、苹果iWatch，未来几年当这些便携工具也具备智能手机功能后，你还需要整天带着手机吗？//: 中枪一大片//:分享：品酒在金融业----干杯一口气，此人在PE。上来对瓶吹，八成是VC。边喝边访谈，必是研究员。喝酒如喝汤，人家是券商。饮酒用小盅，肯定玩对冲。茅台要飞天，天使不差钱。敬酒谁最多？我看是信托。干杯眼不眨，那人在四大。红酒配起司，外资所律师。盛满舔一舔，中资的高管。劝酒特卖力，八成是董秘信托果然有钱啊！这还是阳光普照。。。//: 我的阳光呢？【网友邮件爆料】据说是某信托人士年终的阳光普照奖不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:搭把手，不孤单烟火鞭炮神马的搬好咯可以准备烟花鞭炮咯你存在我婶婶的脑海里 //://:转发微博 今年春晚的颜艺帝就决定是你了！太抢镜头了！！(转)好桑感啊力宏不哭，董卿不哭，下面是见证奇迹的时刻。第二个妹纸和平安属于实力派唱将！但平安没印象中唱的那么摆节操啊打败你的不是天真，是无邪！一会会不会插播钓鱼岛擦枪走火开打了？各种潜台词啊  快来看看我这些可爱的小宠物呀！  .high歌火了CCTV刚报道海军战备，海军火了！连艺术团都跟海军有关，说不定看春晚或过年期间也有可能擦枪走火啊虽然这种概率微乎其微，但历史总是通过偶然发生大的改变另外看到加多宝广告还是那么给力，官司没啥影响，还是改名加多宝CCTV1套哦搭把手，不孤单烟火鞭炮神马的搬好咯可以准备烟花鞭炮咯你存在我婶婶的脑海里 //://:转发微博 今年春晚的颜艺帝就决定是你了！太抢镜头了！！(转)好桑感啊力宏不哭，董卿不哭，下面是见证奇迹的时刻。第二个妹纸和平安属于实力派唱将！但平安没印象中唱的那么摆节操啊打败你的不是天真，是无邪！一会会不会插播钓鱼岛擦枪走火开打了？各种潜台词啊  快来看看我这些可爱的小宠物呀！  .high歌火了CCTV刚报道海军战备，海军火了！连艺术团都跟海军有关，说不定看春晚或过年期间也有可能擦枪走火啊虽然这种概率微乎其微，但历史总是通过偶然发生大的改变另外看到加多宝广告还是那么给力，官司没啥影响，还是改名加多宝CCTV1套哦不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:次奥【神一样的问题：你结婚了吗？】春节走亲访友，难免要面对七大姑八大婶九大姨的各种发问。于是神一样的问题出现了，怎么回答最终都是“杯具“，你准备好”舌战群姨“了吗？via央视这算典型的大牛在民间啊！【无人机来了】试想你订了份外卖，十几分钟后，你家窗户响了；你打开窗四顾无人，这时有个像巨型蜂一样的东西呆头呆脑地将pizza递到了你手里。别以为这是科幻，这就是国内LinkAll团队在做的。在中国，无人机技术不比美国落后，最大障碍依旧是法律。让我们为年轻人创新和执行喝彩。//: //:太牛了！！//:07:20 开始，太让人激动了，这才是革命性的工作！//: 好亲切的技术  //: 感觉如何，点评一下呗  //:转发微博微软逆天的计算机“同声传译”！直接用本人声音说中文，老外朋友再也不用担心沟通。首先，对着系统说1小时英语训练它，之后再说的英语就可以立即翻译成普通话，并保持本人的语音语调说出来，听起来就像自己说的一样~   7分20秒开始是亮点，全场欢呼：【私募年终奖：泽熙研究员发宝马捷豹】在A股去年年末猛涨收红的背景下，私募基金年终奖水涨船高，既有泽熙投资奖励研究员宝马捷豹，又有星石投资三管齐下大手笔重奖有功之臣。深圳一私募分析师透露，“买不买车目前还不能确定，但是肯定是够买一辆豪车的钱。”//: 走失前身着黑色羽绒服，牛仔裤，白色运动鞋。帮转，感谢大家！                我蛮喜欢去哪儿网的，用户体验真的很不错！【去哪儿网今年营收将达10亿元】百度旗下旅行网站去哪儿网CEO庄辰超：1，预计受用户使用去哪儿网移动应用数量增长的推动，公司今年营收将增长一倍以上达￥10亿元；2，去年Q4超越携程网成为中国最大的网络机票零售商；3，将会IPO，但未给出时间表 （腾讯科技）这其实是很早的方法了，只是说的还不够详细不够合理，且其中多个节点必须断片，各环节都无直接关联等，不然经不起公检法或纪检等部门的查的【绝对高智商：贿赂创新】地产商A想贿赂B官员。他找到B官员的亲属C。A与C签署了购买两套商品房的契约，预付200万。A随后把这两套房子卖了！C到法院起诉A违背契约，法庭责成双方达成协议。C要求A退还200万定金，加400万违约惩罚。A同意，法庭判决同意！完全合法，C的钱凭空多了400万，官员B很高兴。(转)52【菲尔人格测试：看一个真实的你】这个测试是菲尔博士在著名主持人欧普拉的节目里做的，国际上称为“菲尔人格测试”，这已经成为很多大公司人事部门实际用人的“试金石”……//: 转发微博【会议感想】证券公司的冬天来了，但从业者的春天才刚刚开始；这轮改革史无前例，去牌照化是趋势，真正的市场化竞争将淘汰所有不带合伙文化的券商，无论谁控股；保代是被温水煮了九年的青蛙，自封贵族感觉良好，很可能是被最先淘汰的品种。如履薄冰，深以为然！→ →神评论//:没人性的素食者，连白菜都吃，怎么不吃你妈呢？白菜是人类最好的朋友，可以光合作用产生氧气，猪能么？牛能么？狗能么？吃菜一时爽，全家火葬场！ 上千个绿色生命，被连根拔起，离开了生存的土壤，也没有了水的滋润，被挤压在小小的后备厢里，生存环境恶劣，性命堪忧！更悲哀的是，她们不知道会被送到哪里，遭遇怎样的折磨。呼唤有爱心的志愿者，忘情转发，当地的志愿者，请行动起来，截下这辆车，求你们了！【美国最热最火信用卡大全】你申请什么卡合适？ 看看这个！by 转发微博美丽让男人停下，智慧让男人留下。与你同行的人远比你要去的地方重要次奥，被这么多人围观？笑尿了~【河南一澡堂开业，男子10万元拍得“帝王头汤”】2013年2月2日，位于河南鲁山县上汤镇的尧山福泉于2月2日开业，山西客人花费十万元拍得“帝王头汤”，在开业现场做帝王扮相，在嫔妃宫女太监们的服侍下，享受了帝王待遇和福泉头道汤的待遇，场面香艳，观众大呼雷人。睡了12个小时才起床，还躺了两个小时，太爽了！一直都认为周日有安排，也不记得是答应谁了，结果推掉了很多安排，但现在，竟然瞬间发现，原来特么的没安排，最烦躁的还想不起来有什么事了，次奥！下午在家可以看看书什么的了，周五同学聚会喝的超级大，戒酒个几星期先~次奥【神一样的问题：你结婚了吗？】春节走亲访友，难免要面对七大姑八大婶九大姨的各种发问。于是神一样的问题出现了，怎么回答最终都是“杯具“，你准备好”舌战群姨“了吗？via央视这算典型的大牛在民间啊！【无人机来了】试想你订了份外卖，十几分钟后，你家窗户响了；你打开窗四顾无人，这时有个像巨型蜂一样的东西呆头呆脑地将pizza递到了你手里。别以为这是科幻，这就是国内LinkAll团队在做的。在中国，无人机技术不比美国落后，最大障碍依旧是法律。让我们为年轻人创新和执行喝彩。//: //:太牛了！！//:07:20 开始，太让人激动了，这才是革命性的工作！//: 好亲切的技术  //: 感觉如何，点评一下呗  //:转发微博微软逆天的计算机“同声传译”！直接用本人声音说中文，老外朋友再也不用担心沟通。首先，对着系统说1小时英语训练它，之后再说的英语就可以立即翻译成普通话，并保持本人的语音语调说出来，听起来就像自己说的一样~   7分20秒开始是亮点，全场欢呼：【私募年终奖：泽熙研究员发宝马捷豹】在A股去年年末猛涨收红的背景下，私募基金年终奖水涨船高，既有泽熙投资奖励研究员宝马捷豹，又有星石投资三管齐下大手笔重奖有功之臣。深圳一私募分析师透露，“买不买车目前还不能确定，但是肯定是够买一辆豪车的钱。”//: 走失前身着黑色羽绒服，牛仔裤，白色运动鞋。帮转，感谢大家！                我蛮喜欢去哪儿网的，用户体验真的很不错！【去哪儿网今年营收将达10亿元】百度旗下旅行网站去哪儿网CEO庄辰超：1，预计受用户使用去哪儿网移动应用数量增长的推动，公司今年营收将增长一倍以上达￥10亿元；2，去年Q4超越携程网成为中国最大的网络机票零售商；3，将会IPO，但未给出时间表 （腾讯科技）这其实是很早的方法了，只是说的还不够详细不够合理，且其中多个节点必须断片，各环节都无直接关联等，不然经不起公检法或纪检等部门的查的【绝对高智商：贿赂创新】地产商A想贿赂B官员。他找到B官员的亲属C。A与C签署了购买两套商品房的契约，预付200万。A随后把这两套房子卖了！C到法院起诉A违背契约，法庭责成双方达成协议。C要求A退还200万定金，加400万违约惩罚。A同意，法庭判决同意！完全合法，C的钱凭空多了400万，官员B很高兴。(转)52【菲尔人格测试：看一个真实的你】这个测试是菲尔博士在著名主持人欧普拉的节目里做的，国际上称为“菲尔人格测试”，这已经成为很多大公司人事部门实际用人的“试金石”……//: 转发微博【会议感想】证券公司的冬天来了，但从业者的春天才刚刚开始；这轮改革史无前例，去牌照化是趋势，真正的市场化竞争将淘汰所有不带合伙文化的券商，无论谁控股；保代是被温水煮了九年的青蛙，自封贵族感觉良好，很可能是被最先淘汰的品种。如履薄冰，深以为然！→ →神评论//:没人性的素食者，连白菜都吃，怎么不吃你妈呢？白菜是人类最好的朋友，可以光合作用产生氧气，猪能么？牛能么？狗能么？吃菜一时爽，全家火葬场！ 上千个绿色生命，被连根拔起，离开了生存的土壤，也没有了水的滋润，被挤压在小小的后备厢里，生存环境恶劣，性命堪忧！更悲哀的是，她们不知道会被送到哪里，遭遇怎样的折磨。呼唤有爱心的志愿者，忘情转发，当地的志愿者，请行动起来，截下这辆车，求你们了！【美国最热最火信用卡大全】你申请什么卡合适？ 看看这个！by 转发微博美丽让男人停下，智慧让男人留下。与你同行的人远比你要去的地方重要次奥，被这么多人围观？笑尿了~【河南一澡堂开业，男子10万元拍得“帝王头汤”】2013年2月2日，位于河南鲁山县上汤镇的尧山福泉于2月2日开业，山西客人花费十万元拍得“帝王头汤”，在开业现场做帝王扮相，在嫔妃宫女太监们的服侍下，享受了帝王待遇和福泉头道汤的待遇，场面香艳，观众大呼雷人。睡了12个小时才起床，还躺了两个小时，太爽了！一直都认为周日有安排，也不记得是答应谁了，结果推掉了很多安排，但现在，竟然瞬间发现，原来特么的没安排，最烦躁的还想不起来有什么事了，次奥！下午在家可以看看书什么的了，周五同学聚会喝的超级大，戒酒个几星期先~不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:转发微博看到今天争论好多，我觉得不管实业投行还是证券投行，抓住两点即可：一是发掘优秀企业并为之服务，共同成长，实业乃金融之源头；二是提高专业素质，不管是产品专家还是行业专家，总得有一样要拿得出手。这两条抓住一点就能在圈里混得很好！评论孰好孰坏，真无必要，还不如在业务上多下点功夫！都X10就是现在的年轻人了，通货膨胀了。。。某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。转发微博中华创投家同学会创始人、国家发改委刘健钧作中华创投家论坛总结程辞：全民PE本来就是不正常现象，VC/PE投资的参与者，无论是GP还是LP，都应该是社会的精英。所幸的是，中国的全民PE现象已经退潮，未来将逐步回归精英PE、精英VC，走精英化、专业化、精细化道路，重新发现价值、创造价值、实现价值。开始了每次参加婚礼都被感动 我在这里://: //:信托适合做并购是理论上的，现实并购案里国内信托更多是作为渠道和出于某种目的的结构安排服务提供方，主导和掌控募收管退整个并购流程的能力目前还没有。PE和产业公司并购未来仍会是主流，信托会扮演一定角色，这个格局很难改变。人和业务模式决定了。那些怀揣投行梦的年轻人，要来信托公司，不要再去证券公司浪费青春了！证券公司的投行，也就是背熟证监会那一箩筐文件，熬夜加班，按制式填充企业材料，帮着粉饰下财务报表，忽悠忽悠业绩而已。干到再牛逼的保代，也就是个操作型人才而已！说得客气点，证券公司只干了证券投行，信托公司是实业投行。//: 用几个笼子关一个东西，悲哀啊。多头监管格局出现，只因权力分割：最近弘毅、深创投、同创伟业等大型PE成为证券投资基金业协会的会员，这是证监会“渗透”至PE监管领域的信号。此前有发改委的PE VC备案，有工商局的注册、年检等行政管理，有商务部对外资的管理，有保监会、银监会对保险机构和银行信托等对口管理......谁装进笼子了？中石化的解约事件，潜台词是否意味着央企也开始慢慢动刀了？终究是那句话，三十年河东三十年河西。从那时代过来的人的的部分经验正逐步被社会的变革所淘汰！侧面也是为了解决体制内人的就业问题，顺便捆绑民工的就业，于是就冠冕堂皇了。中国崛起的强国梦不是只靠这种所谓的已经过分了的投资推动的！【中国高铁梦再次启程】在2011年温州动车追尾事故发生后，中国的高铁建设和投资一度被叫停。但随着经济增长放缓加剧，已经到了重启铁路投资的时候。去年下半年，铁路投资激增，9月份和10月份平均同比增长80%。未来几年，中国铁路的建设热潮将持续下去。 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：了解到一个页岩油概念，初步查了下，貌似的确值得期待啊！这个是实话【最成功的中国模式】父官子商是最成功的中国模式，也是当今权贵阶层中最流行的造富方式。如果父亲不倒，子女都是商界奇才。最近20年里崛起的能源、地产、金融、科技领域中的大亨们，往往都源于这种模式。这种模式下的产生的企业家没有一个失败者，而同时创业的民营企业家每年都尸横遍野。可悲，转！又倒逼证监会辟谣了今天估计要对昨天做修正了~突然发现一个问题，那就是传播谣言的成本真的很低甚至没任何成本和风险~值得借鉴//: 一转就加薪啊亲！！据说这是加薪猫！一转就加薪！！一转就加薪啊亲！！【Z】真身出现了，很美今天阳光甚好但风不小~迎着强光和风儿在金融街上被吹成了一个鸡窝头小疯子卡擦卡擦几连拍鬼影重重那么大一只，哈哈~//: 转发微博170的妹子吐槽的同时，180的妹子也站起来了转发微博看到今天争论好多，我觉得不管实业投行还是证券投行，抓住两点即可：一是发掘优秀企业并为之服务，共同成长，实业乃金融之源头；二是提高专业素质，不管是产品专家还是行业专家，总得有一样要拿得出手。这两条抓住一点就能在圈里混得很好！评论孰好孰坏，真无必要，还不如在业务上多下点功夫！都X10就是现在的年轻人了，通货膨胀了。。。某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。转发微博中华创投家同学会创始人、国家发改委刘健钧作中华创投家论坛总结程辞：全民PE本来就是不正常现象，VC/PE投资的参与者，无论是GP还是LP，都应该是社会的精英。所幸的是，中国的全民PE现象已经退潮，未来将逐步回归精英PE、精英VC，走精英化、专业化、精细化道路，重新发现价值、创造价值、实现价值。开始了每次参加婚礼都被感动 我在这里://: //:信托适合做并购是理论上的，现实并购案里国内信托更多是作为渠道和出于某种目的的结构安排服务提供方，主导和掌控募收管退整个并购流程的能力目前还没有。PE和产业公司并购未来仍会是主流，信托会扮演一定角色，这个格局很难改变。人和业务模式决定了。那些怀揣投行梦的年轻人，要来信托公司，不要再去证券公司浪费青春了！证券公司的投行，也就是背熟证监会那一箩筐文件，熬夜加班，按制式填充企业材料，帮着粉饰下财务报表，忽悠忽悠业绩而已。干到再牛逼的保代，也就是个操作型人才而已！说得客气点，证券公司只干了证券投行，信托公司是实业投行。//: 用几个笼子关一个东西，悲哀啊。多头监管格局出现，只因权力分割：最近弘毅、深创投、同创伟业等大型PE成为证券投资基金业协会的会员，这是证监会“渗透”至PE监管领域的信号。此前有发改委的PE VC备案，有工商局的注册、年检等行政管理，有商务部对外资的管理，有保监会、银监会对保险机构和银行信托等对口管理......谁装进笼子了？中石化的解约事件，潜台词是否意味着央企也开始慢慢动刀了？终究是那句话，三十年河东三十年河西。从那时代过来的人的的部分经验正逐步被社会的变革所淘汰！侧面也是为了解决体制内人的就业问题，顺便捆绑民工的就业，于是就冠冕堂皇了。中国崛起的强国梦不是只靠这种所谓的已经过分了的投资推动的！【中国高铁梦再次启程】在2011年温州动车追尾事故发生后，中国的高铁建设和投资一度被叫停。但随着经济增长放缓加剧，已经到了重启铁路投资的时候。去年下半年，铁路投资激增，9月份和10月份平均同比增长80%。未来几年，中国铁路的建设热潮将持续下去。 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：了解到一个页岩油概念，初步查了下，貌似的确值得期待啊！这个是实话【最成功的中国模式】父官子商是最成功的中国模式，也是当今权贵阶层中最流行的造富方式。如果父亲不倒，子女都是商界奇才。最近20年里崛起的能源、地产、金融、科技领域中的大亨们，往往都源于这种模式。这种模式下的产生的企业家没有一个失败者，而同时创业的民营企业家每年都尸横遍野。可悲，转！又倒逼证监会辟谣了今天估计要对昨天做修正了~突然发现一个问题，那就是传播谣言的成本真的很低甚至没任何成本和风险~值得借鉴//: 一转就加薪啊亲！！据说这是加薪猫！一转就加薪！！一转就加薪啊亲！！【Z】真身出现了，很美今天阳光甚好但风不小~迎着强光和风儿在金融街上被吹成了一个鸡窝头小疯子卡擦卡擦几连拍鬼影重重那么大一只，哈哈~//: 转发微博170的妹子吐槽的同时，180的妹子也站起来了不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:苏宁【苏宁国美或成首批“虚拟运营商”首批牌照即将发放】如果您拥有苏宁和国美的会员卡，这一号或许将成为您的手机号码、邮箱号、易付宝账号，并可以实现门店、线上消费手机账号支付。带来这种变化的是工信部最新披露的一项政策。平安银行【平安银行的七种武器】1、招行的信用卡：招行最早信用卡的功臣陈伟领衔。2、民生的小贷：民生的强兵悍将团体演出。3、深发展的贸融：国内做得最早最好。4、平安信托的财富管理（未来）。5、保险的销售能力：非常过分的销售密度。6、集团的客户资源和交叉销售。7、后援平台的IT：全亚洲最大的平台。空气净化器必须要火了~南京这几天也是！都在为污染买单~【24小时热图】受到连日雾霾天气的影响，为防止学生户外活动吸入有害粉尘颗粒物，教育部门要求学校停止户外运动，改在室内进行体育运动。图为济南一所小学的孩子们在狭小的室内做操。全部高清图片请点击：【春华基金募资乌龙术：26亿只投2单 LP维权】 至2012年年底，春华基金痛快地花掉了一期平安信托募集的26亿元资金，却只投资了两单。即便这些散户都通过平安信托旗下的平安创新资本行使权益，就好像用巨大的面罩将巨额投资的风险和散户低风险承受力统统掩藏起来。都装模作样的，打不起来，各自转移矛盾而已。真的擦枪走火的话，那就打吧，能打的起来都是可以收场的~我想我不快乐！有奖转发    地址：南京富隆提供12个葡萄酒出产国、200多个精品庄园、1000多款葡萄酒，是南京地区主要进口葡萄酒经销商。转发此微博关注  并，即有机会获得奖品店取 好累头晕了。。。终于全部过了一次，问题好多，希望能让进程加速！体验了一把本子上使用外网的同时使用内网，这个很嗨以后都移动办公吧明显右边的完胜！右边的想成熟随时可以，左边的想嫩就嫩不起来了【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」终于看到视频了。。。节操碎了一地啊！//: 这期看过啊。。这哥们死了么。。。【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】据 : 非诚勿扰126期-129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象却被警方识破。5月结婚，7月杀夫，8月产子，9月丈夫火化。。[转] 视频王佳真情表白感动所有人碎了一地//: //:是砍死了照片中牵手她的男人吗？//:32岁才结婚难免心理上有些问题。找个32岁的大龄女青年还不如找个32岁短婚的。【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】据 : 非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。「转」这个真心欢乐，求片名~我很想告诉编剧，在外抗战三年的将士从妻子手里接过刚满周岁的孩子是不会笑得那么开心的。这个我看靠谱，无座凭什么全价~【无座火车票凭什么全价？】中国铁路每年春运、长假期间都会以座位票的价格售出大量无座票，无座票以农民工兄弟购买居多。他们因各种原因受限而买不到座位票，也就享受不到与车票价格相等的服务，因此无座车票全价绝对不合理，呼吁无座车票半价销售！男人应有的霸气，哦也~刘邦怎么泡妞？女的说：你是个好人。刘邦说：那是你没见到我坏的时候！翻身上马说，跟我走吗？若我走了，后悔也没用啦！女人就搭手入怀中，流畅，一气呵成，哈哈，真有本事啊苏宁【苏宁国美或成首批“虚拟运营商”首批牌照即将发放】如果您拥有苏宁和国美的会员卡，这一号或许将成为您的手机号码、邮箱号、易付宝账号，并可以实现门店、线上消费手机账号支付。带来这种变化的是工信部最新披露的一项政策。平安银行【平安银行的七种武器】1、招行的信用卡：招行最早信用卡的功臣陈伟领衔。2、民生的小贷：民生的强兵悍将团体演出。3、深发展的贸融：国内做得最早最好。4、平安信托的财富管理（未来）。5、保险的销售能力：非常过分的销售密度。6、集团的客户资源和交叉销售。7、后援平台的IT：全亚洲最大的平台。空气净化器必须要火了~南京这几天也是！都在为污染买单~【24小时热图】受到连日雾霾天气的影响，为防止学生户外活动吸入有害粉尘颗粒物，教育部门要求学校停止户外运动，改在室内进行体育运动。图为济南一所小学的孩子们在狭小的室内做操。全部高清图片请点击：【春华基金募资乌龙术：26亿只投2单 LP维权】 至2012年年底，春华基金痛快地花掉了一期平安信托募集的26亿元资金，却只投资了两单。即便这些散户都通过平安信托旗下的平安创新资本行使权益，就好像用巨大的面罩将巨额投资的风险和散户低风险承受力统统掩藏起来。都装模作样的，打不起来，各自转移矛盾而已。真的擦枪走火的话，那就打吧，能打的起来都是可以收场的~我想我不快乐！有奖转发    地址：南京富隆提供12个葡萄酒出产国、200多个精品庄园、1000多款葡萄酒，是南京地区主要进口葡萄酒经销商。转发此微博关注  并，即有机会获得奖品店取 好累头晕了。。。终于全部过了一次，问题好多，希望能让进程加速！体验了一把本子上使用外网的同时使用内网，这个很嗨以后都移动办公吧明显右边的完胜！右边的想成熟随时可以，左边的想嫩就嫩不起来了【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」终于看到视频了。。。节操碎了一地啊！//: 这期看过啊。。这哥们死了么。。。【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】据 : 非诚勿扰126期-129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象却被警方识破。5月结婚，7月杀夫，8月产子，9月丈夫火化。。[转] 视频王佳真情表白感动所有人碎了一地//: //:是砍死了照片中牵手她的男人吗？//:32岁才结婚难免心理上有些问题。找个32岁的大龄女青年还不如找个32岁短婚的。【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】据 : 非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。「转」这个真心欢乐，求片名~我很想告诉编剧，在外抗战三年的将士从妻子手里接过刚满周岁的孩子是不会笑得那么开心的。这个我看靠谱，无座凭什么全价~【无座火车票凭什么全价？】中国铁路每年春运、长假期间都会以座位票的价格售出大量无座票，无座票以农民工兄弟购买居多。他们因各种原因受限而买不到座位票，也就享受不到与车票价格相等的服务，因此无座车票全价绝对不合理，呼吁无座车票半价销售！男人应有的霸气，哦也~刘邦怎么泡妞？女的说：你是个好人。刘邦说：那是你没见到我坏的时候！翻身上马说，跟我走吗？若我走了，后悔也没用啦！女人就搭手入怀中，流畅，一气呵成，哈哈，真有本事啊不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:早上水管都冻住了，准备烧壶开水，加满水后发现壶里有很多浮冰。。。南方城市啥时候也跟北方一样供暖神码的？！【业绩不好的销售人员】在家看电视，为肥皂剧的剧情感动得痛苦流涕,还要仿照电视里的时尚来武装自己。【优秀的销售人员】在外跑市场,即使坐在公共汽车或者地铁上也不放弃自己身边的目标，努力的去和他们套近乎。对一个好的销售人员来说，电影院，咖啡亭，游泳馆对他来说是签合同做好的地方！这个确实是【德州扑克与投资】许多投资大师都是德州扑克高手，因为二者有许多相通点：1.都需要理解概率；2.都要求在不完全的信息之下决策；3.都需要在牌好时下重注，牌差时不下注；4.都需要风险控制--牌好时都不能孤注一掷，牌差时要及时止损；5.读懂自己，避免恐惧和贪婪；6.读懂对手，知道谁打得松谁打得紧。 也打算有机会就多出去走走，趁着还年轻！【重庆小伙放弃全年节假日 攒32天超长假带老妈游八国】重庆28岁的黄先生带母亲用32天花费1.2万元游历了东南亚、南亚等8个国家，途经越南、柬埔寨、泰国、老挝、缅甸、印度、巴基斯坦和尼泊尔。为此，他放弃春节、国庆等节假日，加班攒了32天假期。重庆时报终于看了传说中的神曲，法海你不懂爱 不行了，完全没忐忑那种二笔的神韵了。。。勉强算神曲吧。。。4000就可以玩起来了？//: 收【4000元不自虐沙巴西海岸7日纯自助游】沙巴7日游，4000元从进香港机场开始一直到回到香港机场——住GAYA central hotel，坐亚航飞机，玩潜水、浮潜、激流等各种活动，观神山公园、长鼻猴、萤火虫，品当地各种特色小吃，逛当地特色街市……羡慕楼主的精打细算？请进： //://://:转发微博[世界有多艰险，男人就要有多强大]1做狼一样的男人，2不断变强，是男人应有的态度，3找准自己的位置，别再浑浑噩噩度日，4危机之下，停止奔跑就意味着死亡，5男人要有不甘平庸的野心，6男人要有其谁的霸气，6钢铁信念、让男人无所不能，7保持激情，随时准备全力以赴！   担心都是多余的【美国财政悬崖倒计时不足13小时 两党仍未达成协议】法新社报道，目前距离美国跌下财政悬崖还有12小时11分钟，参院两党仍在连夜谈判以求达成避免财政悬崖的协议。参院民主党领袖雷德刚刚称，谈判还在继续，但分歧仍存。此前美联消息，民主党已在增税门槛上部分妥协。更多新闻及分析你好，2013！2012的最后一天，晚安！那麦当劳的呢。。。//: //:转发微博【肯德基的服务员的自白，冒死偷拍的厨房】 ：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，不管是菜库，干货库还是冻库是没有摄像头的。我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”转发微博【转】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。 有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。//: 不错的营销方法，值得一看！【旧博重温：送茶叶小故事】张三一直喜欢喝20块钱的茶叶。新开茶店里每次张三去买茶叶老板都送他半两好茶。张三将好茶攒着待客.一天闲来无事泡壶好茶，竟喝上瘾。喝完免费的好茶，张三便不愿喝20块的了.不管他买多贵的茶叶,老板总送他半两更好的.半年下来,张三花在茶叶上的钱是原来的十倍！【券商资管开展公募基金业务特定条件】对于证券公司，要求管理资产规模不低于200亿元；最近12个月各项风险控制指标持续符合规定标准；最近1个季度末净资本不低于10亿元人民币；最近1年中国证监会分类评价级别在B类以上。//: //:这实际上已经为财富管理行业分牌照监管的香港模式奠定了制度基础，公司什么都做，但要做公募，专门申请公募资格，这才是强大的、包容的、多元的财富管理行业应有的监管思维。很到位，很深刻，很深远【新基金法明年6月施行 私募监管入法】十一届全国人大常委会表决通过了修改后的《中华人民共和国证券投资基金法》。修改后的证券投资基金法自2013年6月1日起施行。首次将私募基金纳入监管，填补了监管法律空白。但基金法约束的私募基金活动并不包括投资非公开发行的股权或股票。  早上水管都冻住了，准备烧壶开水，加满水后发现壶里有很多浮冰。。。南方城市啥时候也跟北方一样供暖神码的？！【业绩不好的销售人员】在家看电视，为肥皂剧的剧情感动得痛苦流涕,还要仿照电视里的时尚来武装自己。【优秀的销售人员】在外跑市场,即使坐在公共汽车或者地铁上也不放弃自己身边的目标，努力的去和他们套近乎。对一个好的销售人员来说，电影院，咖啡亭，游泳馆对他来说是签合同做好的地方！这个确实是【德州扑克与投资】许多投资大师都是德州扑克高手，因为二者有许多相通点：1.都需要理解概率；2.都要求在不完全的信息之下决策；3.都需要在牌好时下重注，牌差时不下注；4.都需要风险控制--牌好时都不能孤注一掷，牌差时要及时止损；5.读懂自己，避免恐惧和贪婪；6.读懂对手，知道谁打得松谁打得紧。 也打算有机会就多出去走走，趁着还年轻！【重庆小伙放弃全年节假日 攒32天超长假带老妈游八国】重庆28岁的黄先生带母亲用32天花费1.2万元游历了东南亚、南亚等8个国家，途经越南、柬埔寨、泰国、老挝、缅甸、印度、巴基斯坦和尼泊尔。为此，他放弃春节、国庆等节假日，加班攒了32天假期。重庆时报终于看了传说中的神曲，法海你不懂爱 不行了，完全没忐忑那种二笔的神韵了。。。勉强算神曲吧。。。4000就可以玩起来了？//: 收【4000元不自虐沙巴西海岸7日纯自助游】沙巴7日游，4000元从进香港机场开始一直到回到香港机场——住GAYA central hotel，坐亚航飞机，玩潜水、浮潜、激流等各种活动，观神山公园、长鼻猴、萤火虫，品当地各种特色小吃，逛当地特色街市……羡慕楼主的精打细算？请进： //://://:转发微博[世界有多艰险，男人就要有多强大]1做狼一样的男人，2不断变强，是男人应有的态度，3找准自己的位置，别再浑浑噩噩度日，4危机之下，停止奔跑就意味着死亡，5男人要有不甘平庸的野心，6男人要有其谁的霸气，6钢铁信念、让男人无所不能，7保持激情，随时准备全力以赴！   担心都是多余的【美国财政悬崖倒计时不足13小时 两党仍未达成协议】法新社报道，目前距离美国跌下财政悬崖还有12小时11分钟，参院两党仍在连夜谈判以求达成避免财政悬崖的协议。参院民主党领袖雷德刚刚称，谈判还在继续，但分歧仍存。此前美联消息，民主党已在增税门槛上部分妥协。更多新闻及分析你好，2013！2012的最后一天，晚安！那麦当劳的呢。。。//: //:转发微博【肯德基的服务员的自白，冒死偷拍的厨房】 ：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，不管是菜库，干货库还是冻库是没有摄像头的。我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”转发微博【转】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。 有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。//: 不错的营销方法，值得一看！【旧博重温：送茶叶小故事】张三一直喜欢喝20块钱的茶叶。新开茶店里每次张三去买茶叶老板都送他半两好茶。张三将好茶攒着待客.一天闲来无事泡壶好茶，竟喝上瘾。喝完免费的好茶，张三便不愿喝20块的了.不管他买多贵的茶叶,老板总送他半两更好的.半年下来,张三花在茶叶上的钱是原来的十倍！【券商资管开展公募基金业务特定条件】对于证券公司，要求管理资产规模不低于200亿元；最近12个月各项风险控制指标持续符合规定标准；最近1个季度末净资本不低于10亿元人民币；最近1年中国证监会分类评价级别在B类以上。//: //:这实际上已经为财富管理行业分牌照监管的香港模式奠定了制度基础，公司什么都做，但要做公募，专门申请公募资格，这才是强大的、包容的、多元的财富管理行业应有的监管思维。很到位，很深刻，很深远【新基金法明年6月施行 私募监管入法】十一届全国人大常委会表决通过了修改后的《中华人民共和国证券投资基金法》。修改后的证券投资基金法自2013年6月1日起施行。首次将私募基金纳入监管，填补了监管法律空白。但基金法约束的私募基金活动并不包括投资非公开发行的股权或股票。  不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:说的甚是，形容的很贴切！【中华民族是“羊的传人”】中共南通市委党校教授、图书馆长黄杨提出，真正能代表“黄河文明”礼仪之邦及其祥和特质的吉祥物不是表征帝王、皇权的“龙”，而是作为道德象征、形象更和蔼可亲的“羊”。黄杨说，龙是什么说法不一。而羊作为中华民族图腾，历史上可考。中华民族更应是“羊的传人”。//:券商以后可以利用小集合介入资产证券化的投资，利用分级的小集合去投资产证券化产品，有优先，有劣后，啥都容易安排，如果可以让券商持有大多比率，而且又在风险计提系数内的话，完全可以不要承销费做，目前不少券商不要信贷的承销费都是这么玩的，这块的收益更高，还可以质押回购目前银行的信贷资产证券化中，劣后端一般按照8%的比例设置，除了5%的自持比例外，此外还有3%的比例私募定向发行，这3%可是肥肉，在目前信贷资产证券化会发生违约还是个童话的时候，3%比例的劣后绝对是好福利，一般券商都会要求参与自持的，这端收益稳定，利率较高还免税发挥研发强的强项，运宣打包出去也未尝不是坏事。根据市场环境变化，符合自身发展，达到远景也不妨作为一种方向。【金山抛弃端游引争议：被评舍长就短自废武功】新兴的页游和手游因其投入低回报快被认为是下一个竞争激烈的红海，许多传统端游厂商纷纷投身其中淘金，其中也包括金山。金山以研发见长，在速食化页游和手游领域并不占先天优势，营销这一块短板会在市场上被放大，可谓是自废武功。跟教育环境和生活环境等有关【调查显示98%女性不会主动向男方要工资卡】最近一份调查显示仅14%的男性会主动将工资卡交给女方，37%会在女方要求下交。虽然男性仅一成愿意上交工资卡，但调查显示，98%女性不会主动向男方索要工资卡，研究生以上学历或是月收入达两万元以上女性，有44%表示“他交我也不要”。苹果的开发者盈利环境明显好于安卓【信息图：苹果App Store年终盘点】① 今年11月份App Store日均收入超1500万美元，而Google Play则低于350万美元，不到苹果App Store的四分之一。② 今年共新增约34万个应用，其中免费应用占到66%，收费应用占到了34%。③ 今年约有9.5万名开发者加入了App Store开发者平台。需要变革，支持！从白酒送检到$康美药业(SH600518)$事件，最近关于中能兴业是恶意“做空者”的说法沸沸扬扬。几乎没人希望康美承认造假，中能兴业为何还要与所有人为敌？在康美事件上，中能兴业做空了吗？作为独立研究机构，中能兴业的利益何在？以下是 的自白：（分享自）//://://: 呵呵。这个俺听一个董秘说过的。。交易所要组织参观的。。深交所监控系统。谁拉的，买了多少，账户多少，一目了然，接过电话的深有体会吧！腾讯已经在成为一个伟大企业的路上越走越远了。。。啥时候在A股上市！？【小马要逆天！QQ号或能当电话号使用？】据悉，明年6月，工信部将发一批虚拟运营牌照，这意味着，获牌企业可拥有自己的计费系统、客服号、营销和管理体系，能够向用户提供自己品牌的SIM卡、资费套餐、定期发送账单等业务。而腾讯可能会成为首批获牌企业之一。实干兴邦，点滴积累，积少成多！【高层公开“私人生活”昭示什么】媒体“解密”中央领导的家庭生活，这种“罕见”的透明，既出乎人们的意料，也赢得舆论的赞誉。大众更需要地方领导人人格透明，他们讨厌那些把照片打上马赛克的“神秘官员”。亲民，既需要走近民众，也需要让民众“走近”自己。瑞雪兆丰年明年两会后，北交公司就粗线了？传说中王总与郭总的惊世之作。。。貌似新三就是把公司股份放在一个公开的平台上转让，价高者得~这以后不得深深的牵动创投和银行的心咩。。。券商改革的面纱已经初现且走近且掀开面纱~好文！发表了博文 《资本江湖的陈年旧事    他只想做个业务干部》 -  N年前（N ＞15年），我在券商做投行。那时候公司一级市场兵强马壮，当然市场竞争也十分惨烈。一天，部门老总介绍了一名新员工Z君，高高 一个坐满观众的电影院，忽然有人喊了一声着火了，于是大家夺路而逃，踩死踩伤无数，而其实不过是虚惊一场。等大家发现只是虚惊一场的时候，又再次抢购入场券继续观影。圣诞节早安说的甚是，形容的很贴切！【中华民族是“羊的传人”】中共南通市委党校教授、图书馆长黄杨提出，真正能代表“黄河文明”礼仪之邦及其祥和特质的吉祥物不是表征帝王、皇权的“龙”，而是作为道德象征、形象更和蔼可亲的“羊”。黄杨说，龙是什么说法不一。而羊作为中华民族图腾，历史上可考。中华民族更应是“羊的传人”。//:券商以后可以利用小集合介入资产证券化的投资，利用分级的小集合去投资产证券化产品，有优先，有劣后，啥都容易安排，如果可以让券商持有大多比率，而且又在风险计提系数内的话，完全可以不要承销费做，目前不少券商不要信贷的承销费都是这么玩的，这块的收益更高，还可以质押回购目前银行的信贷资产证券化中，劣后端一般按照8%的比例设置，除了5%的自持比例外，此外还有3%的比例私募定向发行，这3%可是肥肉，在目前信贷资产证券化会发生违约还是个童话的时候，3%比例的劣后绝对是好福利，一般券商都会要求参与自持的，这端收益稳定，利率较高还免税发挥研发强的强项，运宣打包出去也未尝不是坏事。根据市场环境变化，符合自身发展，达到远景也不妨作为一种方向。【金山抛弃端游引争议：被评舍长就短自废武功】新兴的页游和手游因其投入低回报快被认为是下一个竞争激烈的红海，许多传统端游厂商纷纷投身其中淘金，其中也包括金山。金山以研发见长，在速食化页游和手游领域并不占先天优势，营销这一块短板会在市场上被放大，可谓是自废武功。跟教育环境和生活环境等有关【调查显示98%女性不会主动向男方要工资卡】最近一份调查显示仅14%的男性会主动将工资卡交给女方，37%会在女方要求下交。虽然男性仅一成愿意上交工资卡，但调查显示，98%女性不会主动向男方索要工资卡，研究生以上学历或是月收入达两万元以上女性，有44%表示“他交我也不要”。苹果的开发者盈利环境明显好于安卓【信息图：苹果App Store年终盘点】① 今年11月份App Store日均收入超1500万美元，而Google Play则低于350万美元，不到苹果App Store的四分之一。② 今年共新增约34万个应用，其中免费应用占到66%，收费应用占到了34%。③ 今年约有9.5万名开发者加入了App Store开发者平台。需要变革，支持！从白酒送检到$康美药业(SH600518)$事件，最近关于中能兴业是恶意“做空者”的说法沸沸扬扬。几乎没人希望康美承认造假，中能兴业为何还要与所有人为敌？在康美事件上，中能兴业做空了吗？作为独立研究机构，中能兴业的利益何在？以下是 的自白：（分享自）//://://: 呵呵。这个俺听一个董秘说过的。。交易所要组织参观的。。深交所监控系统。谁拉的，买了多少，账户多少，一目了然，接过电话的深有体会吧！腾讯已经在成为一个伟大企业的路上越走越远了。。。啥时候在A股上市！？【小马要逆天！QQ号或能当电话号使用？】据悉，明年6月，工信部将发一批虚拟运营牌照，这意味着，获牌企业可拥有自己的计费系统、客服号、营销和管理体系，能够向用户提供自己品牌的SIM卡、资费套餐、定期发送账单等业务。而腾讯可能会成为首批获牌企业之一。实干兴邦，点滴积累，积少成多！【高层公开“私人生活”昭示什么】媒体“解密”中央领导的家庭生活，这种“罕见”的透明，既出乎人们的意料，也赢得舆论的赞誉。大众更需要地方领导人人格透明，他们讨厌那些把照片打上马赛克的“神秘官员”。亲民，既需要走近民众，也需要让民众“走近”自己。瑞雪兆丰年明年两会后，北交公司就粗线了？传说中王总与郭总的惊世之作。。。貌似新三就是把公司股份放在一个公开的平台上转让，价高者得~这以后不得深深的牵动创投和银行的心咩。。。券商改革的面纱已经初现且走近且掀开面纱~好文！发表了博文 《资本江湖的陈年旧事    他只想做个业务干部》 -  N年前（N ＞15年），我在券商做投行。那时候公司一级市场兵强马壮，当然市场竞争也十分惨烈。一天，部门老总介绍了一名新员工Z君，高高 一个坐满观众的电影院，忽然有人喊了一声着火了，于是大家夺路而逃，踩死踩伤无数，而其实不过是虚惊一场。等大家发现只是虚惊一场的时候，又再次抢购入场券继续观影。圣诞节早安不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:高端！【央视用《柯南》评日本政界世袭制度】12月17日，安倍晋三战胜野田佳彦赢得众议院大选，当晚央视新闻直播间，引用柯南剧场版《贝克街的亡灵》中片段，评论日本政界的世袭制度。“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变。”近几天联系，请通过微博或QQ。。。手机罢工。。。同右//: 我肯定是16%的无疑！//: 说明太多的人看不清自己的斤两了【排全球第一】加拿大兰德斯塔德公司所做的全球工作监察调查显示，觉得自己大材小用的人比例最高的是中国，高达84%，排名第二、第三的是土耳其以及希腊，分别有78%和69%；觉得自己大材小用的比例比较低的三个国家分别是——卢森堡23%、丹麦25%和比利时28%。via华商报//: 新增东方红现金管理、华创证券现金易和华安理财现金管理月月红。快30家了。。。//:新增联讯证券现金惠、新增新时代天天利\新增财通现金聚财、新增东莞旗峰天添利和大通证券星海大现金、新增光大阳光现金宝、 新增西南证券双喜增利。现金宝已开始大规模铺开。目前市场已有8只，11月份有6只在发，3只将发，无数只待发。从中登了解到，目前70多家有资管资格的券商中有50多家在做测试，其中有30多家将在年底前发行，预计明年3月前将全部发出。某些还对此产品抱怀疑态度的券商真该醒醒了，息差还能躺着就吃到吗？把蛋糕做大才是生存之道！//: 若新华信托搞成了，平安信托情何以堪？那么牛逼的一个体系，在facebook上市前买点股票，居然没搞成。【信托QDII有望试水业内最大跨国并购案 新华信托拟联合发起300亿航运金融基金】最新进展：新华信托QDII资格已经获得银监会的批准，这意味着该起中国信托界有史以来最大跨国并购案，已取得资金出海的“通行证”。同时新华信托与西安国家航空产业基金即将联合发起一只规模为300亿元航运金融基金。认真读过，值得深思！【夜勉丨一个快递小伙子带给我们的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道…转转发微博【解读民生银行小微金融升级】整个链条都在巨变【投行这一年】今年以来A股市场低迷，再加上一段时间的IPO审核空窗期，IPO发行速度逐渐放缓。2012年即将过去，券商今年的投行业务格局基本成型。数据显示，今年券商整个投行业务(主要指IPO和增发承销业务)收入缩减了五成。大浪淘沙，适者生存，在弱市下谁主沉浮? 在这浮躁的年代，男女都适用比格高的人太多了//:把男朋友IPO成老公的风险【把男朋友IPO成老公的风险】1.分红减少，原来上馆子去旅游，变成实惠过日子；2.招股说明书开始露陷，越来越多的缺点；3.宏观层面的调控日益凸显，婆婆一出手，就知有没有；4.财务报告粉饰，其实他并没有赚那么多；借壳上市往往也就生个孩子；5.根据新婚姻法，ST退市，一分钱都拿不到。 青葱二逼但激情燃烧的岁月【为省“恋爱经费”，大三男吃挂面一个月 】为了从生活费里省出“恋爱经费”，武汉一高校大三男生在宿舍吃了一个月挂面！前天，网友“彭成龙的成龙”在微博上发帖诉说室友的“恋爱现状”：自从谈恋爱，大半的生活费变成恋爱费用，生活变得非常拮据，竟然吃了一个月面条。继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策【中央经济工作会议：财政政策要结合税制改革完善结构性减税】今日闭幕的中央经济工作会议提出，要继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策。实施积极的财政政策，要结合税制改革完善结构性减税政策。实施稳健的货币政策，要注意把握好度，增强操作的灵活性。好欢乐的可爱妹纸~【河南22名学生被砍案细节:男生堵门救下全班同学】14日上午，河南光山县一名男子持刀在一小学砍伤22名学生，警方接到报案后，将其控制。据亲历此事的三年级学生说，他们班教室有前后两个门，后门是关死的，有十几个男同学堵住前面的门，那个疯子还踢了几脚门，没踢开就离开了。【招行总行回应济南分行“拼爹门” 违规将严肃处理】近日，因员工误操作，在招商银行官网上传的济南分行校招名单上，“备注”栏赫然写着“某某行长亲戚关系、银监局某领导关系”。14日，招行总行回应称“已向济南分行派驻工作组，核实相关情况。如有违规行为，将严肃处理。” 高端！【央视用《柯南》评日本政界世袭制度】12月17日，安倍晋三战胜野田佳彦赢得众议院大选，当晚央视新闻直播间，引用柯南剧场版《贝克街的亡灵》中片段，评论日本政界的世袭制度。“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变。”近几天联系，请通过微博或QQ。。。手机罢工。。。同右//: 我肯定是16%的无疑！//: 说明太多的人看不清自己的斤两了【排全球第一】加拿大兰德斯塔德公司所做的全球工作监察调查显示，觉得自己大材小用的人比例最高的是中国，高达84%，排名第二、第三的是土耳其以及希腊，分别有78%和69%；觉得自己大材小用的比例比较低的三个国家分别是——卢森堡23%、丹麦25%和比利时28%。via华商报//: 新增东方红现金管理、华创证券现金易和华安理财现金管理月月红。快30家了。。。//:新增联讯证券现金惠、新增新时代天天利\新增财通现金聚财、新增东莞旗峰天添利和大通证券星海大现金、新增光大阳光现金宝、 新增西南证券双喜增利。现金宝已开始大规模铺开。目前市场已有8只，11月份有6只在发，3只将发，无数只待发。从中登了解到，目前70多家有资管资格的券商中有50多家在做测试，其中有30多家将在年底前发行，预计明年3月前将全部发出。某些还对此产品抱怀疑态度的券商真该醒醒了，息差还能躺着就吃到吗？把蛋糕做大才是生存之道！//: 若新华信托搞成了，平安信托情何以堪？那么牛逼的一个体系，在facebook上市前买点股票，居然没搞成。【信托QDII有望试水业内最大跨国并购案 新华信托拟联合发起300亿航运金融基金】最新进展：新华信托QDII资格已经获得银监会的批准，这意味着该起中国信托界有史以来最大跨国并购案，已取得资金出海的“通行证”。同时新华信托与西安国家航空产业基金即将联合发起一只规模为300亿元航运金融基金。认真读过，值得深思！【夜勉丨一个快递小伙子带给我们的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道…转转发微博【解读民生银行小微金融升级】整个链条都在巨变【投行这一年】今年以来A股市场低迷，再加上一段时间的IPO审核空窗期，IPO发行速度逐渐放缓。2012年即将过去，券商今年的投行业务格局基本成型。数据显示，今年券商整个投行业务(主要指IPO和增发承销业务)收入缩减了五成。大浪淘沙，适者生存，在弱市下谁主沉浮? 在这浮躁的年代，男女都适用比格高的人太多了//:把男朋友IPO成老公的风险【把男朋友IPO成老公的风险】1.分红减少，原来上馆子去旅游，变成实惠过日子；2.招股说明书开始露陷，越来越多的缺点；3.宏观层面的调控日益凸显，婆婆一出手，就知有没有；4.财务报告粉饰，其实他并没有赚那么多；借壳上市往往也就生个孩子；5.根据新婚姻法，ST退市，一分钱都拿不到。 青葱二逼但激情燃烧的岁月【为省“恋爱经费”，大三男吃挂面一个月 】为了从生活费里省出“恋爱经费”，武汉一高校大三男生在宿舍吃了一个月挂面！前天，网友“彭成龙的成龙”在微博上发帖诉说室友的“恋爱现状”：自从谈恋爱，大半的生活费变成恋爱费用，生活变得非常拮据，竟然吃了一个月面条。继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策【中央经济工作会议：财政政策要结合税制改革完善结构性减税】今日闭幕的中央经济工作会议提出，要继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策。实施积极的财政政策，要结合税制改革完善结构性减税政策。实施稳健的货币政策，要注意把握好度，增强操作的灵活性。好欢乐的可爱妹纸~【河南22名学生被砍案细节:男生堵门救下全班同学】14日上午，河南光山县一名男子持刀在一小学砍伤22名学生，警方接到报案后，将其控制。据亲历此事的三年级学生说，他们班教室有前后两个门，后门是关死的，有十几个男同学堵住前面的门，那个疯子还踢了几脚门，没踢开就离开了。【招行总行回应济南分行“拼爹门” 违规将严肃处理】近日，因员工误操作，在招商银行官网上传的济南分行校招名单上，“备注”栏赫然写着“某某行长亲戚关系、银监局某领导关系”。14日，招行总行回应称“已向济南分行派驻工作组，核实相关情况。如有违规行为，将严肃处理。” 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:【谁对PE过冬感受最深？那些不合格的PE机构】“PE过冬论”流行，与前两年“全民PE论”宛如冰火两重天。过去3年，中国PE增长速度位居全球之首。与之形成鲜明对比的是，中国的PE管理人才却极其短缺。合格的PE机构至少应该具备三个能力：投资判断能力、增值服务能力、灵活退出能力。券商的大资管时代。。。【券商年末逆势扩容资管部门最稀缺产品设计经理】临近年末，券商在对经纪、投行等部门裁员的同时，逆市扩张资产管理部门，中小券商近期一直在招聘资产管理部投资经理等职位，其中“产品设计经理”的职位最稀缺。截至12月初，券商资产管理规模达到1.2万亿元。（上证报）那男人的身材是我正在追求的【210公斤美国励志姐晒与帅哥男友恩爱照 胖子也有真爱】近日，美国210公斤励志姐与帅哥男友恩爱照被曝光，网友纷纷表示又相信爱情了。被网友推估体重约210公斤的励志姐Dankii身材丰满，而他的男友Andrew则是位又高又壮的肌肉猛男，他们在时常在网络上晒恩爱。瞬间屌丝了【南京白领新标准，月薪8000有房有车？】1.月薪8000元以上；2.城区有一套两室一厅住房；3.有一辆8万元以上轿车；4.是时尚买手；5.每年出游两次；6.过环保低碳生活；7.经常参加有氧运动；8.有或时政或金融朋友圈；9.办公室只是工作场所之一；10.可去酒吧也可去大排档。一直很看好高德【高德+新浪打造“地图社交平台”】高德地图以25.9%的市场份额稳居国内的手机地图市场第一位；已发展成一个智能出行服务指南和地图社交平台。随着双方在技术应用、平台对接、数据和运营等领域深度合作的相继展开，地图+社交模式的位置服务将充满巨大的发展空间，活地图已不远 感觉现在和未来有很多的事要做加油~据说酒精是一种有机溶液，只要流过塑料制品就会溶出塑化剂。突然想起超市有些白酒就是用塑料容器盛装。。。那塑化剂得多少啊。。。还有些米酒，也是塑料制品盛装。。。对于化学不是很精通的来说，还有多少是不能用塑料制品盛装的。。。晚安，从不畏惧挑战~这个实用【叫出租车，摇一摇】拿出手机摇一摇，你就能找到附近的空出租车。按下“电话叫车”键，就能和驾驶员直接通话。一种新型的“手机叫车”方式，已在我市部分人群中进行测试。只需要在手机上安装一款名为“招车宝”的软件，并打开手机中的数据连接和GPS，一旦完善后就会确定推广时间。叫车，手机摇一摇！这个拉风！//: 转发微博【史上最牛的Ipad推销员 这魔力难以抵挡】Youtube流传的一段超牛推销视频，一位推销员用非常特别的魔术方式来向顾客介绍苹果iPad。以下是这位“神奇”推销员卖iPad的视频，请自动无视那些听不懂的语言，盯着屏幕看好了。 [转]//:成功是逼出来的。【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！早安，南京！引起大海啸。。。再然后。。。【4.5公里长小行星接近地球】一块巨大的小行星将于下周与地球“亲密接触”。天文学家们正紧张地将目光对准天空，不过这颗被命名为“4179 Toutatis”的小行星不会给地球造成什么威胁。Toutatis的长度为4.46公里，宽2.4公里，是迄今为止靠近地球的最大的小行星之一。屌丝的逆袭【券商资管规模跃升至1.2万亿】1.2万亿元！券商资产管理规模终于突破万亿元大关。令银行、信托、基金望尘莫及。券商资管逆势突破的背后，却难掩其扩张过程中的尴尬：如今的券商俨然在复制信托过去的发展模式，以通道换规模增长。对于渠道的过分倚重，使其逐渐沦为“银行打工者” 如果有一天我突然疏远了你，不要想我们之间怎么了，你没有错,我只是突然犯病了，过一阵子就好。 【谁对PE过冬感受最深？那些不合格的PE机构】“PE过冬论”流行，与前两年“全民PE论”宛如冰火两重天。过去3年，中国PE增长速度位居全球之首。与之形成鲜明对比的是，中国的PE管理人才却极其短缺。合格的PE机构至少应该具备三个能力：投资判断能力、增值服务能力、灵活退出能力。券商的大资管时代。。。【券商年末逆势扩容资管部门最稀缺产品设计经理】临近年末，券商在对经纪、投行等部门裁员的同时，逆市扩张资产管理部门，中小券商近期一直在招聘资产管理部投资经理等职位，其中“产品设计经理”的职位最稀缺。截至12月初，券商资产管理规模达到1.2万亿元。（上证报）那男人的身材是我正在追求的【210公斤美国励志姐晒与帅哥男友恩爱照 胖子也有真爱】近日，美国210公斤励志姐与帅哥男友恩爱照被曝光，网友纷纷表示又相信爱情了。被网友推估体重约210公斤的励志姐Dankii身材丰满，而他的男友Andrew则是位又高又壮的肌肉猛男，他们在时常在网络上晒恩爱。瞬间屌丝了【南京白领新标准，月薪8000有房有车？】1.月薪8000元以上；2.城区有一套两室一厅住房；3.有一辆8万元以上轿车；4.是时尚买手；5.每年出游两次；6.过环保低碳生活；7.经常参加有氧运动；8.有或时政或金融朋友圈；9.办公室只是工作场所之一；10.可去酒吧也可去大排档。一直很看好高德【高德+新浪打造“地图社交平台”】高德地图以25.9%的市场份额稳居国内的手机地图市场第一位；已发展成一个智能出行服务指南和地图社交平台。随着双方在技术应用、平台对接、数据和运营等领域深度合作的相继展开，地图+社交模式的位置服务将充满巨大的发展空间，活地图已不远 感觉现在和未来有很多的事要做加油~据说酒精是一种有机溶液，只要流过塑料制品就会溶出塑化剂。突然想起超市有些白酒就是用塑料容器盛装。。。那塑化剂得多少啊。。。还有些米酒，也是塑料制品盛装。。。对于化学不是很精通的来说，还有多少是不能用塑料制品盛装的。。。晚安，从不畏惧挑战~这个实用【叫出租车，摇一摇】拿出手机摇一摇，你就能找到附近的空出租车。按下“电话叫车”键，就能和驾驶员直接通话。一种新型的“手机叫车”方式，已在我市部分人群中进行测试。只需要在手机上安装一款名为“招车宝”的软件，并打开手机中的数据连接和GPS，一旦完善后就会确定推广时间。叫车，手机摇一摇！这个拉风！//: 转发微博【史上最牛的Ipad推销员 这魔力难以抵挡】Youtube流传的一段超牛推销视频，一位推销员用非常特别的魔术方式来向顾客介绍苹果iPad。以下是这位“神奇”推销员卖iPad的视频，请自动无视那些听不懂的语言，盯着屏幕看好了。 [转]//:成功是逼出来的。【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！早安，南京！引起大海啸。。。再然后。。。【4.5公里长小行星接近地球】一块巨大的小行星将于下周与地球“亲密接触”。天文学家们正紧张地将目光对准天空，不过这颗被命名为“4179 Toutatis”的小行星不会给地球造成什么威胁。Toutatis的长度为4.46公里，宽2.4公里，是迄今为止靠近地球的最大的小行星之一。屌丝的逆袭【券商资管规模跃升至1.2万亿】1.2万亿元！券商资产管理规模终于突破万亿元大关。令银行、信托、基金望尘莫及。券商资管逆势突破的背后，却难掩其扩张过程中的尴尬：如今的券商俨然在复制信托过去的发展模式，以通道换规模增长。对于渠道的过分倚重，使其逐渐沦为“银行打工者” 如果有一天我突然疏远了你，不要想我们之间怎么了，你没有错,我只是突然犯病了，过一阵子就好。 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里:很久都没买报纸了，今天买了份报纸，看到厨师待聘，标注低于8000免谈。。。这年头，厨师早已跻身成为白领了，秒杀了很多让人羡慕的行业！估计都是月薪1万左右的，而且还不是上海北京那种一线城市。。。建议各大高校开放厨师专业~终于知道为什么的吃的越来越贵了。。。原来是社会变化太快~从大可看小再明白最大【三一恨别长沙 梁稳根的内心独白】间谍、绑架、阴谋、诽谤、300亿元融资告吹……是什么样的作恶力量，让中国最大的工程机械制造商被逼出走长沙？梁稳根向本刊独家剖白多年来的内心隐忍和愤怒。12月5日环企封面故事，详见长微博靠谱的创业者，不过副标题是否为真还有待证实这好像还是走的商业连锁模式，品牌、文化、覆盖面等都有啊长知识了，这算是保监会的不作为吧换了证监会试试//: 监管层现在是推着券商创新，感觉现在最保守的是券商自己！//: 只是其一，等着企业资产证券化的新创新吧 别老说监管啥，监管层比谁都明白//:券商开始逆袭，和信托在通道业务上、和银行在融资业务上以及托管业务上全面抢班夺权！【券商首获托管资格打破银行垄断格局】招商证券近期获批首个私募基金综合托管服务试点资格，这也意味着券商得以介入银行业垄断的托管业务。招商证券日前获批的无异议函显示，该试点资格为私募基金综合托管服务试点资格。此前，证券业客户资产一直托管在银行。 生快哦对于在职员工一样值得思考【资深HR告诉你，当面试时被问到「你的希望薪资是多少」该如何回答最合理】大家面试时都被问到过期望薪金是多少的问题，又或者有为自己为什么没涨工资或怎样才能让老板给自己涨工资的苦恼事吧？资深HR告诉你如何解决！（每天学点好玩实用的经济学，推荐关注 ）很久都没买报纸了，今天买了份报纸，看到厨师待聘，标注低于8000免谈。。。这年头，厨师早已跻身成为白领了，秒杀了很多让人羡慕的行业！估计都是月薪1万左右的，而且还不是上海北京那种一线城市。。。建议各大高校开放厨师专业~终于知道为什么的吃的越来越贵了。。。原来是社会变化太快~从大可看小再明白最大【三一恨别长沙 梁稳根的内心独白】间谍、绑架、阴谋、诽谤、300亿元融资告吹……是什么样的作恶力量，让中国最大的工程机械制造商被逼出走长沙？梁稳根向本刊独家剖白多年来的内心隐忍和愤怒。12月5日环企封面故事，详见长微博靠谱的创业者，不过副标题是否为真还有待证实这好像还是走的商业连锁模式，品牌、文化、覆盖面等都有啊长知识了，这算是保监会的不作为吧换了证监会试试//: 监管层现在是推着券商创新，感觉现在最保守的是券商自己！//: 只是其一，等着企业资产证券化的新创新吧 别老说监管啥，监管层比谁都明白//:券商开始逆袭，和信托在通道业务上、和银行在融资业务上以及托管业务上全面抢班夺权！【券商首获托管资格打破银行垄断格局】招商证券近期获批首个私募基金综合托管服务试点资格，这也意味着券商得以介入银行业垄断的托管业务。招商证券日前获批的无异议函显示，该试点资格为私募基金综合托管服务试点资格。此前，证券业客户资产一直托管在银行。 生快哦对于在职员工一样值得思考【资深HR告诉你，当面试时被问到「你的希望薪资是多少」该如何回答最合理】大家面试时都被问到过期望薪金是多少的问题，又或者有为自己为什么没涨工资或怎样才能让老板给自己涨工资的苦恼事吧？资深HR告诉你如何解决！（每天学点好玩实用的经济学，推荐关注 ）不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！六一二童节快乐 我在:转发微博有人说，我把商业感受写得太暧昧。也有人说命运不在自己的手里。转发微博【前海资本淘金忙 企业数一年翻近34倍】随着前海蕴藏的现代服务业开放的前景以及政策优势不断显现，境内外资本都显示出到前海“淘金”与布局的热情。前海在成立三年多之后，进入招商引资的井喷期。 截至目前，获批入驻前海的企业已达729家，一年增长近34倍。【马明哲定调平安转型科技金融】从网络投融资平台“陆金所”，到“三马”联手组建的互联网保险公司“众安在线”，中国平安正在逐步试水互联网平台下的新型金融模式。另获悉，征信、第三方支付及二手车电商将是中国平安下一步试水领域，从目前筹备进展来看，二手车电商或将率先浮出水面。上证报很多人跳salsa的调调很不错突然怀念几个月前在这里吃过的牛排了 我在这里:突然想起来，以前貌似晚饭来吃过牛排的 我在这里:粗门去个超市，发现马台街肯德基旁新开家不错的音乐西餐厅相当实惠，调调很不错六一二童节快乐 我在这里: