好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:优雅是从容不迫的骨气.优雅不是个娇滴滴的词汇，它是一种柔软的坚硬。是给坚持自我，穿上了一件温柔的外衣。很难想象一个总随大流的人能长出优雅的气质。缺少了对自我的肯定，锦衣华服也穿不出底气。优雅，要的就是一份从容不迫的骨气。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。街頭藝人表演--打鼓。好多人圍觀ㄛ!來西門盯我必吃的日本料理店。 我在:再來韭菜冷盤+冷豆腐! 我在:我最愛的鰻魚便當。 我在:今晚餐吃大車輪壽司本舖。 我在:天地無私,唯德是親! 我在:存善念耕耘心田! 我在:哇...我都吃....但不喜歡吃羊肉及蛇肉.....你占了其中几样？1.海鲜不吃。2.花椒不吃。3.葱姜蒜不吃。4.辣的不吃。5.香菜不吃。6.羊肉不吃。7.蛇肉不吃。9.牛肉不吃。10.芹菜不吃。11.鸡血鸭血不吃。12.动物肝脏不吃 13.苦瓜不吃。14.鸡蛋黄不吃。15.韭菜不吃。(转)加油....初来乍到，请多关照！ 梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。---《中国合伙人》梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。---《中国合伙人》  好久不见，你还好吗？优雅是从容不迫的骨气.优雅不是个娇滴滴的词汇，它是一种柔软的坚硬。是给坚持自我，穿上了一件温柔的外衣。很难想象一个总随大流的人能长出优雅的气质。缺少了对自我的肯定，锦衣华服也穿不出底气。优雅，要的就是一份从容不迫的骨气。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。街頭藝人表演--打鼓。好多人圍觀ㄛ!來西門盯我必吃的日本料理店。 我在:再來韭菜冷盤+冷豆腐! 我在:我最愛的鰻魚便當。 我在:今晚餐吃大車輪壽司本舖。 我在:天地無私,唯德是親! 我在:存善念耕耘心田! 我在:哇...我都吃....但不喜歡吃羊肉及蛇肉.....你占了其中几样？1.海鲜不吃。2.花椒不吃。3.葱姜蒜不吃。4.辣的不吃。5.香菜不吃。6.羊肉不吃。7.蛇肉不吃。9.牛肉不吃。10.芹菜不吃。11.鸡血鸭血不吃。12.动物肝脏不吃 13.苦瓜不吃。14.鸡蛋黄不吃。15.韭菜不吃。(转)加油....初来乍到，请多关照！ 梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。---《中国合伙人》梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。---《中国合伙人》  好久不见，你还好吗？好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:天知道。。。不要懷疑。。。。。。治学要耐得住寂寞，做人须经得起风雨 ...【润心物语】1.治学要耐得住寂寞，做人须经得起风雨。2.贵人之心责已，则宽；利己之心利人，则容。3.信念是人生之车的轮，理想是人生之舟的帆。4.成功终究是昨夜星辰，勤奋却是不熄的明灯。5.有作为，十年胜百年；无目标，百岁犹一岁。6.骨气、正气、和气，气爽神清；诚心、意心、热心，心宽体健。十四款保健粥..【十四款保健粥】红枣粥润肤养颜；白莲粥安神助眠；桂圆粥养心补气；薏仁粥醒脑散汗；百合粥润肺止咳；核桃粥乌发补肾；荷叶粥降压清脂；银耳粥滋阴润肺；荠菜粥预防脑炎；山楂粥健脾养胃；蛋黄粥防治健忘；赤豆粥利尿消肿；甘蔗粥生津和胃；枸杞粥明目补肝。  好久不见，你还好吗？回覆:姑乃.^_^ //:晚安！重複的事情用心做，你就是贏家！！！【人类的希望向】一个日本小青年对生活绝望了，于是去买煤炭打算自杀，因为秋刀鱼太便宜了于是顺手也买了几尾。回到家看着煤炭上烤着的秋刀鱼，这货突然觉得人生很美好。。。更多神奇的励志故事请看：好玩，好看，喜欢.....同样是app出新版，咋差距就这么大呢！手机党们懂的！阿雅...胖了....有人说「时间是女人的杀手，但是是男人的帮手」，我問丞琳她認同嗎？她說「雖然男人真是越大越有魅力，因為他們晚熟；但女生也是越成熟越有智慧，說出的话和散发的氣質，是30歲前装也装不出來的。」 呵呵，和大家分享我與丞琳的姐妹談心！「愛呀，幸福男女」〜重複的事情用心做，你就是贏家！！！  好久不见，你还好吗？Prepare to go Taipei,my home. 識馬易奔,心猿難制,神既勞役,形必損斃![星雲大師] 識馬易奔,心猿難制,神既勞役,形必損斃![星雲大師]人生無價結局了^_^ 其实幸福也很简单！【这是男人之间的小秘密《大丈夫》】彭浩翔编导作品，“男人为了欲望真是费尽心机，女人为了男人也是绞尽脑汁”。闷骚的男男女女们，每个都各怀鬼胎。其实幸福也很简单！ 天知道。。。不要懷疑。。。。。。治学要耐得住寂寞，做人须经得起风雨 ...【润心物语】1.治学要耐得住寂寞，做人须经得起风雨。2.贵人之心责已，则宽；利己之心利人，则容。3.信念是人生之车的轮，理想是人生之舟的帆。4.成功终究是昨夜星辰，勤奋却是不熄的明灯。5.有作为，十年胜百年；无目标，百岁犹一岁。6.骨气、正气、和气，气爽神清；诚心、意心、热心，心宽体健。十四款保健粥..【十四款保健粥】红枣粥润肤养颜；白莲粥安神助眠；桂圆粥养心补气；薏仁粥醒脑散汗；百合粥润肺止咳；核桃粥乌发补肾；荷叶粥降压清脂；银耳粥滋阴润肺；荠菜粥预防脑炎；山楂粥健脾养胃；蛋黄粥防治健忘；赤豆粥利尿消肿；甘蔗粥生津和胃；枸杞粥明目补肝。  好久不见，你还好吗？回覆:姑乃.^_^ //:晚安！重複的事情用心做，你就是贏家！！！【人类的希望向】一个日本小青年对生活绝望了，于是去买煤炭打算自杀，因为秋刀鱼太便宜了于是顺手也买了几尾。回到家看着煤炭上烤着的秋刀鱼，这货突然觉得人生很美好。。。更多神奇的励志故事请看：好玩，好看，喜欢.....同样是app出新版，咋差距就这么大呢！手机党们懂的！阿雅...胖了....有人说「时间是女人的杀手，但是是男人的帮手」，我問丞琳她認同嗎？她說「雖然男人真是越大越有魅力，因為他們晚熟；但女生也是越成熟越有智慧，說出的话和散发的氣質，是30歲前装也装不出來的。」 呵呵，和大家分享我與丞琳的姐妹談心！「愛呀，幸福男女」〜重複的事情用心做，你就是贏家！！！  好久不见，你还好吗？Prepare to go Taipei,my home. 識馬易奔,心猿難制,神既勞役,形必損斃![星雲大師] 識馬易奔,心猿難制,神既勞役,形必損斃![星雲大師]人生無價結局了^_^ 其实幸福也很简单！【这是男人之间的小秘密《大丈夫》】彭浩翔编导作品，“男人为了欲望真是费尽心机，女人为了男人也是绞尽脑汁”。闷骚的男男女女们，每个都各怀鬼胎。其实幸福也很简单！ 好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:春風秋雨！ 有一天突然發現，我有大姨，二姨，四姨，五姨，卻沒有三姨。於是就去問我爸：為什麼我沒有三姨？ 心裡還想了一下：難道三姨在小的時候就死了？ 我爸怒道：你三姨就是你媽！  好久不见，你还好吗？也是一種魚樂+快樂.被忽悠到江边看人钓鱼，艹 我在:是真的.....-何莉莉-对信陵君发起了进攻，信陵君被打得落花流水。亲们都来膜拜我吧。 现在赶紧去豆包战国看看寬容比懲罰更有力量!不要讓淚水灑在墳墓上!回覆:頭髮很女人，背影很男人，但細瞧...好像沒氣質... //:回复:感觉是个野模条儿多顺溜，高高瘦瘦，长发飘飘。可惜了的，是个男子我已經成功升級為，獲得晶鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！【李嘉誠語錄】你想過普通生活，就會遇到普通的挫折。你想過上最好的生活，就一定會遇上最強的傷害。這世界很公平，你想要最好，就一定會給你最痛。能闖過去，你就是贏家，闖不過去，那就乖乖退回去做個普通人吧。所謂成功，並不是看你有多聰明，也不是要你出賣自己，而是看你能否笑著渡過難關！生命中的貴人要感恩! 我在这里:  不懂節儉，勤勞歸零；心不寧靜，萬事歸零！ 你有神一到神九，我有炸弹N多个。 让炸弹把猪一样的队友都轰晕吧！太刺激了！立即玩牌人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，甚至别人一句有口无心的话，都会影响你的心情。而这些都是你无法左右的。想开了，看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，活在当下，安于自已。有些事情不愿发生...却不得不接受.有些人不可失去...却不得不放手.人生就是充斥着各种承受.....你不想承受的承受.春風秋雨！ 有一天突然發現，我有大姨，二姨，四姨，五姨，卻沒有三姨。於是就去問我爸：為什麼我沒有三姨？ 心裡還想了一下：難道三姨在小的時候就死了？ 我爸怒道：你三姨就是你媽！  好久不见，你还好吗？也是一種魚樂+快樂.被忽悠到江边看人钓鱼，艹 我在:是真的.....-何莉莉-对信陵君发起了进攻，信陵君被打得落花流水。亲们都来膜拜我吧。 现在赶紧去豆包战国看看寬容比懲罰更有力量!不要讓淚水灑在墳墓上!回覆:頭髮很女人，背影很男人，但細瞧...好像沒氣質... //:回复:感觉是个野模条儿多顺溜，高高瘦瘦，长发飘飘。可惜了的，是个男子我已經成功升級為，獲得晶鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！【李嘉誠語錄】你想過普通生活，就會遇到普通的挫折。你想過上最好的生活，就一定會遇上最強的傷害。這世界很公平，你想要最好，就一定會給你最痛。能闖過去，你就是贏家，闖不過去，那就乖乖退回去做個普通人吧。所謂成功，並不是看你有多聰明，也不是要你出賣自己，而是看你能否笑著渡過難關！生命中的貴人要感恩! 我在这里:  不懂節儉，勤勞歸零；心不寧靜，萬事歸零！ 你有神一到神九，我有炸弹N多个。 让炸弹把猪一样的队友都轰晕吧！太刺激了！立即玩牌人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，甚至别人一句有口无心的话，都会影响你的心情。而这些都是你无法左右的。想开了，看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，活在当下，安于自已。有些事情不愿发生...却不得不接受.有些人不可失去...却不得不放手.人生就是充斥着各种承受.....你不想承受的承受.好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:轉發微博有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走。（转）//:让出通道！请社会车辆让出成雅、318国道。早期48小时国家救援非常重要！雅安市庐山县发生地震，附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，还在摇！很多人被砸伤，全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上，电话不通，生命脆弱！请把宝贵的通信资源留给生命救援。请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系//:四川的朋友平安 一起為雅安加油，一起支持救援工作目前，壹基金已经开始调动物资，壹基金救援队已经在奔赴灾区的路上。希望大家对此次地震、此次壹基金的行动给予持续关注。//:////: 请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转不评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。感谢大家的热心，请速转发！快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。你是你人生的作者，何必把劇本寫得苦不堪言！【人生箴言】1不知道别人是谁并不可怕，不知道自己是谁才真正可怕。2日久不一定生情，但日久一定见人心。3真正聪明的人简单真诚，自以为是的人往往自欺欺人。4生命的旅程中会有无数次的挣扎，但站起来了就会更加坚强。5永远都不要息叹生命已经老去，因为你的今天永远比明天年轻。思想是靈魂在對自己說話，個性是創造我們的命運，灰心是動搖的開端，動搖也是失敗的鄰居。回覆:哇，好久不見，性感45％ //:就是。人之所以煩惱，在於記憶；人之所以心累，在於徘徊！人之所以煩惱，在於記憶；人之所以心累，在於徘徊！台北的早晨•晴天•靜 我在://: 12星座的第二人格【12星座的第二人格】白羊座：衣冠禽兽；金牛座：狡猾势利；双子座：执着等待；巨蟹座：能说会道；狮子座：温柔良人；处女座：浪漫情人；天秤座：专一的心；天蝎座：清心寡欲；射手座：冷漠得无以复加；摩羯座：薄情寡义；水瓶座：渴望安定；双鱼座：友情之上。（微博推荐关注 ）许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——周国平我的智商遥遥领先全国99%的人，知识最渊博的人就是我啦！ .怎么，不服？要不咱对战一把？把我笑岔气了。。。「转」【讓你看透人生的七句話】1.帶著複雜的心情，看複雜的人生，走複雜的路。2過去的不再回來，回來的不再完美。3用無所謂的態度，過好隨遇而安的生話。4如果不堅強，懦弱給誰看？5不是我們不合適，而是你們更適合。6偶爾的回憶過去，讓我覺得我的人生在退步。7期待、等待、失敗，人生就是那麼糾結。轉發微博有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走。（转）//:让出通道！请社会车辆让出成雅、318国道。早期48小时国家救援非常重要！雅安市庐山县发生地震，附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，还在摇！很多人被砸伤，全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上，电话不通，生命脆弱！请把宝贵的通信资源留给生命救援。请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系//:四川的朋友平安 一起為雅安加油，一起支持救援工作目前，壹基金已经开始调动物资，壹基金救援队已经在奔赴灾区的路上。希望大家对此次地震、此次壹基金的行动给予持续关注。//:////: 请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转不评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。感谢大家的热心，请速转发！快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。你是你人生的作者，何必把劇本寫得苦不堪言！【人生箴言】1不知道别人是谁并不可怕，不知道自己是谁才真正可怕。2日久不一定生情，但日久一定见人心。3真正聪明的人简单真诚，自以为是的人往往自欺欺人。4生命的旅程中会有无数次的挣扎，但站起来了就会更加坚强。5永远都不要息叹生命已经老去，因为你的今天永远比明天年轻。思想是靈魂在對自己說話，個性是創造我們的命運，灰心是動搖的開端，動搖也是失敗的鄰居。回覆:哇，好久不見，性感45％ //:就是。人之所以煩惱，在於記憶；人之所以心累，在於徘徊！人之所以煩惱，在於記憶；人之所以心累，在於徘徊！台北的早晨•晴天•靜 我在://: 12星座的第二人格【12星座的第二人格】白羊座：衣冠禽兽；金牛座：狡猾势利；双子座：执着等待；巨蟹座：能说会道；狮子座：温柔良人；处女座：浪漫情人；天秤座：专一的心；天蝎座：清心寡欲；射手座：冷漠得无以复加；摩羯座：薄情寡义；水瓶座：渴望安定；双鱼座：友情之上。（微博推荐关注 ）许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——周国平我的智商遥遥领先全国99%的人，知识最渊博的人就是我啦！ .怎么，不服？要不咱对战一把？把我笑岔气了。。。「转」【讓你看透人生的七句話】1.帶著複雜的心情，看複雜的人生，走複雜的路。2過去的不再回來，回來的不再完美。3用無所謂的態度，過好隨遇而安的生話。4如果不堅強，懦弱給誰看？5不是我們不合適，而是你們更適合。6偶爾的回憶過去，讓我覺得我的人生在退步。7期待、等待、失敗，人生就是那麼糾結。好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:背叛傷害不了你，能傷你的，是你太在乎。分手傷害不了你，能傷你的，是回憶。無疾而終的戀情傷害不了你，能傷你的，是希望。你總以為是感情傷害了你，其實傷到你的人，永遠是自己。 今晚媽祖鑾駕將進住彰化北斗奠安宮;而北斗鎮上今晚將是個有滿滿滿街夜市與人潮的不夜城!北斗鎮也就是林書豪的家鄉。。。媽祖娘娘神轎來到復興路上。煙火鞭炮沖天陣響近20多分鐘還未停止。。。。。。鑽轎底代表請媽祖娘娘保祐來日平平安安。。。。。。鑽轎下還在熱鬧滾滾進行中。。。路旁虔誠的信眾人山人海。。。   。。。一年一度3月瘋媽祖繞境回鑾中。。。大甲鎮瀾宮媽祖娘娘繞境進入進行中。。現在媽祖娘娘繞境進行中。 。 。【12星座转发后夏季会发生的好事】白羊座（大笔进帐）、金牛座（好事发生）、双子座（遇到贵人）；巨蟹座（艳遇发生）、狮子座（有新恋情）、处女座（心想事成）；天秤座（快乐恋爱）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（身体健康）；魔羯座（业务大增）、水瓶座（老板爱你）、双鱼座（感情甜蜜）。转可愛的.....碰腮腮....的.....H....我的智商遥遥领先全国99%的人，知识最渊博的人就是我啦！ .怎么，不服？要不咱对战一把？人生有度，貴在適度....想想，哪裡遇見一個人， 哪裡找到一份工作， 每一步都是命運最好的安排。 以往的所有累積， 把你推到今天這個位置.....! 【改變命運的八個關鍵字】1、忍耐：不是膽怯懦弱。2.、放棄：除了生命，沒有什麼不能割捨。3、壓力：想開了就是天堂。4、豁達：生命本身就是幸福。5、執著：在枯葉凋零的時候等待春天。6、放縱：駕馭自己是一生的功課。7、感恩：懂得回報是可貴的品格。8、釋懷：將心事交給清風。背叛傷害不了你，能傷你的，是你太在乎。分手傷害不了你，能傷你的，是回憶。無疾而終的戀情傷害不了你，能傷你的，是希望。你總以為是感情傷害了你，其實傷到你的人，永遠是自己。 今晚媽祖鑾駕將進住彰化北斗奠安宮;而北斗鎮上今晚將是個有滿滿滿街夜市與人潮的不夜城!北斗鎮也就是林書豪的家鄉。。。媽祖娘娘神轎來到復興路上。煙火鞭炮沖天陣響近20多分鐘還未停止。。。。。。鑽轎底代表請媽祖娘娘保祐來日平平安安。。。。。。鑽轎下還在熱鬧滾滾進行中。。。路旁虔誠的信眾人山人海。。。   。。。一年一度3月瘋媽祖繞境回鑾中。。。大甲鎮瀾宮媽祖娘娘繞境進入進行中。。現在媽祖娘娘繞境進行中。 。 。【12星座转发后夏季会发生的好事】白羊座（大笔进帐）、金牛座（好事发生）、双子座（遇到贵人）；巨蟹座（艳遇发生）、狮子座（有新恋情）、处女座（心想事成）；天秤座（快乐恋爱）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（身体健康）；魔羯座（业务大增）、水瓶座（老板爱你）、双鱼座（感情甜蜜）。转可愛的.....碰腮腮....的.....H....我的智商遥遥领先全国99%的人，知识最渊博的人就是我啦！ .怎么，不服？要不咱对战一把？人生有度，貴在適度....想想，哪裡遇見一個人， 哪裡找到一份工作， 每一步都是命運最好的安排。 以往的所有累積， 把你推到今天這個位置.....! 【改變命運的八個關鍵字】1、忍耐：不是膽怯懦弱。2.、放棄：除了生命，沒有什麼不能割捨。3、壓力：想開了就是天堂。4、豁達：生命本身就是幸福。5、執著：在枯葉凋零的時候等待春天。6、放縱：駕馭自己是一生的功課。7、感恩：懂得回報是可貴的品格。8、釋懷：將心事交給清風。好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:過了12點的昨天 ..........生活如果不靠不停的學習，來供給心靈養分，精神就會越來越遲鈍！人生箴言.【人生箴言】1.不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的只要你珍惜。 2.志在山顶的人不会贪念山腰的风景.3.生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 4快乐不是因为得到的多，而是因为计较的少.5.待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨Give more and Demand less. 付出多一些和少一點要求.自我設限的人，看到的都是自己的想法而已，卻永遠看不到各式各樣的精彩人生我們都在追求溫度，食物的溫度、朋友的溫度、情人的溫度........。春天到囉.来之不易啊，有木有，有木有！// 在游戏豆包战国中获得了成就胜范睢，成为微博第55位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?人生中，懂，比愛，更重要。雅思短语.【雅思短语】by accident偶然 ；in addition to… 除…之外 ；on average 平均 ；on the basis of… 根据… ；at the best充其量；on business出差 ；in any case无论如何；in case of… 假使…；in case 假如，以防(万一)免得；in no case决不 ；in charge of… 负责  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！換個角度想過程也是一種幸福.....！讨厌插队超车的人？这张图或许能帮您消消气。。。 [转]狗和猫装死的区别……狗和猫装死的区别…… （fall_ark）命运需要主动出击..【命运需要主动出击】命运有时欺软怕硬，如果你接受现实，你想要的结果就会远走高飞。如果你不放弃争取，命运就会被你感动。实际上，不主动比主动更痛苦，不主动的人只能独自哭泣。在竞争的世界里，不主动就意味着沉沦。人生也是如此，别人可以忽视你，但你不能忽视你自己，不论你处于何种境地。過了12點的昨天 ..........生活如果不靠不停的學習，來供給心靈養分，精神就會越來越遲鈍！人生箴言.【人生箴言】1.不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的只要你珍惜。 2.志在山顶的人不会贪念山腰的风景.3.生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 4快乐不是因为得到的多，而是因为计较的少.5.待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨Give more and Demand less. 付出多一些和少一點要求.自我設限的人，看到的都是自己的想法而已，卻永遠看不到各式各樣的精彩人生我們都在追求溫度，食物的溫度、朋友的溫度、情人的溫度........。春天到囉.来之不易啊，有木有，有木有！// 在游戏豆包战国中获得了成就胜范睢，成为微博第55位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?人生中，懂，比愛，更重要。雅思短语.【雅思短语】by accident偶然 ；in addition to… 除…之外 ；on average 平均 ；on the basis of… 根据… ；at the best充其量；on business出差 ；in any case无论如何；in case of… 假使…；in case 假如，以防(万一)免得；in no case决不 ；in charge of… 负责  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！換個角度想過程也是一種幸福.....！讨厌插队超车的人？这张图或许能帮您消消气。。。 [转]狗和猫装死的区别……狗和猫装死的区别…… （fall_ark）命运需要主动出击..【命运需要主动出击】命运有时欺软怕硬，如果你接受现实，你想要的结果就会远走高飞。如果你不放弃争取，命运就会被你感动。实际上，不主动比主动更痛苦，不主动的人只能独自哭泣。在竞争的世界里，不主动就意味着沉沦。人生也是如此，别人可以忽视你，但你不能忽视你自己，不论你处于何种境地。好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:別和往事過不去，因為它已經過去；別和現實過不去，因為你還要過下去！people mountain people sea!!!鹿港天后宮。佛心禅语【佛心禅语】1、天下难事，必起于易；天下大事，必做于细。 2、太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。 3、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。 4、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。 5、缓事宜急干，敏则有功；急事宜缓办，忙则多错。 6、大着肚皮容物，立定脚跟做人。That 's Life .事間關，景闌珊，黃金不富英雄漢。孝順父母生出的氣蘊， 養得住一切福德!第85屆奧斯卡頒獎揭曉，導演李安的「少年Pi的奇幻漂流」，拿下最佳攝影、最佳視覺效果、最佳配樂、最佳導演等獎項，成為本屆奧斯卡技術獎項最大贏家。拍攝「少年PI的奇幻漂流」，三百多名劇組人員(關係人)長住台中超過一年，克服總總困難，是「專案管理」最佳教材之一，李安也是最佳的PMP大師。容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍！这句话说中了多少人的心声啊。不经意间总是能听到“每次都被这动人的疗伤文字深深刺入内心”这种情感表达。我很欣慰，【 】会一如既往发布最能疗伤的文字为大家抚慰受伤的心灵。受了伤，咱不哭。加微信号：1421044150 到疗伤话诉说情感吧！生活心態決定命運 一個健康的心態，比一百種智慧都有力量； 一個人有什麼心態，就有什麼樣的人生； 一切的成就，一切的財富，都始於積極的心態。換一份心情，變一種態度，轉一個角度 .第55届格莱美颁奖典礼高清视频 中文字幕（150分钟），音乐盛典不容错过.第55届格莱美颁奖典礼高清视频 中文字幕（150分钟），音乐盛典不容错过~~！！Success is actually simple – when you are about to fail to hold, hang on a bit longer. 成功其實很簡單，就是當你堅持不住的時候，再堅持一會。经典段子【经典段子】1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。  欣赏别人以修炼你的境界.欣赏别人以修炼你的境界，善待别人以修炼你的胸怀，关心别人以修炼你的品质，理解别人以修炼你的涵养，帮助别人以增加你的快乐，学习别人以增加你的智慧。別和往事過不去，因為它已經過去；別和現實過不去，因為你還要過下去！people mountain people sea!!!鹿港天后宮。佛心禅语【佛心禅语】1、天下难事，必起于易；天下大事，必做于细。 2、太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。 3、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。 4、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。 5、缓事宜急干，敏则有功；急事宜缓办，忙则多错。 6、大着肚皮容物，立定脚跟做人。That 's Life .事間關，景闌珊，黃金不富英雄漢。孝順父母生出的氣蘊， 養得住一切福德!第85屆奧斯卡頒獎揭曉，導演李安的「少年Pi的奇幻漂流」，拿下最佳攝影、最佳視覺效果、最佳配樂、最佳導演等獎項，成為本屆奧斯卡技術獎項最大贏家。拍攝「少年PI的奇幻漂流」，三百多名劇組人員(關係人)長住台中超過一年，克服總總困難，是「專案管理」最佳教材之一，李安也是最佳的PMP大師。容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍！这句话说中了多少人的心声啊。不经意间总是能听到“每次都被这动人的疗伤文字深深刺入内心”这种情感表达。我很欣慰，【 】会一如既往发布最能疗伤的文字为大家抚慰受伤的心灵。受了伤，咱不哭。加微信号：1421044150 到疗伤话诉说情感吧！生活心態決定命運 一個健康的心態，比一百種智慧都有力量； 一個人有什麼心態，就有什麼樣的人生； 一切的成就，一切的財富，都始於積極的心態。換一份心情，變一種態度，轉一個角度 .第55届格莱美颁奖典礼高清视频 中文字幕（150分钟），音乐盛典不容错过.第55届格莱美颁奖典礼高清视频 中文字幕（150分钟），音乐盛典不容错过~~！！Success is actually simple – when you are about to fail to hold, hang on a bit longer. 成功其實很簡單，就是當你堅持不住的時候，再堅持一會。经典段子【经典段子】1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。  欣赏别人以修炼你的境界.欣赏别人以修炼你的境界，善待别人以修炼你的胸怀，关心别人以修炼你的品质，理解别人以修炼你的涵养，帮助别人以增加你的快乐，学习别人以增加你的智慧。好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:每日沖泡一杯香濃的咖啡， 覺得足夠了.........!人生每一步行來，都是要付出代價的！人生的最高境界，不过“不后悔”三个字而已。只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是要付出代价的。每个人得到一些自己想要的，也会失去一些自己不想失去的。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐，才是人生的真义。捨棄執著才能擁有！一個人不必大富大貴，只要一生每晚都可以安然入睡，已經足夠。一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡，已经足够。 人生就是道場，活著就是一種修行。內心就是信仰，靈魂就是圖騰。你把內心修成什麼樣，你就會擁有什麼樣的人生。別總說命運在上天手裏，其實你一出生，上天就把一半的命運交給了你。你所說的每一句話、你所做的每一件事，都是在積累你的生命價值，只不過，有的人是疊加，而有的人卻是在遞減。心寬不傷人，念純不傷已！最單純者就是最真實者............千金易得，知已難求！ 真正的朋友不是每天讚美你的那個， 而是每次都會告訴你缺點的那個！剛剛看完“台灣舞娘”的首映，很是華麗的舞台劇，會讓人感動的舞台劇!劉真與翟孝偉默契佳。謝幕時范可欽的一番話很是感人。離場時大門兩側排滿了豬哥亮的祝賀花籃...‧ 人生啊:有殘障又如何？只有不努力，才是辜負了人生!我也在這裡度假中......除夕夜22:00首映的門票我買了喔，期待中^^ (10秒前)我在高雄義大世界，歡迎大家來看「臺灣舞孃」！這裡的天氣很好喔！愛是人生最大的幸福。嗯! 我在 嗯啊！人能百忍自無憂，養身須先制怒...。無怒則無敵 .................做大事的人，為什麼把時間浪分在沒有意義的爭吵上呢? 促進成功的因素 專業知識占百分之十五，百分之八十五是來自修養的功勞。不想念是不可能做到的痛 .每日沖泡一杯香濃的咖啡， 覺得足夠了.........!人生每一步行來，都是要付出代價的！人生的最高境界，不过“不后悔”三个字而已。只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是要付出代价的。每个人得到一些自己想要的，也会失去一些自己不想失去的。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐，才是人生的真义。捨棄執著才能擁有！一個人不必大富大貴，只要一生每晚都可以安然入睡，已經足夠。一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡，已经足够。 人生就是道場，活著就是一種修行。內心就是信仰，靈魂就是圖騰。你把內心修成什麼樣，你就會擁有什麼樣的人生。別總說命運在上天手裏，其實你一出生，上天就把一半的命運交給了你。你所說的每一句話、你所做的每一件事，都是在積累你的生命價值，只不過，有的人是疊加，而有的人卻是在遞減。心寬不傷人，念純不傷已！最單純者就是最真實者............千金易得，知已難求！ 真正的朋友不是每天讚美你的那個， 而是每次都會告訴你缺點的那個！剛剛看完“台灣舞娘”的首映，很是華麗的舞台劇，會讓人感動的舞台劇!劉真與翟孝偉默契佳。謝幕時范可欽的一番話很是感人。離場時大門兩側排滿了豬哥亮的祝賀花籃...‧ 人生啊:有殘障又如何？只有不努力，才是辜負了人生!我也在這裡度假中......除夕夜22:00首映的門票我買了喔，期待中^^ (10秒前)我在高雄義大世界，歡迎大家來看「臺灣舞孃」！這裡的天氣很好喔！愛是人生最大的幸福。嗯! 我在 嗯啊！人能百忍自無憂，養身須先制怒...。無怒則無敵 .................做大事的人，為什麼把時間浪分在沒有意義的爭吵上呢? 促進成功的因素 專業知識占百分之十五，百分之八十五是來自修養的功勞。不想念是不可能做到的痛 .好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:愛，不是我們要去的方向，而是我們出發的地方....！再也不流淚，再也不傷悲，再也不對自己的過去回眸嗟歎。再也不流泪，再也不伤悲，再也不对自己的过去回眸嗟叹，我只关心现在，努力地活在今天。我必须用清高和淡漠去掩饰无知，用甜美的慵懒去掩盖对以后的不安。把恐惧深深地藏在高跟鞋坚定的步伐和冷峻刚强的外表下，不让任何人起疑心并看出我每天需要多努力才能一点点地战胜自己的悲伤。—— 杜埃尼亚斯有沒有終點的旅程 .......潮流變化莫測...風格永垂不朽...可以跟隨...但要記得...做回自己最自在......不快樂.........是生命中可怕的浪費！ 飲清淨之茶，閉是非之口，結悟道之友。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友。摒棄那些“多餘”的東西，是一種豁達，也是一種成熟。学会减法生活，人生才会轻松愉悦。人生需要平衡，幸福需要感受，如果索求太多，就会让心田长满杂草，遮住那些美好的事物。能够区分欲望和需要，摒弃那些“多余”的东西，是一种豁达，也是一种成熟。学会减法生活，不被物欲所驱逐，不被名利所左右，不让生活终日疲于奔命，不让健康跟不上忙碌的步伐。史上最好笑的10部電影，都看過嗎？【史上最好笑的10部电影，都看过吗？】美国《福布斯》杂志总结史上10部最好笑电影，其中《空前绝后满天飞》位列第一，据统计每分钟笑点达3次。其余依次为：《宿醉》、《白头神探》、《太坏了》、《波拉特》、《王牌播音员》、《美国派》、《伴娘》、《僵尸肖恩》、《布莱恩的一生》你看过几部？「转」當你工作忙到快崩潰時，不妨靜下來， 先做你最喜歡的事， 說不定從中能得到某一些靈感和啟示！有時候,遺忘是最好的解脫...... 有時候,沉默卻是最好的訴說............不是 。。。。。。。。寬容，給心多一些氧氣，生活才鮮得起來。予人方便，就是待己仁厚。人心是相互的，你让别人一步，别人才会敬你一尺。人心如路，越计较，越窄；越宽容，越宽。不与君子计较，他会加倍奉还；不与小人计较，他会拿你无招。宽容，貌似是让别人，实际是给自己的心开拓道路。不计较了，想通了，心里就敞亮了。宽容，给心多一些氧气，生活才鲜得起来。命運就像一個偉大的雕塑家，他舉起人生的斧，在我們的身上敲敲打打， 他最偏愛就是經過他精雕細刻的人。其實每一種平凡簡單的事，都是一種幸福.........人生最大的成功是使自己快樂！人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。愛，不是我們要去的方向，而是我們出發的地方....！再也不流淚，再也不傷悲，再也不對自己的過去回眸嗟歎。再也不流泪，再也不伤悲，再也不对自己的过去回眸嗟叹，我只关心现在，努力地活在今天。我必须用清高和淡漠去掩饰无知，用甜美的慵懒去掩盖对以后的不安。把恐惧深深地藏在高跟鞋坚定的步伐和冷峻刚强的外表下，不让任何人起疑心并看出我每天需要多努力才能一点点地战胜自己的悲伤。—— 杜埃尼亚斯有沒有終點的旅程 .......潮流變化莫測...風格永垂不朽...可以跟隨...但要記得...做回自己最自在......不快樂.........是生命中可怕的浪費！ 飲清淨之茶，閉是非之口，結悟道之友。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友。摒棄那些“多餘”的東西，是一種豁達，也是一種成熟。学会减法生活，人生才会轻松愉悦。人生需要平衡，幸福需要感受，如果索求太多，就会让心田长满杂草，遮住那些美好的事物。能够区分欲望和需要，摒弃那些“多余”的东西，是一种豁达，也是一种成熟。学会减法生活，不被物欲所驱逐，不被名利所左右，不让生活终日疲于奔命，不让健康跟不上忙碌的步伐。史上最好笑的10部電影，都看過嗎？【史上最好笑的10部电影，都看过吗？】美国《福布斯》杂志总结史上10部最好笑电影，其中《空前绝后满天飞》位列第一，据统计每分钟笑点达3次。其余依次为：《宿醉》、《白头神探》、《太坏了》、《波拉特》、《王牌播音员》、《美国派》、《伴娘》、《僵尸肖恩》、《布莱恩的一生》你看过几部？「转」當你工作忙到快崩潰時，不妨靜下來， 先做你最喜歡的事， 說不定從中能得到某一些靈感和啟示！有時候,遺忘是最好的解脫...... 有時候,沉默卻是最好的訴說............不是 。。。。。。。。寬容，給心多一些氧氣，生活才鮮得起來。予人方便，就是待己仁厚。人心是相互的，你让别人一步，别人才会敬你一尺。人心如路，越计较，越窄；越宽容，越宽。不与君子计较，他会加倍奉还；不与小人计较，他会拿你无招。宽容，貌似是让别人，实际是给自己的心开拓道路。不计较了，想通了，心里就敞亮了。宽容，给心多一些氧气，生活才鲜得起来。命運就像一個偉大的雕塑家，他舉起人生的斧，在我們的身上敲敲打打， 他最偏愛就是經過他精雕細刻的人。其實每一種平凡簡單的事，都是一種幸福.........人生最大的成功是使自己快樂！人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:生命无常，世事也无常，心态不同，人生的滋味自然也不同。但只要方寸不乱，生活的大局就不会乱。生命无常，世事也无常，心态不同，人生的滋味自然也不同。生活已经摊开在你面前，是屈服地背道而行，还是坦然地积极行事，生活会告诉你不同的答案。如能超然忘我，放下得失，淡泊名利，就不会被生活中的境遇所困扰。拭去心中的尘埃，浮躁愤懑自然消遁无形。只要方寸不乱，生活的大局就不会乱。中国家长必须要知道的几个真相 .【中国家长必须要知道的几个真相】教科书里的内容并不高级，很多地方可以用低级来形容。如果您的孩子语文考试成绩总是很高，那么您要小心了，您的孩子基本上就没有可能成为一名优秀的作家了。如果您的孩子数学、物理、化学学的很好，值得您骄傲，但您不要忘了，这些知识在他成年后，大多用不上。  万事有得必有失，该放就放，当松则松，是一种智慧，也是一种洒脱。一念放下，万般自在。人生的每一个阶段，都会遇到各种不同的选择，人生就是无数选择的结果。要想从容选择，就必须学会放弃。世上从来没有命定的不幸，只有死不放手的执着。每个人都会犯错，但只有愚者才会执迷不悟。万事有得必有失，该放就放，当松则松，是一种智慧，也是一种洒脱。别爱得太迟，多回家看看 ....【央视催泪公益广告：《老爸的谎言》你听得出来吗？】年老的父亲为了不让出门在外的女儿担心，在电话中隐瞒妈妈生病住院，自己独自照顾的真相，结尾发人深省地反问“老爸的谎言，你听得出来吗？”“别爱得太迟，多回家看看”。「转」真正经得起时间的美，不是容颜，而是优良的品质。温柔，是女子永恒的美丽。容颜的美丽，犹如开放的花，迟早会凋谢。真正的好女子，一定是爱的使者，温柔的化身。她们懂爱，仁慈，宽厚，善良。她们是孝女，是慈母，是贤妻，是良友。韶华易逝，红颜易老，爱心永存。真正经得起时间的美，不是容颜，而是优良的品质。温柔，是女子经历生活磨砺之后的智慧。合中即道 ............幸福，是用來感覺的，而不是用來比較的。生活，是用來經營的，而不是用來計較的。感情，是用來維繫的，而不是用來考驗的。愛人，是用來疼愛的，而不是用來傷害的。金錢，是用來付出的，而不是用來衡量的。謊言，是用來擊破的，而不是用來粉飾的。 信任，是用來沉澱的，而不是用來挑戰的。偶爾站在別人的角度想一下,也許就能看到全新的世界.......（   ）我刚刚在免费领取了金币！ 连续登录天数越多，奖励越多！立即玩牌生命无常，世事也无常，心态不同，人生的滋味自然也不同。生命无常，世事也无常，心态不同，人生的滋味自然也不同。生活已经摊开在你面前，是屈服地背道而行，还是坦然地积极行事，生活会告诉你不同的答案。如能超然忘我，放下得失，淡泊名利，就不会被生活中的境遇所困扰。拭去心中的尘埃，浮躁愤懑自然消遁无形。只要方寸不乱，生活的大局就不会乱。人生有三.【人生有三】1人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。2人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。3人生三福：平安，健康，吃亏。4人生三不等：孝老，行善，健身。5人生三快事：美酒、挚友、枕边书！ 命運就像一個偉大的雕塑家，他舉起人生的斧，在我們的身上敲敲打打， 他最偏愛就是經過他精雕細刻的人。要學會願意認輸，最好的方法，恐怕還是要從學習敬畏開始，敬畏年輕人，敬畏中老年人，敬畏所有人，敬畏生命，敬畏一切存在物，敬畏自然，敬畏天地，敬畏神明。有许多东西你可能说不太清楚为什么与到底怎么了.........静心，其实也是一种修行。静心，其实也是一种修行。社会越来越浮躁，要想不被滚滚红尘所淹没，就要保持一颗淡泊宁静的心，不为外物所惑，不被心性所迷，观心自悟，心安自得。心静了，人生自然安稳；心若不静，生活岂会太平？此心常在静处，荣辱得失，谁能差遣我？人生总在静中，纷扰红尘，悟得禅心。生命无常，世事也无常，心态不同，人生的滋味自然也不同。但只要方寸不乱，生活的大局就不会乱。生命无常，世事也无常，心态不同，人生的滋味自然也不同。生活已经摊开在你面前，是屈服地背道而行，还是坦然地积极行事，生活会告诉你不同的答案。如能超然忘我，放下得失，淡泊名利，就不会被生活中的境遇所困扰。拭去心中的尘埃，浮躁愤懑自然消遁无形。只要方寸不乱，生活的大局就不会乱。中国家长必须要知道的几个真相 .【中国家长必须要知道的几个真相】教科书里的内容并不高级，很多地方可以用低级来形容。如果您的孩子语文考试成绩总是很高，那么您要小心了，您的孩子基本上就没有可能成为一名优秀的作家了。如果您的孩子数学、物理、化学学的很好，值得您骄傲，但您不要忘了，这些知识在他成年后，大多用不上。  万事有得必有失，该放就放，当松则松，是一种智慧，也是一种洒脱。一念放下，万般自在。人生的每一个阶段，都会遇到各种不同的选择，人生就是无数选择的结果。要想从容选择，就必须学会放弃。世上从来没有命定的不幸，只有死不放手的执着。每个人都会犯错，但只有愚者才会执迷不悟。万事有得必有失，该放就放，当松则松，是一种智慧，也是一种洒脱。别爱得太迟，多回家看看 ....【央视催泪公益广告：《老爸的谎言》你听得出来吗？】年老的父亲为了不让出门在外的女儿担心，在电话中隐瞒妈妈生病住院，自己独自照顾的真相，结尾发人深省地反问“老爸的谎言，你听得出来吗？”“别爱得太迟，多回家看看”。「转」真正经得起时间的美，不是容颜，而是优良的品质。温柔，是女子永恒的美丽。容颜的美丽，犹如开放的花，迟早会凋谢。真正的好女子，一定是爱的使者，温柔的化身。她们懂爱，仁慈，宽厚，善良。她们是孝女，是慈母，是贤妻，是良友。韶华易逝，红颜易老，爱心永存。真正经得起时间的美，不是容颜，而是优良的品质。温柔，是女子经历生活磨砺之后的智慧。合中即道 ............幸福，是用來感覺的，而不是用來比較的。生活，是用來經營的，而不是用來計較的。感情，是用來維繫的，而不是用來考驗的。愛人，是用來疼愛的，而不是用來傷害的。金錢，是用來付出的，而不是用來衡量的。謊言，是用來擊破的，而不是用來粉飾的。 信任，是用來沉澱的，而不是用來挑戰的。偶爾站在別人的角度想一下,也許就能看到全新的世界.......（   ）我刚刚在免费领取了金币！ 连续登录天数越多，奖励越多！立即玩牌生命无常，世事也无常，心态不同，人生的滋味自然也不同。生命无常，世事也无常，心态不同，人生的滋味自然也不同。生活已经摊开在你面前，是屈服地背道而行，还是坦然地积极行事，生活会告诉你不同的答案。如能超然忘我，放下得失，淡泊名利，就不会被生活中的境遇所困扰。拭去心中的尘埃，浮躁愤懑自然消遁无形。只要方寸不乱，生活的大局就不会乱。人生有三.【人生有三】1人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。2人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。3人生三福：平安，健康，吃亏。4人生三不等：孝老，行善，健身。5人生三快事：美酒、挚友、枕边书！ 命運就像一個偉大的雕塑家，他舉起人生的斧，在我們的身上敲敲打打， 他最偏愛就是經過他精雕細刻的人。要學會願意認輸，最好的方法，恐怕還是要從學習敬畏開始，敬畏年輕人，敬畏中老年人，敬畏所有人，敬畏生命，敬畏一切存在物，敬畏自然，敬畏天地，敬畏神明。有许多东西你可能说不太清楚为什么与到底怎么了.........静心，其实也是一种修行。静心，其实也是一种修行。社会越来越浮躁，要想不被滚滚红尘所淹没，就要保持一颗淡泊宁静的心，不为外物所惑，不被心性所迷，观心自悟，心安自得。心静了，人生自然安稳；心若不静，生活岂会太平？此心常在静处，荣辱得失，谁能差遣我？人生总在静中，纷扰红尘，悟得禅心。好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 多年的沉浮，让我们几乎都忘了还有爱情这么个东西。想念那个什么都不懂的青葱岁月，只可惜，回不去了.....！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 多年的沉浮，让我们几乎都忘了还有爱情这么个东西。想念那个什么都不懂的青葱岁月，只可惜，回不去了.....！好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:准.【双子座最困扰的8件事】1、无论走到哪都被人称孩子气；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠（微-信-号：2488587073）你是旺夫女吗？【你是旺夫女吗？】1额头要略高宽阔而饱满，少运佳丈夫早有成就2头发幼而软3眉毛整齐优美4颧骨略高而有肉包裹能旺夫，最忌两颧骨露5嘴形要细，唇色要红6眼秀长，眼珠大而有神7鼻梁要长、直且略高，但不能过高，过高则夫缘不佳8面形要圆，面圆之相福分较佳9下巴圆厚或下巴兜，晚运亨通，子女运佳。大白菜鸡汤【大白菜鸡汤】1.大白菜心洗净,改刀切块,老母鸡洗净,开水煮一下捞出洗净;2.煮鸡原汤澄清后过细箩,去掉滓沫,放另一锅内烧开;3.鸡下锅,入整姜.整葱,烧开改微火将鸡炖烂,入白菜;4.入盐.料酒.胡椒粉.味精,拣出姜.葱不要,入碗即成~此汤可调理月经不调。关注  微信:jp121217今日奇案报导今日奇案报导:【情侣没钱买楼相约自尽】“要结婚可以，你得拿25万元彩礼钱给我姑娘买楼，不能在外面租房住。”因为拿不出25万买楼钱，女方父母不同意结婚，一对相恋四年的情侣相约殉情自尽。结果，男子用皮带勒死怀孕三个月的女友后，自己去购买毒药时被警方抓获。转哎...哀....【收到26万捐款 不救儿子先盖房】去年7月，株洲男子凌豹称发了3963条求助微博为患白血病筹款，最终获捐26万元左右。然而凌并没有拿捐款给儿子作进一步治疗，反而花10万建了新房，搞了装修。面对质疑，凌豹称：“（孩子）就是这个样子了，也不好怎么去弄啊。”长株潭报有些事不要等，等，就是迟到，人生很多失败，不是你做不好，而是你做慢了。有些事不要等，等，就是迟到。万事俱备，东风就来了，这叫机遇；东风来了，毫无准备，这叫遗憾。很多事，还没发生，其实早已开始。有眼光的人，总能从一些现象中捕捉到这些事情发生的可能性，从而早作准备，等到瓜熟蒂落之时便是他们的成功之日。人生很多失败，不是你做不好，而是你做慢了。回覆:午安安 //:我正在淘"周笔畅" .. 发现你也是他的fans, 交个朋友吧,一起来玩儿  ... //:香菜....香啊...香菜是世界上最难吃的东西，没有之一。 （转）总是如此.哦.刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，“一碗牛肉面~” 然后，就去招呼别的客人了……等一個结果.等。一個期待。香菜....香啊...香菜是世界上最难吃的东西，没有之一。 （转）五件东西不能丢【五件东西不能丢】1.追求，没有目标你就失去了精神的信仰，奔跑方向；2.尊严，它支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。  句句讲到心坎！感同身受！人总是这样 拥有的时候你嫌烦 失去的时候才知道有多重要【小S和蔡康永都喜欢的微博，你还在犹豫什么~关注我 帮你说出你想说的】   可爱.【9只金毛宝宝在雪地蹦跑】萌死我了美国宾州一户家庭几个月前有9只狗宝宝诞生，刚好正逢下雪时节，主人就带这一群它们到户外尝尝玩雪的乐趣。9只小狗第一次看到积雪，蹦蹦跳跳玩得相当开心，连小鼻子上都沾着雪花。（转）丰满极品美女曝光， 各个男人在极品胸妹面前到底什么表情呢？看完笑抽我了！这算是我见过最完美的胸部了！  准.【双子座最困扰的8件事】1、无论走到哪都被人称孩子气；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠（微-信-号：2488587073）你是旺夫女吗？【你是旺夫女吗？】1额头要略高宽阔而饱满，少运佳丈夫早有成就2头发幼而软3眉毛整齐优美4颧骨略高而有肉包裹能旺夫，最忌两颧骨露5嘴形要细，唇色要红6眼秀长，眼珠大而有神7鼻梁要长、直且略高，但不能过高，过高则夫缘不佳8面形要圆，面圆之相福分较佳9下巴圆厚或下巴兜，晚运亨通，子女运佳。大白菜鸡汤【大白菜鸡汤】1.大白菜心洗净,改刀切块,老母鸡洗净,开水煮一下捞出洗净;2.煮鸡原汤澄清后过细箩,去掉滓沫,放另一锅内烧开;3.鸡下锅,入整姜.整葱,烧开改微火将鸡炖烂,入白菜;4.入盐.料酒.胡椒粉.味精,拣出姜.葱不要,入碗即成~此汤可调理月经不调。关注  微信:jp121217今日奇案报导今日奇案报导:【情侣没钱买楼相约自尽】“要结婚可以，你得拿25万元彩礼钱给我姑娘买楼，不能在外面租房住。”因为拿不出25万买楼钱，女方父母不同意结婚，一对相恋四年的情侣相约殉情自尽。结果，男子用皮带勒死怀孕三个月的女友后，自己去购买毒药时被警方抓获。转哎...哀....【收到26万捐款 不救儿子先盖房】去年7月，株洲男子凌豹称发了3963条求助微博为患白血病筹款，最终获捐26万元左右。然而凌并没有拿捐款给儿子作进一步治疗，反而花10万建了新房，搞了装修。面对质疑，凌豹称：“（孩子）就是这个样子了，也不好怎么去弄啊。”长株潭报有些事不要等，等，就是迟到，人生很多失败，不是你做不好，而是你做慢了。有些事不要等，等，就是迟到。万事俱备，东风就来了，这叫机遇；东风来了，毫无准备，这叫遗憾。很多事，还没发生，其实早已开始。有眼光的人，总能从一些现象中捕捉到这些事情发生的可能性，从而早作准备，等到瓜熟蒂落之时便是他们的成功之日。人生很多失败，不是你做不好，而是你做慢了。回覆:午安安 //:我正在淘"周笔畅" .. 发现你也是他的fans, 交个朋友吧,一起来玩儿  ... //:香菜....香啊...香菜是世界上最难吃的东西，没有之一。 （转）总是如此.哦.刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，“一碗牛肉面~” 然后，就去招呼别的客人了……等一個结果.等。一個期待。香菜....香啊...香菜是世界上最难吃的东西，没有之一。 （转）五件东西不能丢【五件东西不能丢】1.追求，没有目标你就失去了精神的信仰，奔跑方向；2.尊严，它支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。  句句讲到心坎！感同身受！人总是这样 拥有的时候你嫌烦 失去的时候才知道有多重要【小S和蔡康永都喜欢的微博，你还在犹豫什么~关注我 帮你说出你想说的】   可爱.【9只金毛宝宝在雪地蹦跑】萌死我了美国宾州一户家庭几个月前有9只狗宝宝诞生，刚好正逢下雪时节，主人就带这一群它们到户外尝尝玩雪的乐趣。9只小狗第一次看到积雪，蹦蹦跳跳玩得相当开心，连小鼻子上都沾着雪花。（转）丰满极品美女曝光， 各个男人在极品胸妹面前到底什么表情呢？看完笑抽我了！这算是我见过最完美的胸部了！  好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:太彪悍了........【酒店女员工洗脑式汇演爆红网络】 这是一段神奇的视频！ 一群打了“鸡血”的妹纸，不毁你三观誓不罢休！     妹纸，你们是在用生命表演啊！！！   3分钟让你睡意全无的“洗脑式酒店管理视频”，试试你能不能坚持看完。哈尔滨的一家饭店逆天了。。里面有一帮机器人，可以做饺子，面条，还可以送货，干活不利索的还可以选择蹲门口迎接客人。。。。。英国每日邮报报道后英国人表示傻眼。。。「转」土豆炖包菜....【二货老婆初下厨房 想看看做啥菜当时就给跪了】 尼玛啊哎......尼玛女生身高注定一切！！有木有！！ 投稿学营销！利用人性的营销策略....【利用人性的营销策略】六个核心点：傲慢，贪婪，窥视，色欲，懒惰，虚荣！推荐收藏，太实用了！请转发给做营销的朋友！ ~你不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼？马上关注，让你赚钱很简单！职场心理调节:1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。每个成功的男人背后都有一个伟大的女人。。。【李安：有梦想的人才能举起奥斯卡】：一个伟大的爱情故事。当年，李安失业在家，负责带孩子做饭等家务，家庭开支靠妻子的微薄收入。李安一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；隔天妻子上班前留一句话给李安：「安，要记得你心里的梦想」。爱一个人是爱他的独特及理想。 //:你灿烂的一笑，狼都上吊；你温柔的一叫，鸡飞狗跳；你潇洒的一站，臭味弥漫；你兴奋的出汗，虱子遭难；你不打扮，比鬼难看；你一打扮，鬼都瘫痪！【美女必知的吃零食不胖小技巧】1.果仁代替花生；2.焗薯片代替炸薯片；3.梳打水果汁代替汽水；4.杯装粉丝代替杯面；5.火鸡胸代替帕尔马火腿；6.米饼代替薯片；7.light beer热量较低！饥不择食，慌不择路，贫不择赞助。希腊糟糕的经济让很多球队的财政情况捉襟见肘，于是一家叫布塞菲勒斯的足球俱乐部想出了新的高招，他们找到了当地最大的妓院“色情谷”作为赞助商，战袍也由此变成粉色，球员们还与妓女们进行了一次联欢。。欢。。欢。。。友善的阿汪对挑衅的小喵拍拍头 , 这情操高呀 吃虧就是占便宜..................一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 —— 马德《一个父亲的箴言》过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担.一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。＂过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。今天發現：為什麼我們總是覺得痛苦大於快樂；憂傷大於歡喜；悲哀大於幸福。 原來是因為我們總是把不屬於痛苦的東西當作痛苦；把不屬於憂傷的東西當作憂傷；把不屬於悲哀的東西當作悲哀；而把原本該屬於快樂、歡喜、幸福的東西看得很平淡，沒有把他們當作真正的快樂、歡喜和幸福!感悟生活【感悟生活】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！只是這回.....學會了～遊必有方...........太彪悍了........【酒店女员工洗脑式汇演爆红网络】 这是一段神奇的视频！ 一群打了“鸡血”的妹纸，不毁你三观誓不罢休！     妹纸，你们是在用生命表演啊！！！   3分钟让你睡意全无的“洗脑式酒店管理视频”，试试你能不能坚持看完。哈尔滨的一家饭店逆天了。。里面有一帮机器人，可以做饺子，面条，还可以送货，干活不利索的还可以选择蹲门口迎接客人。。。。。英国每日邮报报道后英国人表示傻眼。。。「转」土豆炖包菜....【二货老婆初下厨房 想看看做啥菜当时就给跪了】 尼玛啊哎......尼玛女生身高注定一切！！有木有！！ 投稿学营销！利用人性的营销策略....【利用人性的营销策略】六个核心点：傲慢，贪婪，窥视，色欲，懒惰，虚荣！推荐收藏，太实用了！请转发给做营销的朋友！ ~你不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼？马上关注，让你赚钱很简单！职场心理调节:1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。每个成功的男人背后都有一个伟大的女人。。。【李安：有梦想的人才能举起奥斯卡】：一个伟大的爱情故事。当年，李安失业在家，负责带孩子做饭等家务，家庭开支靠妻子的微薄收入。李安一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；隔天妻子上班前留一句话给李安：「安，要记得你心里的梦想」。爱一个人是爱他的独特及理想。 //:你灿烂的一笑，狼都上吊；你温柔的一叫，鸡飞狗跳；你潇洒的一站，臭味弥漫；你兴奋的出汗，虱子遭难；你不打扮，比鬼难看；你一打扮，鬼都瘫痪！【美女必知的吃零食不胖小技巧】1.果仁代替花生；2.焗薯片代替炸薯片；3.梳打水果汁代替汽水；4.杯装粉丝代替杯面；5.火鸡胸代替帕尔马火腿；6.米饼代替薯片；7.light beer热量较低！饥不择食，慌不择路，贫不择赞助。希腊糟糕的经济让很多球队的财政情况捉襟见肘，于是一家叫布塞菲勒斯的足球俱乐部想出了新的高招，他们找到了当地最大的妓院“色情谷”作为赞助商，战袍也由此变成粉色，球员们还与妓女们进行了一次联欢。。欢。。欢。。。友善的阿汪对挑衅的小喵拍拍头 , 这情操高呀 吃虧就是占便宜..................一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 —— 马德《一个父亲的箴言》过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担.一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。＂过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。今天發現：為什麼我們總是覺得痛苦大於快樂；憂傷大於歡喜；悲哀大於幸福。 原來是因為我們總是把不屬於痛苦的東西當作痛苦；把不屬於憂傷的東西當作憂傷；把不屬於悲哀的東西當作悲哀；而把原本該屬於快樂、歡喜、幸福的東西看得很平淡，沒有把他們當作真正的快樂、歡喜和幸福!感悟生活【感悟生活】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！只是這回.....學會了～遊必有方...........好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:生命是一条湍急的河流，在短暂的流逝中我们曾遇到过大坝，遇到过泥沙，亦或是暴风骤雨，这些障碍与困难、磨砺与痛楚或许会成为我们心中的暗礁。可是，当我们勇敢地面对时就会发现，那些曾经的伤疤会让我们生命的河流，流得更宽、更远，更加清澈无比。【人生箴言】1.糊塗的人往往更快樂，他們往往更看重事情的過程，而不是結果。2.淡定從容的人生，如行雲般自在，如流水般輕柔，無牽無拌，任其所之。此種境界，何等愜意？！3.低得下頭是一種智慧，直得起腰是一種骨氣。有智慧無骨氣的是庸人，有骨氣無智慧的是蠢人！留在树上的木莲花.........静，所以优雅。静，所以优雅。优雅是一种淡然的美，是一个人内心美的外露。优雅之人心如止水，波澜不惊，不以物喜，不以己悲。人生渴望优雅的生活，却常常在现实中失去自我，随波逐流。要想找回自己，做一个优雅从容的人，只有先稳下来，静下来，学会宽容、仁爱、温和、谦恭。人生，因静而从容，因从容而优雅。宽容，就像修路，方便了别人，也便利了自己。宽容，是一种释怀。多愁善感的人通常不快乐，因为太在乎；心胸狭隘的人也少有快乐，因为计较多。宽容，就像修路，方便了别人，也便利了自己。喜欢计较的人之所以不想修路，仅仅是不想让别人占了便宜，却忽视了自己也被堵死了。做人，就算不能带给别人欢乐，也不要看不惯别人高兴。（   ）我刚刚在免费领取了金币！ 连续登录天数越多，奖励越多！立即玩牌看淡人世的纷争，看轻得失的轮回，心安即是归处。心若尘埃，落定自安。七情六欲缠身，人生，误入红尘就是苦。谁能不苦呢？心像一粒尘埃，无时不在飘荡，无时不在寻觅。飘荡，因为尚未到达意愿中的归宿；寻觅，因为想要找到理想中的归宿。可是，欲望不止，一山还比一山高，人生岂能如愿？看淡人世的纷争，看轻得失的轮回，心安即是归处。看似喜劇的開始卻又夾雜憂鬱； 看似遙遠的距離卻又充滿歡愉； 是我還在尋覓還是你一直在遊戲!养生与颜色【养生与颜色】《黄帝内经》根据五行学说，以人体五脏为中心，五色与五脏相配，即绿红黄白黑。红主心，绿主肝，黄主脾，白主肺，黑主肾。一般来说，春多吃绿（椰菜、黄瓜等），夏多吃红（胡萝卜、番茄），秋多吃白（白萝卜、银耳），冬多吃黑（海带、黑芝麻），四季吃黄（南瓜、植物种子）。環境無常，身體無常，心也無常。我剛剛更換了個人主頁封面圖，歡迎大家圍觀喔～ 当我回顾所有的烦恼时，想起一位老人的故事，他临终前说：一生中烦恼太多，但大部分担忧的事情却从来没有发生过。━━━丘吉尔当我回顾所有的烦恼时，想起一位老人的故事，他临终前说：一生中烦恼太多，但大部分担忧的事情却从来没有发生过。━━━丘吉尔世事原本可以像喝茶一样，不过拿起和放下罢了。喝茶只需两个动作——拿起和放下。人生亦如喝茶，虽看着繁杂，其实又何尝不似如此简单？有些事何必纠结于心？有些人何必纠缠不清？很多时候，看淡一些，看轻一些，世事原本可以像喝茶一样，不过拿起和放下罢了。 不去想太多關於未來的事，因為未來是由現在所產生出來的。如果我們能夠照顧現在，那麼我們就是照顧了未來。未來不會無端地來，它將會從這個片刻產生出來，下一個片刻將會從這個片刻產生出來。如果這個片刻很美，很寧靜、安詳與快樂，那麼下一個片刻一定會更安詳與快樂。丽江旅游十要十不要.【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱。生命是一条湍急的河流，在短暂的流逝中我们曾遇到过大坝，遇到过泥沙，亦或是暴风骤雨，这些障碍与困难、磨砺与痛楚或许会成为我们心中的暗礁。可是，当我们勇敢地面对时就会发现，那些曾经的伤疤会让我们生命的河流，流得更宽、更远，更加清澈无比。【人生箴言】1.糊塗的人往往更快樂，他們往往更看重事情的過程，而不是結果。2.淡定從容的人生，如行雲般自在，如流水般輕柔，無牽無拌，任其所之。此種境界，何等愜意？！3.低得下頭是一種智慧，直得起腰是一種骨氣。有智慧無骨氣的是庸人，有骨氣無智慧的是蠢人！留在树上的木莲花.........静，所以优雅。静，所以优雅。优雅是一种淡然的美，是一个人内心美的外露。优雅之人心如止水，波澜不惊，不以物喜，不以己悲。人生渴望优雅的生活，却常常在现实中失去自我，随波逐流。要想找回自己，做一个优雅从容的人，只有先稳下来，静下来，学会宽容、仁爱、温和、谦恭。人生，因静而从容，因从容而优雅。宽容，就像修路，方便了别人，也便利了自己。宽容，是一种释怀。多愁善感的人通常不快乐，因为太在乎；心胸狭隘的人也少有快乐，因为计较多。宽容，就像修路，方便了别人，也便利了自己。喜欢计较的人之所以不想修路，仅仅是不想让别人占了便宜，却忽视了自己也被堵死了。做人，就算不能带给别人欢乐，也不要看不惯别人高兴。（   ）我刚刚在免费领取了金币！ 连续登录天数越多，奖励越多！立即玩牌看淡人世的纷争，看轻得失的轮回，心安即是归处。心若尘埃，落定自安。七情六欲缠身，人生，误入红尘就是苦。谁能不苦呢？心像一粒尘埃，无时不在飘荡，无时不在寻觅。飘荡，因为尚未到达意愿中的归宿；寻觅，因为想要找到理想中的归宿。可是，欲望不止，一山还比一山高，人生岂能如愿？看淡人世的纷争，看轻得失的轮回，心安即是归处。看似喜劇的開始卻又夾雜憂鬱； 看似遙遠的距離卻又充滿歡愉； 是我還在尋覓還是你一直在遊戲!养生与颜色【养生与颜色】《黄帝内经》根据五行学说，以人体五脏为中心，五色与五脏相配，即绿红黄白黑。红主心，绿主肝，黄主脾，白主肺，黑主肾。一般来说，春多吃绿（椰菜、黄瓜等），夏多吃红（胡萝卜、番茄），秋多吃白（白萝卜、银耳），冬多吃黑（海带、黑芝麻），四季吃黄（南瓜、植物种子）。環境無常，身體無常，心也無常。我剛剛更換了個人主頁封面圖，歡迎大家圍觀喔～ 当我回顾所有的烦恼时，想起一位老人的故事，他临终前说：一生中烦恼太多，但大部分担忧的事情却从来没有发生过。━━━丘吉尔当我回顾所有的烦恼时，想起一位老人的故事，他临终前说：一生中烦恼太多，但大部分担忧的事情却从来没有发生过。━━━丘吉尔世事原本可以像喝茶一样，不过拿起和放下罢了。喝茶只需两个动作——拿起和放下。人生亦如喝茶，虽看着繁杂，其实又何尝不似如此简单？有些事何必纠结于心？有些人何必纠缠不清？很多时候，看淡一些，看轻一些，世事原本可以像喝茶一样，不过拿起和放下罢了。 不去想太多關於未來的事，因為未來是由現在所產生出來的。如果我們能夠照顧現在，那麼我們就是照顧了未來。未來不會無端地來，它將會從這個片刻產生出來，下一個片刻將會從這個片刻產生出來。如果這個片刻很美，很寧靜、安詳與快樂，那麼下一個片刻一定會更安詳與快樂。丽江旅游十要十不要.【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱。好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:是嬤？人間的完美，總是建立在各取所需皆大歡喜！ 人和人之間在認知上的差異，的確是存在的。心中無塵,心自安...心中无尘，心自安。烦恼由心生。同一桩事，想得少则无忧，想得多则是自寻烦恼；同一个问题，看到光明的一面则喜，看到灰暗的一面则忧。人生的苦乐，不在于碰到多少事情，而在于心里装着多少事情。简单一些，积极一点，烦恼自然会少了一些。清空心里的阴霾，心净才能心静，心静才能舒心。心態決定思想.思想決定行為. 行為決定習慣.習慣決定性格. 性格決定命運.一念之差.格局便不一樣.最新消息： 今天起氣候不穩定， 有時下台幣， 有時下美金， 局部地區甚至下金塊。 氣象局提醒您， 頭要戴鋼盔、 手要提布袋、 準備大家發大財、 新年快樂，大吉大利！ 2013...祝福您！佛在心中，而不在身外。佛是过来人，人是未来佛。佛之所以为佛，皆因他看透了常人看不透的局，做了常人做不到的事。人之所以是人，皆因七情六欲缠身，看不透，也走不出来。佛有大小，人分三六九等。若心能顿悟，你我皆可成佛。佛，不是一尊偶像，而是人生修行的硕果。不必焚香叩拜，佛在心中，而不在身外。想去.....高手支招，带你三天玩转成都！锦里，宽窄巷子，各路美食……想去的同学转起！（转）是嬤？人間的完美，總是建立在各取所需皆大歡喜！ 人和人之間在認知上的差異，的確是存在的。心中無塵,心自安...心中无尘，心自安。烦恼由心生。同一桩事，想得少则无忧，想得多则是自寻烦恼；同一个问题，看到光明的一面则喜，看到灰暗的一面则忧。人生的苦乐，不在于碰到多少事情，而在于心里装着多少事情。简单一些，积极一点，烦恼自然会少了一些。清空心里的阴霾，心净才能心静，心静才能舒心。心態決定思想.思想決定行為. 行為決定習慣.習慣決定性格. 性格決定命運.一念之差.格局便不一樣.最新消息： 今天起氣候不穩定， 有時下台幣， 有時下美金， 局部地區甚至下金塊。 氣象局提醒您， 頭要戴鋼盔、 手要提布袋、 準備大家發大財、 新年快樂，大吉大利！ 2013...祝福您！佛在心中，而不在身外。佛是过来人，人是未来佛。佛之所以为佛，皆因他看透了常人看不透的局，做了常人做不到的事。人之所以是人，皆因七情六欲缠身，看不透，也走不出来。佛有大小，人分三六九等。若心能顿悟，你我皆可成佛。佛，不是一尊偶像，而是人生修行的硕果。不必焚香叩拜，佛在心中，而不在身外。想去.....高手支招，带你三天玩转成都！锦里，宽窄巷子，各路美食……想去的同学转起！（转）好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在:成功者应具备三个基本素质.成功者具备的三个基本素质：一、有肚量去容忍那些不能改变的事；二、有勇气去改变那些可能改变的事；三、有智慧能去区别上述两类事。这是成功者要具备的三个素质。最难平衡：心态；最难控制：情绪；最难战胜：自己。最难描绘：风景；最难重复：心情；最难把握：情感；最难相信：忠诚；最难提高：素质；最难改变：命运；最难统一：行动；最难做好：细节；最难处理：关系；最难邂逅：机遇；最难实现：理想；最难得到：人心；最难分配：利益；最难平衡：心态；最难控制：情绪；最难战胜：自己。成功者应具备三个基本素质.成功者具备的三个基本素质：一、有肚量去容忍那些不能改变的事；二、有勇气去改变那些可能改变的事；三、有智慧能去区别上述两类事。这是成功者要具备的三个素质。最难平衡：心态；最难控制：情绪；最难战胜：自己。最难描绘：风景；最难重复：心情；最难把握：情感；最难相信：忠诚；最难提高：素质；最难改变：命运；最难统一：行动；最难做好：细节；最难处理：关系；最难邂逅：机遇；最难实现：理想；最难得到：人心；最难分配：利益；最难平衡：心态；最难控制：情绪；最难战胜：自己。好狗啊，真是没白疼你们..好狗啊，真是没白疼你们！ ~【更多震惊场面请关注：  】哈哈哈《准父母取名指南》（via 雪山包包包包）拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！呦呦切克闹！哇，我可以坐3個位子嘛？餓了。。。 很多事情要相信,單純的相信。 我在:有時候生命裡的掙扎是必須的,生活中的挫折是必要的。 我在:恭喜賀喜、永浴愛河︿8︿一定要幸福喔！好久没有来微博看看了，婚期将近，感觉没有多忙，就是有点恐惧。。。不解释，看完... ！不解释，看完后你自然会转！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！就是要吃冰淇淋! 我在:午餐進行中:刷刷鍋。。。 我在:嚮往聽說離天最近的地方___西藏。 我在:放心不下&心愛的人&遠走高飛。 我在: