教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  ^ ^`好晕 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！半夜睡觉被惊醒～  已经是连续第二天了～打卡 我在这里:  我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  有种被串通的感觉～  神同步～  ^ ^`好晕 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！半夜睡觉被惊醒～  已经是连续第二天了～打卡 我在这里:  我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  有种被串通的感觉～  神同步～教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！搭配你 绿豆糕不错   蘸着吃 交下话费银行卡就没钱了～好饱 我在这里:蛋糕 吃起来 看动漫看到现在～ 手机没电了才发现这么晚了～做了一个很美好很美好完成的童年梦想的梦～ 醒来后发现原来这是个悲伤的故事～ 就算当时思绪万千多么美好一天到晚呆在一起，中途只要一个人下了车那将是“末班车”～ WIN8 温度不敢直视~ SSD这样用 很快就会完蛋  而且卡死了~好大只的鹦鹉～ 我在这里:斯巴达克斯 大结局～ 很尊重历史，三代战神全死了～ 罗马三巨头汇合～最快的一局三国杀～  平地摔～ 喝粥呗～ 我在这里:350ml 发疯奢侈了一下～ 爸妈知道价格我就死定了～买吃的咯 我在这里:这味道不错 我在这里:搭配你 绿豆糕不错   蘸着吃 交下话费银行卡就没钱了～好饱 我在这里:蛋糕 吃起来 看动漫看到现在～ 手机没电了才发现这么晚了～做了一个很美好很美好完成的童年梦想的梦～ 醒来后发现原来这是个悲伤的故事～ 就算当时思绪万千多么美好一天到晚呆在一起，中途只要一个人下了车那将是“末班车”～ WIN8 温度不敢直视~ SSD这样用 很快就会完蛋  而且卡死了~好大只的鹦鹉～ 我在这里:斯巴达克斯 大结局～ 很尊重历史，三代战神全死了～ 罗马三巨头汇合～最快的一局三国杀～  平地摔～ 喝粥呗～ 我在这里:350ml 发疯奢侈了一下～ 爸妈知道价格我就死定了～买吃的咯 我在这里:这味道不错 我在这里:教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：好久没刷机了～ 于是拿没有后面版本的XOOM 刷机～ CM10传说中的补考~ 考试什么的 最刺激了~手机看很不爽 外接电视和妈妈在吃牛排～   我在这里:手机PS之后给我妈妈看～ 然后被训了～  我在这里:这是什么签名行为艺术～ 这么没素质的人士还真有～   我在这里:这号真好用～ 锁屏 回主菜单 清理缓存 杀进程 都有 一个顶4个软件 而且可以自动～ 建议大屏手机用这个软件收拾东西 准备回家 大三就毕业了～ 我在这里:打开热水最大洗澡，突然冷抽了一下 洗完澡拿体温计试水温 纹丝不动 这是人干的事嘛……   我在这里:这让不让人活了~今天拍婚纱照片很震撼哎~ 要不你再去拍一套~下雪啦~ 可以打雪仗了 我在这里:终于更新了办了张新卡~ 正好老卡没钱了  我在 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：好久没刷机了～ 于是拿没有后面版本的XOOM 刷机～ CM10传说中的补考~ 考试什么的 最刺激了~手机看很不爽 外接电视和妈妈在吃牛排～   我在这里:手机PS之后给我妈妈看～ 然后被训了～  我在这里:这是什么签名行为艺术～ 这么没素质的人士还真有～   我在这里:这号真好用～ 锁屏 回主菜单 清理缓存 杀进程 都有 一个顶4个软件 而且可以自动～ 建议大屏手机用这个软件收拾东西 准备回家 大三就毕业了～ 我在这里:打开热水最大洗澡，突然冷抽了一下 洗完澡拿体温计试水温 纹丝不动 这是人干的事嘛……   我在这里:这让不让人活了~今天拍婚纱照片很震撼哎~ 要不你再去拍一套~下雪啦~ 可以打雪仗了 我在这里:终于更新了办了张新卡~ 正好老卡没钱了  我在 教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在 豆浆放酱油  我第一次看到 我在:在找住处 我在:场景 我在 这个…… 我在 寝室一人中奖，晒两床被子全被风吹了 20M 这光纤～ 速度碉堡了~ 寝室四个人，一个开会，一个谈恋爱，一个泡学妹。我在寝室发微博～四个人的夜宵这课安排的很纠结..... 有木有换头像咯～回笼觉 起床后就发现这情况  很好吃  下次还会来的哦必须的 这个一定有  卡哇伊馁～v ^ ^头像尺寸不对 我在 豆浆放酱油  我第一次看到 我在:在找住处 我在:场景 我在 这个…… 我在 寝室一人中奖，晒两床被子全被风吹了 20M 这光纤～ 速度碉堡了~ 寝室四个人，一个开会，一个谈恋爱，一个泡学妹。我在寝室发微博～四个人的夜宵这课安排的很纠结..... 有木有换头像咯～回笼觉 起床后就发现这情况  很好吃  下次还会来的哦必须的 这个一定有  卡哇伊馁～v ^ ^头像尺寸不对教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五 可以回家咯 \(^o^)/~ 斯巴达克斯 复仇 很有内涵貌似 地沟那啥是这么做的  但愿我们没用到  斯巴达克斯 真心不错寝室的神奇垃圾桶学校太偏僻  不愿出去~吃货什么样子呆在寝室一周都饿不死 今天的晚餐   中午看到番茄 了吃早餐OTA 更新 坑爹的课呀  增加了 比上学期还多了飘过~分享图片 吃晚饭后 几个人  去教室看看  路过 顺便上厕所  =。=  准便回寝室时候 竟然发现 教学大楼锁了  只好越狱~     翻窗子～   今天新校区的晚饭 盘子装~ 没勺子真心的不方便吃呀~ 这顿饭7RMB 真心不贵  周五 可以回家咯 \(^o^)/~ 斯巴达克斯 复仇 很有内涵貌似 地沟那啥是这么做的  但愿我们没用到  斯巴达克斯 真心不错寝室的神奇垃圾桶学校太偏僻  不愿出去~吃货什么样子呆在寝室一周都饿不死 今天的晚餐   中午看到番茄 了吃早餐OTA 更新 坑爹的课呀  增加了 比上学期还多了飘过~分享图片 吃晚饭后 几个人  去教室看看  路过 顺便上厕所  =。=  准便回寝室时候 竟然发现 教学大楼锁了  只好越狱~     翻窗子～   今天新校区的晚饭 盘子装~ 没勺子真心的不方便吃呀~ 这顿饭7RMB 真心不贵  教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！微博进不去  ╯﹏╰发现了这个神器 00后可能不知道这是什么吧~≧▽≦)/~ 果断翘课室内设计  >3< 终于画完了真三 =^_^=android 官方 浏览器 用OTG 键盘 Ctrl+空格 返回默认网址 Alt+Tab网址输入 = = Page（Up/Down）（上/下）一面⊙﹏⊙ 网吧  同学机子中奖分享图片 \(^o^)/~ 觉得吃货的头像弱爆了 所以换过~-_-||有这么困嘛 打饭回寝室吃~≧▽≦)/~一笔都没动       T_T   表示鸭梨山大哈喽 你的pad 回家吃药 (*>.<*)  带去学校分享的板栗烧鸡 给同学支配 现在就想吃药 睡觉顶不住 胃疼 请假回家 T_T~≧▽≦)/~怎么一大早就睡觉微博进不去  ╯﹏╰发现了这个神器 00后可能不知道这是什么吧~≧▽≦)/~ 果断翘课室内设计  >3< 终于画完了真三 =^_^=android 官方 浏览器 用OTG 键盘 Ctrl+空格 返回默认网址 Alt+Tab网址输入 = = Page（Up/Down）（上/下）一面⊙﹏⊙ 网吧  同学机子中奖分享图片 \(^o^)/~ 觉得吃货的头像弱爆了 所以换过~-_-||有这么困嘛 打饭回寝室吃~≧▽≦)/~一笔都没动       T_T   表示鸭梨山大哈喽 你的pad 回家吃药 (*>.<*)  带去学校分享的板栗烧鸡 给同学支配 现在就想吃药 睡觉顶不住 胃疼 请假回家 T_T~≧▽≦)/~怎么一大早就睡觉教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！╮〔╯ε╰〕╭凌乱……囧~~~^_^~~~二年级学生指导老师╮〔╯ε╰〕╭  纠结吧……某童鞋见习中小学见习中@= = 童鞋 大过节你睡觉就不对了  拍卖了和  合影   第一次这样自爆自己在微博……  我形象让粉丝们失望了南昌媒体记者见面会 囧……囧诶~ 怎么会做这种梦做的如此安逸……  我到底是怎么捏………这个世界怎么如此凄凉 少了妳温度也下降  酱紫 真让我绝望这个世界是那么糟 虽说一个男生在大学，但是大学读的越来越没安全感  感觉就像是上托管课的小学生诶哟~  操场的小猫诶哟  B面  就只是一科没过╮〔╯ε╰〕╭凌乱……囧~~~^_^~~~二年级学生指导老师╮〔╯ε╰〕╭  纠结吧……某童鞋见习中小学见习中@= = 童鞋 大过节你睡觉就不对了  拍卖了和  合影   第一次这样自爆自己在微博……  我形象让粉丝们失望了南昌媒体记者见面会 囧……囧诶~ 怎么会做这种梦做的如此安逸……  我到底是怎么捏………这个世界怎么如此凄凉 少了妳温度也下降  酱紫 真让我绝望这个世界是那么糟 虽说一个男生在大学，但是大学读的越来越没安全感  感觉就像是上托管课的小学生诶哟~  操场的小猫诶哟  B面  就只是一科没过教主终于出赛了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉 接到一个电话 说开门   我迷迷糊糊的跑去开门 然后不对 是新余的   赶紧挂电话，发短信问是谁 熊艳同学  六一儿童节 你闹哪一出～ 我在这里:今天 手机 死机不下于7次 nice~ 我在这里: 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！