放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。食物改善心情~~【七种食物改善心情】①巧克力减少应激激素水平缓解紧张情绪；②菠菜富含叶酸消除倦怠；③花生酱富含蛋白消除暴躁情绪；④三文鱼富含欧米伽-3脂肪酸抵御焦虑；⑤绿茶中的茶氨酸镇定情绪不易生气；⑥全麦食物富含维D告别悲伤；⑦鸡蛋瓜子可改善经前期综合症。睡好觉最养眼【睡好觉最养眼】什么最养眼?不是天下美景、帅哥美女,而是睡眠。“睡是眼之食，七日不眠，眼则枯。”南京自然医学会足疗专业委员会足疗专家肖宇建议大家，睡前最好用热水泡脚，一促进血液循环，二有助睡眠、养肝养眼。对于缓解失眠、多梦、神经衰弱、记忆力减退、更年期综合征等有益。倒影中的巴黎，美不胜收！【书记卷款5000万，潜伏饭馆蛋炒饭】 石狮祥芝镇一家煲粥店聘学徒，月工资1800元，图片男子应聘，入职后他勤奋努力，很快晋升厨师。几天前他正炒菜，警察突然冲进来将他摁倒。原来这名勤奋的厨子，乃温州滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记，卷款5000万逃走…… //: //:【河南官方证实奢华区政府办公楼耗资逾1亿】当地政府回应称，为提高办事效率，便于服务群众，魏都区于2004年立项建设综合服务楼，新办公楼为魏都区综合服务楼，投资1.5亿元，因资金不足，建建停停，费时8年。 【河南区办公楼奢华超市政府 市民拍照被要求删除】河南省许昌市魏都区政府日前低调搬迁到新办公楼，其豪华奢侈赶超许昌市政府，其超大的办公面积与奢侈程度，使用面积引发群众质疑。一名摄影爱好者站在门口拍了几张照片，此举引起保安人员的不满，“你必须删掉才行。”保安说。火如花//: //://://:非常漂亮的摄影：情书系列 by Jiang Zh 蒋志i: Love Letters制茶辛苦//: 车间特别热，进去15分钟，衣服全湿透了。制茶也不容易。大家早上好！/:在浙江武义更香茶叶基地生产茶叶车间参观考察。怎么吃？//: //: //: 【央视记者暗访华义冰淇淋：你嘬的冰棍杆儿可能泡过脏水桶】华义冰淇淋，行销全国14个省市，有着20年生产历史。但记者在其冰淇淋厂区的暗访却触目惊心！工作人员将“脏水桶”中的冰棍杆儿过滤出来回收使用；从地上捡起来的冰淇淋盖，用“抹布”擦擦就成了……真喜庆～ //: 需要的爸爸妈妈下载看看吧宝宝六一干什么？吃饭睡觉听故事！原价12元兰卡宝贝ipad版有声故事《哪吒闹海》限时免费火热下载中，下载你就赚到啦=>转发微博【四川农妇卖掉4个亲生儿女 称“下等人卖儿卖女”】2005年到2012年，在绵阳市三台县新鲁镇石碑村一间满是鲢鱼干的房间里，分别诞生了三女一男。当他们第一次见到阳光时，就像蒲公英种子碰上一阵大风，被匆匆送走。新鲁镇派出所副所长郭青海说，生母杜秀蓉怀孕的时候就在找买家了。转发微博【农妇1年指挥贩卖223婴儿获死刑】蒋开枝等36人不到一年就组织和领导指挥贩卖婴儿223人。一审蒋开枝被判死，35从犯分别判监3年至无期，被告均以量刑过重提出上诉。近日，二审在云南省高院结束，法院将则期宣判。据悉，蒋开枝每贩卖一男婴可获利3万余元，女婴获利2万余元。云南网//: 【毒淀粉！吃20片鸡排就有可能不孕！】珍珠奶茶、鸡排等台湾经典美食，近日深陷染毒疑云。据医生说，一片鸡排通常有近200克酥炸粉，若酥炸粉里有毒淀粉，体重60公斤的成年人，一年只要吃下20片鸡排，就可能造成不孕或影响肾脏功能。告诉身边爱吃鸡排的孩纸吧。（Via新华社）【学妹亲一口 要啥都拿走！】中国地质大学（武汉）大四学生小王考上了研究生，他打算把复习资料卖掉，可在学校摆摊无人问津。见旁边有块木板，他就在上面写着“学妹亲一口，要啥都拿走”，还别说，这招真灵，来看书的人越来越多。他想免费送书，但，没一个学妹亲他……（楚天都市报）【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！【上海“找老公培训班”受追捧 最低价2800元女学员蜂拥】上海万人相亲会上有一家找老公培训班，很是火爆！培训班号称“90天内找到梦寐以求好老公”，目前已开班授课3年多，160个学员中，有6成找到对象，最小学员只有17岁，不少外地"剩女"也赶来跨省上课。你会去吗？食物改善心情~~【七种食物改善心情】①巧克力减少应激激素水平缓解紧张情绪；②菠菜富含叶酸消除倦怠；③花生酱富含蛋白消除暴躁情绪；④三文鱼富含欧米伽-3脂肪酸抵御焦虑；⑤绿茶中的茶氨酸镇定情绪不易生气；⑥全麦食物富含维D告别悲伤；⑦鸡蛋瓜子可改善经前期综合症。睡好觉最养眼【睡好觉最养眼】什么最养眼?不是天下美景、帅哥美女,而是睡眠。“睡是眼之食，七日不眠，眼则枯。”南京自然医学会足疗专业委员会足疗专家肖宇建议大家，睡前最好用热水泡脚，一促进血液循环，二有助睡眠、养肝养眼。对于缓解失眠、多梦、神经衰弱、记忆力减退、更年期综合征等有益。倒影中的巴黎，美不胜收！【书记卷款5000万，潜伏饭馆蛋炒饭】 石狮祥芝镇一家煲粥店聘学徒，月工资1800元，图片男子应聘，入职后他勤奋努力，很快晋升厨师。几天前他正炒菜，警察突然冲进来将他摁倒。原来这名勤奋的厨子，乃温州滨江新区建管办市政征收管理处党支部书记，卷款5000万逃走…… //: //:【河南官方证实奢华区政府办公楼耗资逾1亿】当地政府回应称，为提高办事效率，便于服务群众，魏都区于2004年立项建设综合服务楼，新办公楼为魏都区综合服务楼，投资1.5亿元，因资金不足，建建停停，费时8年。 【河南区办公楼奢华超市政府 市民拍照被要求删除】河南省许昌市魏都区政府日前低调搬迁到新办公楼，其豪华奢侈赶超许昌市政府，其超大的办公面积与奢侈程度，使用面积引发群众质疑。一名摄影爱好者站在门口拍了几张照片，此举引起保安人员的不满，“你必须删掉才行。”保安说。火如花//: //://://:非常漂亮的摄影：情书系列 by Jiang Zh 蒋志i: Love Letters制茶辛苦//: 车间特别热，进去15分钟，衣服全湿透了。制茶也不容易。大家早上好！/:在浙江武义更香茶叶基地生产茶叶车间参观考察。怎么吃？//: //: //: 【央视记者暗访华义冰淇淋：你嘬的冰棍杆儿可能泡过脏水桶】华义冰淇淋，行销全国14个省市，有着20年生产历史。但记者在其冰淇淋厂区的暗访却触目惊心！工作人员将“脏水桶”中的冰棍杆儿过滤出来回收使用；从地上捡起来的冰淇淋盖，用“抹布”擦擦就成了……真喜庆～ //: 需要的爸爸妈妈下载看看吧宝宝六一干什么？吃饭睡觉听故事！原价12元兰卡宝贝ipad版有声故事《哪吒闹海》限时免费火热下载中，下载你就赚到啦=>转发微博【四川农妇卖掉4个亲生儿女 称“下等人卖儿卖女”】2005年到2012年，在绵阳市三台县新鲁镇石碑村一间满是鲢鱼干的房间里，分别诞生了三女一男。当他们第一次见到阳光时，就像蒲公英种子碰上一阵大风，被匆匆送走。新鲁镇派出所副所长郭青海说，生母杜秀蓉怀孕的时候就在找买家了。转发微博【农妇1年指挥贩卖223婴儿获死刑】蒋开枝等36人不到一年就组织和领导指挥贩卖婴儿223人。一审蒋开枝被判死，35从犯分别判监3年至无期，被告均以量刑过重提出上诉。近日，二审在云南省高院结束，法院将则期宣判。据悉，蒋开枝每贩卖一男婴可获利3万余元，女婴获利2万余元。云南网//: 【毒淀粉！吃20片鸡排就有可能不孕！】珍珠奶茶、鸡排等台湾经典美食，近日深陷染毒疑云。据医生说，一片鸡排通常有近200克酥炸粉，若酥炸粉里有毒淀粉，体重60公斤的成年人，一年只要吃下20片鸡排，就可能造成不孕或影响肾脏功能。告诉身边爱吃鸡排的孩纸吧。（Via新华社）【学妹亲一口 要啥都拿走！】中国地质大学（武汉）大四学生小王考上了研究生，他打算把复习资料卖掉，可在学校摆摊无人问津。见旁边有块木板，他就在上面写着“学妹亲一口，要啥都拿走”，还别说，这招真灵，来看书的人越来越多。他想免费送书，但，没一个学妹亲他……（楚天都市报）【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！【上海“找老公培训班”受追捧 最低价2800元女学员蜂拥】上海万人相亲会上有一家找老公培训班，很是火爆！培训班号称“90天内找到梦寐以求好老公”，目前已开班授课3年多，160个学员中，有6成找到对象，最小学员只有17岁，不少外地"剩女"也赶来跨省上课。你会去吗？放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。转发微博【马云：年轻人，不要浮躁】我们只看到马云的成功,却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱,却不知马云曾经吃了九个月泡面。我们只知道马云座驾豪车,却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人,勤劳致富,是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云,先做好自己！(网摘)真是有文革精神啊，真想不到还有这状况～//: 他公司员工不戴毛像章扣工资。 //:什么情况，如此嚣张? //: //:/:我是一普通教师，今日发一评论，竟遭辱骂，威胁！叫嚣一旦“习下令”就“干死”我的唐洪阳 乃长沙百花文化传播有限公司总经理 ，粉丝22万。某一天我或我的亲人遇害，请广大网友作证。他叫嚣湖南人是外省人祖先，连“弯弯”也在湖南人领导之下，嚣张暴戾，肆无忌惮！//: 邪恶之徒居高位必做邪恶之事，对世犯邪，必难保。【原德州市副市长苗仲华被判刑十二年】山东省原副省长黄胜同僚，曾任德州市副市长、山东农业大学党委书记的苗仲华，在任期间，多次收受他人给予的财物，在高尔夫球场和房地产项目上大开方便之门。近日，山东省高级人民法院终审裁定，驳回苗仲华上诉，维持一审法院判其有期徒刑十二年的判决。转发微博56岁教师猥亵20余女童，威胁受害者：告诉家长就剁手！同意死刑的转！ 转发微博最近整理的六大佛教圣地：山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽大九华山，新浪微博，腾讯微博。哈哈。好风光 //: 俺去了两次都是阴天。//: //: 阵雨过后会更美彩色丘陵一一甘肃张掖丹霞//: 古代有几套房子就有几个老婆，一房、二房、三房……//:看来这房子有多大，恋人就有好，文凭不管饭【没房？！博士也找不到女朋友】南京一对夫妇说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了4个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩一听没买房就不高兴再交往了。上周末终于在远郊选了套129平米房，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。”中国老人啊，一辈子都为了孩子！ via信息时报 转发微博【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。这里是美国什么情况，如此嚣张?//: //:/: //:有人威胁:…好吧，只要习一声令下，我们湘军打头阵。…”湘军是曾某的乡勇，自称老佛爷的狗奴才。有了大救星还有湘军这狗奴才吗？怎么现在的湘军头领，姓唐叫烘殃，牠们是老佛爷的狗奴才吗？！//:我是一普通教师，今日发一评论，竟遭辱骂，威胁！叫嚣一旦“习下令”就“干死”我的唐洪阳 乃长沙百花文化传播有限公司总经理 ，粉丝22万。某一天我或我的亲人遇害，请广大网友作证。他叫嚣湖南人是外省人祖先，连“弯弯”也在湖南人领导之下，嚣张暴戾，肆无忌惮！//: 山寨的绝了//: 右边双胞胎 //: //:转发微博中国留学生敢直面要求美国副总统道歉，知道为什么吗？正是因为他们站在了美国的土地上。想想看，如果在中国，莫说是国君，就是一个村长，让你尿几壶还不是几壶？某些“公仆”动动小指头就从百姓口袋里偷走几千万、几个亿，啥时候给“主人”道歉了？开发商随便一铲子下去就是几条人命。尼玛，你不服！转转发微博关于高铁的一些信息，转自网络：1、不能简单地说中国高铁技术在德国日本之上，不少核心技术来源于它们，并且继续依赖它们。当然，中国高铁在铁路施工技术有自己独特的优势，但在控制系统和核心...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博济南现“史上最窄人行道” 宽度仅约30厘米：济南市历下区运署街泉城中学对面的人行道， 宽度仅约20厘米，仅能勉强通过一人， 被附近居民戏称为“史上最窄人行道”。【爱与尊严】王子爱上了公主，公主告诉他如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下就接受他的爱。于是王子照做了，他等了1天，2天，3天…直到第99天，王子离开了。王子为何不再坚守最后一天？答案很感人：爱情不能只是一人的付出。王子用99天证明爱，用第100天证明尊严睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。自信有了，头发没了～【天天洗头可以增强自信】同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、影响力、受欢迎的程度等方面更高，人生目标更为明确，成功度也更高。其实，这与人的积极”心理暗示“有关。头发干净会给自己以正面的暗示，如"我是干净的"，这些暗示会使自己进一步觉得“自己是受欢迎的，一定会成功”。转发微博【马云：年轻人，不要浮躁】我们只看到马云的成功,却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱,却不知马云曾经吃了九个月泡面。我们只知道马云座驾豪车,却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人,勤劳致富,是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云,先做好自己！(网摘)真是有文革精神啊，真想不到还有这状况～//: 他公司员工不戴毛像章扣工资。 //:什么情况，如此嚣张? //: //:/:我是一普通教师，今日发一评论，竟遭辱骂，威胁！叫嚣一旦“习下令”就“干死”我的唐洪阳 乃长沙百花文化传播有限公司总经理 ，粉丝22万。某一天我或我的亲人遇害，请广大网友作证。他叫嚣湖南人是外省人祖先，连“弯弯”也在湖南人领导之下，嚣张暴戾，肆无忌惮！//: 邪恶之徒居高位必做邪恶之事，对世犯邪，必难保。【原德州市副市长苗仲华被判刑十二年】山东省原副省长黄胜同僚，曾任德州市副市长、山东农业大学党委书记的苗仲华，在任期间，多次收受他人给予的财物，在高尔夫球场和房地产项目上大开方便之门。近日，山东省高级人民法院终审裁定，驳回苗仲华上诉，维持一审法院判其有期徒刑十二年的判决。转发微博56岁教师猥亵20余女童，威胁受害者：告诉家长就剁手！同意死刑的转！ 转发微博最近整理的六大佛教圣地：山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽大九华山，新浪微博，腾讯微博。哈哈。好风光 //: 俺去了两次都是阴天。//: //: 阵雨过后会更美彩色丘陵一一甘肃张掖丹霞//: 古代有几套房子就有几个老婆，一房、二房、三房……//:看来这房子有多大，恋人就有好，文凭不管饭【没房？！博士也找不到女朋友】南京一对夫妇说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了4个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩一听没买房就不高兴再交往了。上周末终于在远郊选了套129平米房，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。”中国老人啊，一辈子都为了孩子！ via信息时报 转发微博【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。这里是美国什么情况，如此嚣张?//: //:/: //:有人威胁:…好吧，只要习一声令下，我们湘军打头阵。…”湘军是曾某的乡勇，自称老佛爷的狗奴才。有了大救星还有湘军这狗奴才吗？怎么现在的湘军头领，姓唐叫烘殃，牠们是老佛爷的狗奴才吗？！//:我是一普通教师，今日发一评论，竟遭辱骂，威胁！叫嚣一旦“习下令”就“干死”我的唐洪阳 乃长沙百花文化传播有限公司总经理 ，粉丝22万。某一天我或我的亲人遇害，请广大网友作证。他叫嚣湖南人是外省人祖先，连“弯弯”也在湖南人领导之下，嚣张暴戾，肆无忌惮！//: 山寨的绝了//: 右边双胞胎 //: //:转发微博中国留学生敢直面要求美国副总统道歉，知道为什么吗？正是因为他们站在了美国的土地上。想想看，如果在中国，莫说是国君，就是一个村长，让你尿几壶还不是几壶？某些“公仆”动动小指头就从百姓口袋里偷走几千万、几个亿，啥时候给“主人”道歉了？开发商随便一铲子下去就是几条人命。尼玛，你不服！转转发微博关于高铁的一些信息，转自网络：1、不能简单地说中国高铁技术在德国日本之上，不少核心技术来源于它们，并且继续依赖它们。当然，中国高铁在铁路施工技术有自己独特的优势，但在控制系统和核心...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博济南现“史上最窄人行道” 宽度仅约30厘米：济南市历下区运署街泉城中学对面的人行道， 宽度仅约20厘米，仅能勉强通过一人， 被附近居民戏称为“史上最窄人行道”。【爱与尊严】王子爱上了公主，公主告诉他如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下就接受他的爱。于是王子照做了，他等了1天，2天，3天…直到第99天，王子离开了。王子为何不再坚守最后一天？答案很感人：爱情不能只是一人的付出。王子用99天证明爱，用第100天证明尊严睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。自信有了，头发没了～【天天洗头可以增强自信】同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、影响力、受欢迎的程度等方面更高，人生目标更为明确，成功度也更高。其实，这与人的积极”心理暗示“有关。头发干净会给自己以正面的暗示，如"我是干净的"，这些暗示会使自己进一步觉得“自己是受欢迎的，一定会成功”。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖；我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。——《爱你，是我做过最好的事》留不住的心，不如就让它飞吧。有点感冒～    我点评了  【缅怀习仲勋逝世11周年】胡耀邦去职后的一个晚上，正在散步的习仲勋突然转过头来对同伴秦川说：“我这个人呀，一辈子没整过人，一辈子没犯‘左’的错误。”这是关于习仲勋的一个被反覆记起的场景。习仲勋同志，因病医治无效，于2002年5月24日5时34分在北京逝世，享年89岁。感情久了，就不是爱了、而是依赖；失去那阵，那不是痛、而是不舍。支持//: //:强烈支持！ //:支持//: //: 一等官员是自己既做美国人又当中国官，二等官员是自己当中国官老婆孩子做美国人，三等官员是全家都中国人【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！转发微博【四种食物消除口臭】１、香芹有助于消除口中的异味，尤其是烟味；2、酸奶每天坚持喝酸奶可以降低口腔中的硫化氢含量；3、富含纤维素的蔬果苹果、胡萝卜和芹菜等蔬果有助分泌大量唾液可清除口腔内食物残渣；4、含大量维C食物浆果、柑橘、西瓜等富含维C食物能使口腔形成不利细菌生长环境。现在的同学真弱，一定注意身体啦！ 东方网记者杜丽华5月24日报道：华东政法大学网站今天发布一条通告，昨天下午4时30分许，华东政法大学商学院一位女生在晚跑锻炼时，突然倒地，抢救无效死亡。 通告说，该校商学院1138班殷秀竹同学在晚跑锻炼时突然倒地，同学及护跑保安立即给予救助，同时拨打120。120到场进行急救并送至医院抢救无效。佩服//: //:给跪【68岁农村老太精通11门外语 大学生：我书白念了】徐秀珍，阳朔一个68岁的农村老太，已有着16年导游从业经历。多年接待外国游客，她无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就靠着坚持，不断跟外国游客交流，口语就越来越好。（人民日报）瞬间赶脚自己弱爆了 转发微博【海底捞创始人：别学我，学乔布斯】- 海底捞创始人张勇也许不像乔布斯那样一呼百应，但他在中国餐饮业是个极具影响的人物。他劝告那些希望借鉴他经验的人说：别学我，学乔布斯。转发微博＂人要活得长，要少动；要活得好，要多动。人生和公司都一样，要想活得又长又好，就得练太极拳，慢慢动。＂----阿里巴巴马云 我在:黑！ //: 这是什么社会？？？//:这不是强吗a?【货车司机拒缴4万元施救费遭滞留 32吨西瓜腐坏】37岁的范洪乔是一名货车司机。这几天，他一直在津汕高速公路黄骅收费站附近的一家小旅馆里“度日如年”：5月19日，因为不认可高达4万余元的施救费用，滞留当地。造成车上西瓜腐败。微评：拖车费4万天价，32吨西瓜烂掉。如此坑爹天理不容！我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。 //: //: //: //: 本来就是一伙儿的，大家屁股都不干净，所以大家都捂着盖子，谁要是掀开就乱套，这才是真相王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖；我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。——《爱你，是我做过最好的事》留不住的心，不如就让它飞吧。有点感冒～    我点评了  【缅怀习仲勋逝世11周年】胡耀邦去职后的一个晚上，正在散步的习仲勋突然转过头来对同伴秦川说：“我这个人呀，一辈子没整过人，一辈子没犯‘左’的错误。”这是关于习仲勋的一个被反覆记起的场景。习仲勋同志，因病医治无效，于2002年5月24日5时34分在北京逝世，享年89岁。感情久了，就不是爱了、而是依赖；失去那阵，那不是痛、而是不舍。支持//: //:强烈支持！ //:支持//: //: 一等官员是自己既做美国人又当中国官，二等官员是自己当中国官老婆孩子做美国人，三等官员是全家都中国人【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！转发微博【四种食物消除口臭】１、香芹有助于消除口中的异味，尤其是烟味；2、酸奶每天坚持喝酸奶可以降低口腔中的硫化氢含量；3、富含纤维素的蔬果苹果、胡萝卜和芹菜等蔬果有助分泌大量唾液可清除口腔内食物残渣；4、含大量维C食物浆果、柑橘、西瓜等富含维C食物能使口腔形成不利细菌生长环境。现在的同学真弱，一定注意身体啦！ 东方网记者杜丽华5月24日报道：华东政法大学网站今天发布一条通告，昨天下午4时30分许，华东政法大学商学院一位女生在晚跑锻炼时，突然倒地，抢救无效死亡。 通告说，该校商学院1138班殷秀竹同学在晚跑锻炼时突然倒地，同学及护跑保安立即给予救助，同时拨打120。120到场进行急救并送至医院抢救无效。佩服//: //:给跪【68岁农村老太精通11门外语 大学生：我书白念了】徐秀珍，阳朔一个68岁的农村老太，已有着16年导游从业经历。多年接待外国游客，她无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就靠着坚持，不断跟外国游客交流，口语就越来越好。（人民日报）瞬间赶脚自己弱爆了 转发微博【海底捞创始人：别学我，学乔布斯】- 海底捞创始人张勇也许不像乔布斯那样一呼百应，但他在中国餐饮业是个极具影响的人物。他劝告那些希望借鉴他经验的人说：别学我，学乔布斯。转发微博＂人要活得长，要少动；要活得好，要多动。人生和公司都一样，要想活得又长又好，就得练太极拳，慢慢动。＂----阿里巴巴马云 我在:黑！ //: 这是什么社会？？？//:这不是强吗a?【货车司机拒缴4万元施救费遭滞留 32吨西瓜腐坏】37岁的范洪乔是一名货车司机。这几天，他一直在津汕高速公路黄骅收费站附近的一家小旅馆里“度日如年”：5月19日，因为不认可高达4万余元的施救费用，滞留当地。造成车上西瓜腐败。微评：拖车费4万天价，32吨西瓜烂掉。如此坑爹天理不容！我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。 //: //: //: //: 本来就是一伙儿的，大家屁股都不干净，所以大家都捂着盖子，谁要是掀开就乱套，这才是真相王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。严惩凶手！【济南警方披露八岁女童失踪案细节 死前曾遭猥亵】：昨天下午，小艾钰失踪案告破，经过济南公安历城分局缜密侦查，犯罪嫌疑人被警方捉获。据了解，5月12日犯罪嫌疑人徐某酒后将小艾钰挟持到济南南高速收费站附近的树林后，实施猥琐并将其杀害弃尸  ——枪毙1亿次！//: 为什么不是西瓜？【宿舍没空调 大学生抱冬瓜睡觉】连日来广东出现高温天气，由于宿舍没空调，有学生因难耐酷热，晚上只得抱着冬瓜来消暑。广工大二学生小洪花15元买了个10斤重的冬瓜，“用了两天，效果还不错”。学生调侃道，“你有你的空调，我有我的冬瓜”。信息时报转发微博芦山龙门前几天的小艾钰失踪案有通报，孩子已变成了天使 , 21日，济南市公安局历城分局官方通报消息：经过缜密侦查，5月12日历城区仲宫镇小女孩许艾钰失踪案目前已破获，残忍杀害小艾钰的犯罪嫌疑人徐某已于5月20日下午被济南市公安局抓获。案件侦查工作正在进行中。转发微博五月四日，为纪念青年节，自贡市荣县镇税务所监察干部优秀党员黄所长到基层，在大佛桥附近按摩店服下几粒药丸后，先后为三位失足女青年做了挽救运动，紧接着挽救第四位时，不幸以身殉职。几天后政府贴出讣告称因病逝世。强烈要求把其先进事迹广为宣传，太感人了！分享网易新闻:「江苏红会谈扣工资强捐:不过分」  //: 如果发生在我国该多少？这龙卷风他妈的真厉害【美国遭龙卷风袭击已致91人死亡】据法新社报道，美国当地官员21日称，多股龙卷风横扫美国俄克拉何马市(Oklahoma City)和周边城镇，目前已经造成91人死亡，其中包括20名孩子遇难。美国国家气象局将这场龙卷风的损害程度初步定为至少EF4，也就是说其时速在267公里至322公里之间。转发微博【中国十大著名温泉】1.溧阳御水温泉（江苏）2.珠海御温泉（广东）3.中山温泉宾馆（广东）4.金汤湾海水温泉（福建）5.保利贵族国际温泉 （贵州）6.汤山颐尚温泉（江苏） 7.宁海森林温泉（浙江） 8.长白山蓝景温泉（吉林）9.大庆北国温泉广场 （黑龙江）10.大连安波温泉（辽宁）转发微博【“85后教授”为何没人质疑？】武汉大学证实教授邓鹤翔生于1985年，是该校最年轻教授。对比“80后官员”屡屡爆出丑闻且被公众质疑，28岁就被评为教授的邓鹤翔反而得到公众肯定和追捧。为什么他们经得住质疑？原因就是打铁还需自身硬。(新京报)//: 蝶恋花//: 繁花藏蝶蝶恋花，蝶戏蜂游花烂漫。//: 回复: //:养眼 //:回复:谢友！  //:回复:下午好！謝謝欣賞！微風吹來，彩蝶飛舞。夏季；色彩斑斓的世界！转发微博济南最具影响力的相声园子，济南最具特色的四合院，济南最大的私人家具博物馆，济南民俗文化传承基地——空中四合院芙蓉馆！芙蓉馆曲艺大舞台每周五、周六晚七点半开场！5月24日、25日节目单，订座电话89000057 地址：堤口路59号（天桥区政府西临）【“朝鲜已释放中国渔民”不实】今晚，有消息称“中方被朝鲜扣押的渔船和船员全部获释”。对此，涉事船主于学君告诉南都记者，他还不知道这一消息。另据媒体从外交部新闻司证实，目前尚无我被朝鲜扣押人员获释的消息，外交部仍在努力解决。于学君估计，若从朝鲜归国需七至八小时航程。: 。【外交部：中方已向朝方就抓扣中国渔船提出交涉】近日，一艘中国渔船在大连附近海域被朝鲜方面抓扣。外交部发言人洪磊指出，中方已就此事与朝鲜方面保持密切沟通，并通过相关渠道向朝方提出交涉，要求朝方尽快妥善处理，维护中方人员的生命财产安全与合法权益。【港中文微情书大赛一等奖作品】“百字令”，请正序念一遍，反序再念一遍。「图via 陈舒_sjtu」 把你对ta的爱也用微情书写出来吧！转发微博背叛伤害不了你，能伤你的，是你太在乎。分手伤害不了你，能伤你的，是回忆。无疾而终的恋情伤害不了你，能伤你的，是希望。你总以为是感情伤害了你，其实伤到你的人，永远是自己。所以，做人最高的境界，不是全心全意去爱。而是过好自己的人生，让别人来死缠烂打吧。转发微博【喝酸奶谨防8个细节】1.酸奶饮料不是酸奶；2.喝酸奶要注意适可而止；3.酸奶更易于消化和吸收；4.酸奶搭配要注意，不要和香肠、腊肉等高油脂的加工肉品一起食用；5.酸奶本身含有一定热量；6.别拿酸奶充饥；7.不是所有人都适合食用；8.酸奶可以加热到微温。严惩凶手！【济南警方披露八岁女童失踪案细节 死前曾遭猥亵】：昨天下午，小艾钰失踪案告破，经过济南公安历城分局缜密侦查，犯罪嫌疑人被警方捉获。据了解，5月12日犯罪嫌疑人徐某酒后将小艾钰挟持到济南南高速收费站附近的树林后，实施猥琐并将其杀害弃尸  ——枪毙1亿次！//: 为什么不是西瓜？【宿舍没空调 大学生抱冬瓜睡觉】连日来广东出现高温天气，由于宿舍没空调，有学生因难耐酷热，晚上只得抱着冬瓜来消暑。广工大二学生小洪花15元买了个10斤重的冬瓜，“用了两天，效果还不错”。学生调侃道，“你有你的空调，我有我的冬瓜”。信息时报转发微博芦山龙门前几天的小艾钰失踪案有通报，孩子已变成了天使 , 21日，济南市公安局历城分局官方通报消息：经过缜密侦查，5月12日历城区仲宫镇小女孩许艾钰失踪案目前已破获，残忍杀害小艾钰的犯罪嫌疑人徐某已于5月20日下午被济南市公安局抓获。案件侦查工作正在进行中。转发微博五月四日，为纪念青年节，自贡市荣县镇税务所监察干部优秀党员黄所长到基层，在大佛桥附近按摩店服下几粒药丸后，先后为三位失足女青年做了挽救运动，紧接着挽救第四位时，不幸以身殉职。几天后政府贴出讣告称因病逝世。强烈要求把其先进事迹广为宣传，太感人了！分享网易新闻:「江苏红会谈扣工资强捐:不过分」  //: 如果发生在我国该多少？这龙卷风他妈的真厉害【美国遭龙卷风袭击已致91人死亡】据法新社报道，美国当地官员21日称，多股龙卷风横扫美国俄克拉何马市(Oklahoma City)和周边城镇，目前已经造成91人死亡，其中包括20名孩子遇难。美国国家气象局将这场龙卷风的损害程度初步定为至少EF4，也就是说其时速在267公里至322公里之间。转发微博【中国十大著名温泉】1.溧阳御水温泉（江苏）2.珠海御温泉（广东）3.中山温泉宾馆（广东）4.金汤湾海水温泉（福建）5.保利贵族国际温泉 （贵州）6.汤山颐尚温泉（江苏） 7.宁海森林温泉（浙江） 8.长白山蓝景温泉（吉林）9.大庆北国温泉广场 （黑龙江）10.大连安波温泉（辽宁）转发微博【“85后教授”为何没人质疑？】武汉大学证实教授邓鹤翔生于1985年，是该校最年轻教授。对比“80后官员”屡屡爆出丑闻且被公众质疑，28岁就被评为教授的邓鹤翔反而得到公众肯定和追捧。为什么他们经得住质疑？原因就是打铁还需自身硬。(新京报)//: 蝶恋花//: 繁花藏蝶蝶恋花，蝶戏蜂游花烂漫。//: 回复: //:养眼 //:回复:谢友！  //:回复:下午好！謝謝欣賞！微風吹來，彩蝶飛舞。夏季；色彩斑斓的世界！转发微博济南最具影响力的相声园子，济南最具特色的四合院，济南最大的私人家具博物馆，济南民俗文化传承基地——空中四合院芙蓉馆！芙蓉馆曲艺大舞台每周五、周六晚七点半开场！5月24日、25日节目单，订座电话89000057 地址：堤口路59号（天桥区政府西临）【“朝鲜已释放中国渔民”不实】今晚，有消息称“中方被朝鲜扣押的渔船和船员全部获释”。对此，涉事船主于学君告诉南都记者，他还不知道这一消息。另据媒体从外交部新闻司证实，目前尚无我被朝鲜扣押人员获释的消息，外交部仍在努力解决。于学君估计，若从朝鲜归国需七至八小时航程。: 。【外交部：中方已向朝方就抓扣中国渔船提出交涉】近日，一艘中国渔船在大连附近海域被朝鲜方面抓扣。外交部发言人洪磊指出，中方已就此事与朝鲜方面保持密切沟通，并通过相关渠道向朝方提出交涉，要求朝方尽快妥善处理，维护中方人员的生命财产安全与合法权益。【港中文微情书大赛一等奖作品】“百字令”，请正序念一遍，反序再念一遍。「图via 陈舒_sjtu」 把你对ta的爱也用微情书写出来吧！转发微博背叛伤害不了你，能伤你的，是你太在乎。分手伤害不了你，能伤你的，是回忆。无疾而终的恋情伤害不了你，能伤你的，是希望。你总以为是感情伤害了你，其实伤到你的人，永远是自己。所以，做人最高的境界，不是全心全意去爱。而是过好自己的人生，让别人来死缠烂打吧。转发微博【喝酸奶谨防8个细节】1.酸奶饮料不是酸奶；2.喝酸奶要注意适可而止；3.酸奶更易于消化和吸收；4.酸奶搭配要注意，不要和香肠、腊肉等高油脂的加工肉品一起食用；5.酸奶本身含有一定热量；6.别拿酸奶充饥；7.不是所有人都适合食用；8.酸奶可以加热到微温。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。//: //://://: //:惨，惨，惨。//: 不要看图 //://: //: 无法无天 //:尼玛下手真狠，当猪仔砍了！//: 如果事情真实，太可恨了，太可怕了。转发微博【人均453平米 武当山办公楼被指奢华似迷宫】据中国经营报，湖北武当山旅游经济特区管委会人均办公面积453平米，是国家标准的25倍，被当地人戏称为“迷宫”，“很容易走晕”。据荆楚网，武当山方面18日回应：办公楼由武当山旅游发展有限公司出资兴建，目前30多家单位共同办公。转发微博【佛说】你是佛前的一朵青莲，沐浴着清幽的梵唱，静静的微绽在忘忧河上。佛说，忘忧河映射出的，便是人世间的喜怒哀乐。于是你常常看着那些男男女女，笑着哭着开心着忧伤着。更多的时候，你就静静的微绽着，听风，看雨，醉月。//: 尽人力，听天命！ //:转发微博佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。//: //:当下贪腐光荣//: 故事后面的黑幕/ 贪污受贿的钱够买纯金棺材/它吗贪贪【新华社质疑山西贪官出狱受官商欢迎】侯伍杰提前出狱犹如“英雄凯旋”，视频：疑问：1、侯当初因贪污受贿被判11年，何原因减刑至几乎原刑期一半？是否存在刑法规定的六种重大立功表现？2、此时欢迎侯之人，应为当年重要利益往来者，他们中是否有侯案中漏网之鱼？（新华微评）//: 率先进入共产共妻时代！新闻报揭阳市委书记陈弘平严重违纪被双规。其中藏着段比赵红霞与雷政富等狗官还要狗血的故事：陈和粤省另一大市市委书记共用情妇被揭穿，那公共情妇和以往的李薇们很不一样，此盖世神女同为陈和另一书记情妇，并分别为两位市委书记各生一个儿子。求另一书记名姓和神女图片！【被拐23年男子查Google卫星地图找到家】 28岁的罗刚5岁时被拐到福建三明，只记得老家的两座桥。去年他凭记忆手绘家乡图，网上求助。一志愿者提供线索，罗刚查看Google卫星地图，在四川广安邻水县，找到了那两座桥。经帮助、亲子鉴定，终于与亲生父母团聚。【这年头，“供电局班长”也惹不起】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处上午在济南千佛山南门内发现的枫叶  【江苏一对夫妇实名举报村支书遭灭口】4月16日在该市合沟镇发生了杀人案，经公安机关侦查，案件有关情况初步查明。据了解，犯罪嫌疑人刘某（村党支部书记）因与被害人石某平时存在矛盾，石某举报刘某违法行为，孙某于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害。 【济南将开始飞机撒药灭白蛾 禁止放风筝】大众网济南5月15日讯15日，记者从济南森林防火与林业有害生物防控指挥部了解到，为防控美国白蛾，定于2013年5月20日至6月10日，在济南市的部分区域进行飞机喷洒  ps: 放风筝的亲们注意啦～【济南铁路局将归上海铁路管理 将改制为公司】今后，济铁的运输安全、工程质量安全和设备质量安全，归上海铁路监管局统一监督管理。【使用网银时电脑忽异常 立刻拔网线断电源！】警官介绍，“网银”犯罪通过木马程序远程控制了你的电脑后，即使银行的U盾也无济于事。针对“网银”犯罪，警官给出一个简单的方法，即当使用网银时如果突然电脑出现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。请转发告知！德业常看胜如我者，则愧愤日增。福禄常看不如我者，则怨尤自息！不自重者取辱，不自畏者招祸，不自满者受益，不自是者博闻！//: //://://: //:惨，惨，惨。//: 不要看图 //://: //: 无法无天 //:尼玛下手真狠，当猪仔砍了！//: 如果事情真实，太可恨了，太可怕了。转发微博【人均453平米 武当山办公楼被指奢华似迷宫】据中国经营报，湖北武当山旅游经济特区管委会人均办公面积453平米，是国家标准的25倍，被当地人戏称为“迷宫”，“很容易走晕”。据荆楚网，武当山方面18日回应：办公楼由武当山旅游发展有限公司出资兴建，目前30多家单位共同办公。转发微博【佛说】你是佛前的一朵青莲，沐浴着清幽的梵唱，静静的微绽在忘忧河上。佛说，忘忧河映射出的，便是人世间的喜怒哀乐。于是你常常看着那些男男女女，笑着哭着开心着忧伤着。更多的时候，你就静静的微绽着，听风，看雨，醉月。//: 尽人力，听天命！ //:转发微博佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。//: //:当下贪腐光荣//: 故事后面的黑幕/ 贪污受贿的钱够买纯金棺材/它吗贪贪【新华社质疑山西贪官出狱受官商欢迎】侯伍杰提前出狱犹如“英雄凯旋”，视频：疑问：1、侯当初因贪污受贿被判11年，何原因减刑至几乎原刑期一半？是否存在刑法规定的六种重大立功表现？2、此时欢迎侯之人，应为当年重要利益往来者，他们中是否有侯案中漏网之鱼？（新华微评）//: 率先进入共产共妻时代！新闻报揭阳市委书记陈弘平严重违纪被双规。其中藏着段比赵红霞与雷政富等狗官还要狗血的故事：陈和粤省另一大市市委书记共用情妇被揭穿，那公共情妇和以往的李薇们很不一样，此盖世神女同为陈和另一书记情妇，并分别为两位市委书记各生一个儿子。求另一书记名姓和神女图片！【被拐23年男子查Google卫星地图找到家】 28岁的罗刚5岁时被拐到福建三明，只记得老家的两座桥。去年他凭记忆手绘家乡图，网上求助。一志愿者提供线索，罗刚查看Google卫星地图，在四川广安邻水县，找到了那两座桥。经帮助、亲子鉴定，终于与亲生父母团聚。【这年头，“供电局班长”也惹不起】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处上午在济南千佛山南门内发现的枫叶  【江苏一对夫妇实名举报村支书遭灭口】4月16日在该市合沟镇发生了杀人案，经公安机关侦查，案件有关情况初步查明。据了解，犯罪嫌疑人刘某（村党支部书记）因与被害人石某平时存在矛盾，石某举报刘某违法行为，孙某于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害。 【济南将开始飞机撒药灭白蛾 禁止放风筝】大众网济南5月15日讯15日，记者从济南森林防火与林业有害生物防控指挥部了解到，为防控美国白蛾，定于2013年5月20日至6月10日，在济南市的部分区域进行飞机喷洒  ps: 放风筝的亲们注意啦～【济南铁路局将归上海铁路管理 将改制为公司】今后，济铁的运输安全、工程质量安全和设备质量安全，归上海铁路监管局统一监督管理。【使用网银时电脑忽异常 立刻拔网线断电源！】警官介绍，“网银”犯罪通过木马程序远程控制了你的电脑后，即使银行的U盾也无济于事。针对“网银”犯罪，警官给出一个简单的方法，即当使用网银时如果突然电脑出现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。请转发告知！德业常看胜如我者，则愧愤日增。福禄常看不如我者，则怨尤自息！不自重者取辱，不自畏者招祸，不自满者受益，不自是者博闻！放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干如何判断员工是否在工作：1.打字非常轻快且有停顿：在聊天；2.键盘鼠标并用且不停点击：在玩游戏；3.不停滑动滚轮或Pagedown键：在看帖子；4.不停按刷新/F5：在上微博；5.一动不动，紧盯屏幕的，在看电影。表情时而严肃，时而轻松的是在看股票；7.手放在键盘上但长时间未动：睡【神木“房姐”案仍处于侦查阶段】据华商报，记者从相关人士处了解到，龚爱爱归案后，一直被关押在靖边县看守所。今年3月8日，龚爱爱因涉嫌伪造国家机关证件罪被神木县检察机关批准逮捕。昨日，记者从相关渠道获悉，龚爱爱案仍然处于侦查阶段。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。【“问题字典”出版商主要负责人被停职】长江出版传媒股份有限公司最新公告称，公司旗下的崇文书局违背与湖北省教育厅合同规定、私自更换版本且所发《学生新华字典》存严重质量问题。已责成收回已发放的《学生新华字典》，并全部销毁。崇文书局主要负责人黄某停职接受调查。湖北省教育厅未对此表态。【上海电视台女主播全裸主持节目】近日，上海电视台星尚频道主持人项茜乔为了体验一把精油开背的感觉，不惜冒着走光危险，毅然全裸上阵主持，由此，项茜乔成了内地首位裸身出镜的女主持。【如何“洗”掉残留农药】担心生姜、芹菜、青椒等蔬菜残留农药？专家建议，可将蔬菜浸泡到碱水中10分钟左右，一般500毫升水中加入碱面5克左右，再用清水冲洗，重复3遍可洗掉农药。芹菜、青椒、菠菜、豆角等可放置沸水中2分钟捞出，再用清水洗净，也可去除部分残留农药。 :美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏了3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还要贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？如何不逃费？【女司机错把油门当刹车 驾车冲进男厕所】5月1日下午2点左右，绵遂高速射洪服务区内，一辆小车快速驶来，径直奔向厕所。在停车时，该车女驾驶员错把油门当成了刹车，小车先刮蹭了旁边一辆车，然后冲向男厕所，将男厕所的围墙撞垮，吓得正在上厕所的男士提上裤子就往外跑。最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是心胸；最美好的不是未来，而是今天。【张艺谋或因超生罚款1.6亿】张艺谋再婚妻子陈婷及两个儿子的照片曝光后，在娱乐圈投下一颗重磅炸弹。同时据称陈婷之外，张艺谋至少和其他两个女人有染，并分别生下两个女儿和一个儿子。也就是说，张艺谋至少是七个孩子的爹。【事件】克格勃（苏联国家安全委员会）主席亚戈达在被枪决之前写下了忏悔书：我一生戴着假面具,冒充布尔什维克,而我从来就不是.装相的不只我一个,几乎所有的人,首先是斯大林....到处都在演戏!为人民服务是演戏!这种恬不知耻的表演或者血淋淋的表演,在过去是拿老百姓寻开心！而今天这就是我们的生活！【湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长被提名免职】27岁的湖南湘潭县副县长徐韬(其父为湘潭市某区人大常委会原主任、其母为某区检察院副检察长)“火箭提拔”一事被曝光：五年七换岗，工作十个月就被提拔为副科级干部，一年半就从正科级变成副处，在湖南郴州参加公选却在湘潭被录用农夫山泉——有点儿悬！教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干如何判断员工是否在工作：1.打字非常轻快且有停顿：在聊天；2.键盘鼠标并用且不停点击：在玩游戏；3.不停滑动滚轮或Pagedown键：在看帖子；4.不停按刷新/F5：在上微博；5.一动不动，紧盯屏幕的，在看电影。表情时而严肃，时而轻松的是在看股票；7.手放在键盘上但长时间未动：睡【神木“房姐”案仍处于侦查阶段】据华商报，记者从相关人士处了解到，龚爱爱归案后，一直被关押在靖边县看守所。今年3月8日，龚爱爱因涉嫌伪造国家机关证件罪被神木县检察机关批准逮捕。昨日，记者从相关渠道获悉，龚爱爱案仍然处于侦查阶段。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。【“问题字典”出版商主要负责人被停职】长江出版传媒股份有限公司最新公告称，公司旗下的崇文书局违背与湖北省教育厅合同规定、私自更换版本且所发《学生新华字典》存严重质量问题。已责成收回已发放的《学生新华字典》，并全部销毁。崇文书局主要负责人黄某停职接受调查。湖北省教育厅未对此表态。【上海电视台女主播全裸主持节目】近日，上海电视台星尚频道主持人项茜乔为了体验一把精油开背的感觉，不惜冒着走光危险，毅然全裸上阵主持，由此，项茜乔成了内地首位裸身出镜的女主持。【如何“洗”掉残留农药】担心生姜、芹菜、青椒等蔬菜残留农药？专家建议，可将蔬菜浸泡到碱水中10分钟左右，一般500毫升水中加入碱面5克左右，再用清水冲洗，重复3遍可洗掉农药。芹菜、青椒、菠菜、豆角等可放置沸水中2分钟捞出，再用清水洗净，也可去除部分残留农药。 :美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏了3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还要贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？如何不逃费？【女司机错把油门当刹车 驾车冲进男厕所】5月1日下午2点左右，绵遂高速射洪服务区内，一辆小车快速驶来，径直奔向厕所。在停车时，该车女驾驶员错把油门当成了刹车，小车先刮蹭了旁边一辆车，然后冲向男厕所，将男厕所的围墙撞垮，吓得正在上厕所的男士提上裤子就往外跑。最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是心胸；最美好的不是未来，而是今天。【张艺谋或因超生罚款1.6亿】张艺谋再婚妻子陈婷及两个儿子的照片曝光后，在娱乐圈投下一颗重磅炸弹。同时据称陈婷之外，张艺谋至少和其他两个女人有染，并分别生下两个女儿和一个儿子。也就是说，张艺谋至少是七个孩子的爹。【事件】克格勃（苏联国家安全委员会）主席亚戈达在被枪决之前写下了忏悔书：我一生戴着假面具,冒充布尔什维克,而我从来就不是.装相的不只我一个,几乎所有的人,首先是斯大林....到处都在演戏!为人民服务是演戏!这种恬不知耻的表演或者血淋淋的表演,在过去是拿老百姓寻开心！而今天这就是我们的生活！【湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长被提名免职】27岁的湖南湘潭县副县长徐韬(其父为湘潭市某区人大常委会原主任、其母为某区检察院副检察长)“火箭提拔”一事被曝光：五年七换岗，工作十个月就被提拔为副科级干部，一年半就从正科级变成副处，在湖南郴州参加公选却在湘潭被录用农夫山泉——有点儿悬！放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【“大衣哥”朱之文回乡演出三保镖护驾】2013年04月29日，山东省潍坊市，“大衣哥”朱之文等山东籍草根明星来到潍坊市金宝乐园演出，受到粉丝的追捧。当天，朱之文穿一身黑色西装亮相，引来大批民众围观。落座后，身后更有三名戴着墨镜的工作人员护驾，排场十分浩大。 我是个软弱，且心软的人，我一点也不坚强，只要受到你们给予的一点点小感动，我就会哭个不停。但是，请记住，同时我也是个绝情的人，一旦受到背叛，一切都将毁灭，友情如此，爱情亦如此。没有人能一路单纯到底，但呢要记住，别忘了最初的自己。所谓的幸福就是：吃饭有爹妈陪着，睡觉有爱人陪着，上班有朋友陪着。。。人生的幸福并不是荣华富贵，无非就是友情、亲情和爱情。有这三样，就很幸福。我很迷惑，中国红十字会说不再查郭美美了就可以不查了？红十字会被郭美美揭丑揭腐举动吓住了？可是中国红十字会是个官方机构、公共机构，又不是私人单位，他可以自我私了？不接受中纪委的调查、民众的监督？习总的反腐败无法反到红十字会？副部级的中国红十字会成为除了郭美美之外没人敢摸的老虎屁股？【外媒谈李天一：逍遥法外的红色“小王子”】【西班牙《国家报》 4月27日文章】题：逍遥法外的红色“小王子” 今年2月，一个17岁的少年遭到刑事拘留，罪名是伙同4个朋友在一家酒店的房间里轮奸了一名头天晚上从酒吧带回去的年轻女子。假如这 【河南：景区规定“叫妈免费” 男子带去5个“妈”】这名男子称，他带的五个“妈”分别是亲妈、干妈、后妈、奶妈和姨妈，并当场大声向五个女人叫“妈”，对方也都一一答应，景区无奈之下，只好同意这6人免票进入景区。ps: 怪招vs怪招【华山：悬崖上的环卫工】险峻的华山，有这么一群人，每天穿上安全衣，带上安全帽，用安全绳在悬崖上穿梭上下，只为捡回游客乱扔的一个塑料袋……“下悬崖捡垃圾，就相当于把命攥在同事手里”……转发视频，五一出行，不乱扔垃圾，从自己做起！【"火海救母"的小倩玉，昨晚走了……天堂没有大火】她是那个火海救母浑身烧焦，昏迷多时醒来后还惦记父母伤情的孩子，她是在病房中喝排骨汤还不忘给母亲留一口的孩子。治疗41天后，我们还是没能留下她。昨晚8时10分，她走了……请记住懂事的她，邓州女孩闫倩玉，13岁。【广州工商发最严消费警示：别买任何散装熟食！】广州市工商局官方网站日前发出警示：“尽量不要买散装的即食食品”。工商部门抽检发现，熟食不合格十分普遍，街边小店不可靠，知名大超市也出问题，而且问题都出在很容易致病的大肠杆菌、菌落等项目上。要么降标准，要么禁止，“中式熟食”还能吃吗？【谁给了红会又三年？郭美美在红会的水多深？】今天上午，中国红十字会常务副会长赵白鸽指出，治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间，多方努力下，红会定当不负所托。“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！”【事件】2013年4月28日，北京的交通拥堵，正创造历史。【：许昌公安夜袭钉子户 丢盔弃甲被展览】：26日凌晨，60余人队伍的突袭许昌公安局对面的李建国家，投掷催泪弹、鞭炮和雷子炮，一身着特警制服的男子入室纵火，不但烧伤了李建国及其岳母和妻妹，还烧到自己，脱下制服仓皇逃离时从房顶摔下，李将拣获的警用盾牌、钢叉和警服当战利品展示。一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。。。生病的时候有人陪，闷的时候有人说话，哭的时候有个肩膀，回家的时候有张笑脸面对，这就是我所需要的安全感。[转]【“大衣哥”朱之文回乡演出三保镖护驾】2013年04月29日，山东省潍坊市，“大衣哥”朱之文等山东籍草根明星来到潍坊市金宝乐园演出，受到粉丝的追捧。当天，朱之文穿一身黑色西装亮相，引来大批民众围观。落座后，身后更有三名戴着墨镜的工作人员护驾，排场十分浩大。 我是个软弱，且心软的人，我一点也不坚强，只要受到你们给予的一点点小感动，我就会哭个不停。但是，请记住，同时我也是个绝情的人，一旦受到背叛，一切都将毁灭，友情如此，爱情亦如此。没有人能一路单纯到底，但呢要记住，别忘了最初的自己。所谓的幸福就是：吃饭有爹妈陪着，睡觉有爱人陪着，上班有朋友陪着。。。人生的幸福并不是荣华富贵，无非就是友情、亲情和爱情。有这三样，就很幸福。我很迷惑，中国红十字会说不再查郭美美了就可以不查了？红十字会被郭美美揭丑揭腐举动吓住了？可是中国红十字会是个官方机构、公共机构，又不是私人单位，他可以自我私了？不接受中纪委的调查、民众的监督？习总的反腐败无法反到红十字会？副部级的中国红十字会成为除了郭美美之外没人敢摸的老虎屁股？【外媒谈李天一：逍遥法外的红色“小王子”】【西班牙《国家报》 4月27日文章】题：逍遥法外的红色“小王子” 今年2月，一个17岁的少年遭到刑事拘留，罪名是伙同4个朋友在一家酒店的房间里轮奸了一名头天晚上从酒吧带回去的年轻女子。假如这 【河南：景区规定“叫妈免费” 男子带去5个“妈”】这名男子称，他带的五个“妈”分别是亲妈、干妈、后妈、奶妈和姨妈，并当场大声向五个女人叫“妈”，对方也都一一答应，景区无奈之下，只好同意这6人免票进入景区。ps: 怪招vs怪招【华山：悬崖上的环卫工】险峻的华山，有这么一群人，每天穿上安全衣，带上安全帽，用安全绳在悬崖上穿梭上下，只为捡回游客乱扔的一个塑料袋……“下悬崖捡垃圾，就相当于把命攥在同事手里”……转发视频，五一出行，不乱扔垃圾，从自己做起！【"火海救母"的小倩玉，昨晚走了……天堂没有大火】她是那个火海救母浑身烧焦，昏迷多时醒来后还惦记父母伤情的孩子，她是在病房中喝排骨汤还不忘给母亲留一口的孩子。治疗41天后，我们还是没能留下她。昨晚8时10分，她走了……请记住懂事的她，邓州女孩闫倩玉，13岁。【广州工商发最严消费警示：别买任何散装熟食！】广州市工商局官方网站日前发出警示：“尽量不要买散装的即食食品”。工商部门抽检发现，熟食不合格十分普遍，街边小店不可靠，知名大超市也出问题，而且问题都出在很容易致病的大肠杆菌、菌落等项目上。要么降标准，要么禁止，“中式熟食”还能吃吗？【谁给了红会又三年？郭美美在红会的水多深？】今天上午，中国红十字会常务副会长赵白鸽指出，治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间，多方努力下，红会定当不负所托。“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！”【事件】2013年4月28日，北京的交通拥堵，正创造历史。【：许昌公安夜袭钉子户 丢盔弃甲被展览】：26日凌晨，60余人队伍的突袭许昌公安局对面的李建国家，投掷催泪弹、鞭炮和雷子炮，一身着特警制服的男子入室纵火，不但烧伤了李建国及其岳母和妻妹，还烧到自己，脱下制服仓皇逃离时从房顶摔下，李将拣获的警用盾牌、钢叉和警服当战利品展示。一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。。。生病的时候有人陪，闷的时候有人说话，哭的时候有个肩膀，回家的时候有张笑脸面对，这就是我所需要的安全感。[转]放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【人物】 几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。——《史迪威与美国在华经验》【日本专家：雅安地震是汶川地震余震 还将有6级余震】东京大学地震研究所教授加藤照之(测地学)表示，雅安地震发生于龙门山断层带西南端，与2008年发生的8级大地震属于同一种逆断层型，应该属于08年大地震的余震，并认为今后这一地区还将会有6级余震发生。【俄罗斯救援人员赶赴芦山地震灾区救援】记者从四川省地震局获悉，１９８名俄罗斯救援人员、２名外交部陪同人员将于２２日中午，分三批抵达成都双流国际机场，赶赴四川芦山地震灾区开展救援。中国地震局现场指挥部根据地震救援开展情况，建议俄罗斯救援队赶赴宝兴县灾区展开救援。【小伙在房子垮塌瞬间将女友抱入怀中 自己受伤女友无损】人民网北京4月21日电 在天全县人民医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。20日上午地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，吕才文见情况不对，大喊一声“要垮”，一把将肖琴 【“最美新娘”被指反对取消婚宴 厨师为安全户外搭灶台】后来宾馆有工作人员建议取消婚宴，但是陈莹及其亲友们还是要求婚宴照常举行。宾馆的厨师为了安全起见，在宾馆外的空地上搭起灶台，为他们准备婚宴。这位负责人表示：双方并没有为此发生不愉快。 【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!【大爱！水果店老板抢搬出水果，分发给村民】雅安芦山县芦阳镇杨家坝村房屋受损严重，村民在路边搭起帐篷生活。杨国武、杨国文也是该村村民，常年经营水果店，这次受灾，他们从店里抢搬出了一些水果，趁着午后休息，带着家人将水果等分发给村民。手表摘下了？居然，白花花也挺刺眼！一边是灾区民众缺粮、缺水、缺帐篷，伤员运不出；一边是大量救灾人员、物资进不去。谁之过？2013年4月21日，江苏省泰州市讯，19日晚，江苏省泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴，遭到了当地群众的围堵，为首的官员被迫跪在酒桌上喊话求饶。【台湾拟派救援队赴雅安震区协助救灾】台湾红十字组织表示，已与大陆方面紧急联络，如有需要，将组派救援医疗队赶赴四川雅安地震灾区，提供搜救和医疗支援。据悉，台湾红十字组织已组成两支队伍。台湾“消防署”的特种搜救队也已完成待命，准备参与雅安地震救援。【 刚刚退休的 捐出700万】史玉柱今天13:22发微博称，粉丝到700万，该捐700万元做公益了，并让粉丝们帮助想想做啥公益。跟帖基本都主张捐款用于雅安救灾。史玉柱兑现诺言，将其中500万捐给新浪微公益平台，专款用于雅安灾区；另200万捐给壹基金，专款用于雅安救灾。【壹基金】雅安地震中，马化腾，柳传志，王石和郭广昌，到  夫妇都选择了通过壹基金捐助。壹基金为何让人信任？不仅靠李连杰和理事们的信誉，壹基金聘请了德勤为审计，记账则由毕马威负责，“谁把透明做得彻底，就越能够获取公众信任”。今天我们都是雅安人。雅安，挺住！！雅安，加油！！【这是我家，中国！！】： 今天下午两点，来自江苏的钦成亮找到长春电视台城市速递节目，要为雅安灾区捐款四百元。钦成亮的职业是收废品。 他说：那是我家啊！记者：哪是您家？他说：中国啊！【人物】 几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。——《史迪威与美国在华经验》【日本专家：雅安地震是汶川地震余震 还将有6级余震】东京大学地震研究所教授加藤照之(测地学)表示，雅安地震发生于龙门山断层带西南端，与2008年发生的8级大地震属于同一种逆断层型，应该属于08年大地震的余震，并认为今后这一地区还将会有6级余震发生。【俄罗斯救援人员赶赴芦山地震灾区救援】记者从四川省地震局获悉，１９８名俄罗斯救援人员、２名外交部陪同人员将于２２日中午，分三批抵达成都双流国际机场，赶赴四川芦山地震灾区开展救援。中国地震局现场指挥部根据地震救援开展情况，建议俄罗斯救援队赶赴宝兴县灾区展开救援。【小伙在房子垮塌瞬间将女友抱入怀中 自己受伤女友无损】人民网北京4月21日电 在天全县人民医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。20日上午地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，吕才文见情况不对，大喊一声“要垮”，一把将肖琴 【“最美新娘”被指反对取消婚宴 厨师为安全户外搭灶台】后来宾馆有工作人员建议取消婚宴，但是陈莹及其亲友们还是要求婚宴照常举行。宾馆的厨师为了安全起见，在宾馆外的空地上搭起灶台，为他们准备婚宴。这位负责人表示：双方并没有为此发生不愉快。 【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!【大爱！水果店老板抢搬出水果，分发给村民】雅安芦山县芦阳镇杨家坝村房屋受损严重，村民在路边搭起帐篷生活。杨国武、杨国文也是该村村民，常年经营水果店，这次受灾，他们从店里抢搬出了一些水果，趁着午后休息，带着家人将水果等分发给村民。手表摘下了？居然，白花花也挺刺眼！一边是灾区民众缺粮、缺水、缺帐篷，伤员运不出；一边是大量救灾人员、物资进不去。谁之过？2013年4月21日，江苏省泰州市讯，19日晚，江苏省泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴，遭到了当地群众的围堵，为首的官员被迫跪在酒桌上喊话求饶。【台湾拟派救援队赴雅安震区协助救灾】台湾红十字组织表示，已与大陆方面紧急联络，如有需要，将组派救援医疗队赶赴四川雅安地震灾区，提供搜救和医疗支援。据悉，台湾红十字组织已组成两支队伍。台湾“消防署”的特种搜救队也已完成待命，准备参与雅安地震救援。【 刚刚退休的 捐出700万】史玉柱今天13:22发微博称，粉丝到700万，该捐700万元做公益了，并让粉丝们帮助想想做啥公益。跟帖基本都主张捐款用于雅安救灾。史玉柱兑现诺言，将其中500万捐给新浪微公益平台，专款用于雅安灾区；另200万捐给壹基金，专款用于雅安救灾。【壹基金】雅安地震中，马化腾，柳传志，王石和郭广昌，到  夫妇都选择了通过壹基金捐助。壹基金为何让人信任？不仅靠李连杰和理事们的信誉，壹基金聘请了德勤为审计，记账则由毕马威负责，“谁把透明做得彻底，就越能够获取公众信任”。今天我们都是雅安人。雅安，挺住！！雅安，加油！！【这是我家，中国！！】： 今天下午两点，来自江苏的钦成亮找到长春电视台城市速递节目，要为雅安灾区捐款四百元。钦成亮的职业是收废品。 他说：那是我家啊！记者：哪是您家？他说：中国啊！放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。我们经常会觉得自己背负太多，累及行程，那是我们忘记了运用遗忘。任何时候，痛苦都是要我们自己来平复的，他人的劝慰，只是夏日里的一剂清凉，冬天里的一丝暖意，能使我们得到片刻舒爽，但不能替代痛苦。所以，与其痛苦地承担着，不如学会遗忘，擦净自己心灵的那扇窗，看看外面的人生百态与熙熙攘攘。有些人，看似和你密不可分，等某天他风一样离开了，你才感觉你的世界并无什么差异，没有人可以成为你难以治愈的癌症；有些事，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，亦别把自己摆得太高，这样才能让人生少些负重。【楼继伟：过多靠国家福利幸福感不见得很高】注发展成果的再分配，为此特别强调发挥政府的作用，通过大规模再分配来实现结果公平。这种途径压缩了市场作用。同时，如果过多靠国家福利，而不是靠自己奋斗，人民的幸福感也并不见得很高。因此，这种模式不大可持续。丑恶令全世界作呕，闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件真相原来是：政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板，包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化。而所有的这些，在所组建的公司里面只占49%的股份。换句话说，古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿。面对清晨里透过窗帘的第一缕阳光，安静的看着自己微笑了。第一次，莫名其妙的因为自己而感动和流泪。这个世界我不曾来过，但这个世界却好熟悉。很多时候，因为没有选择的缘故，人们往往走对了路。——亦舒爱情也许会随着季节的变迁而褪去，但友谊会为你全年守侯。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。“尘世上那些爱我的人,用尽方法拉住我。你的爱就不是那样,你的爱比他们伟大的多,你让我自由” ---- 《吉檀迦利》泰戈尔【感动：老中医戴呼吸机为病人看病】近日，一张"湖南中医药大学附属二医院博士生导师戴着氧气给病人看病"的照片走红网络。图中老人戴着呼吸机给病人开药方的场景，感动了许多网友。该网记者调查得知，老人是著名的皮肤病教授，因肺气肿住院，却仍在病床上给病人看病。他叫欧阳恒，今年74岁。【凤凰副县长安抚商户：很多人不在乎门票多少的】据潇湘晨报，10日，凤凰古城开始对游客收取148元的门票费用，游客骤减，一些商户选择关门歇业表达不满。12日下午，凤凰县政府与100多家客栈的老板座谈，副县长说：“请大家过段时间再看看，很多人不是在乎这个门票多少的。”【 ：娃子是祖国的未来~】广东河源的两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被有才的网友制成了动态图。网友大赞好有爱！唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。两条新闻：一是北大卖肉校友陆步轩，回北大讲创业，他泣不成声：我给母校丢了脸，抹了黑，我是反面教材。第二条新闻是台湾博士生宋耿郎，改行卖鸡排。他说：卖鸡排才让自己学会谦卑。大陆生卖肉自认是丢脸，台湾生卖鸡排却学到了谦卑。两种情况勾勒出两种教育，孰优孰劣，我们是如鱼饮水，冷暧自知呀。【朝鲜警告日本若染指“战争”将遭受惨烈核打击】据韩联社报道，朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》10日发表社论称，日本若染指第二次“朝鲜战争”(韩国战争)，“将遭受比20世纪40年代的核灾难更为惨烈的战争灾难”。我们经常会觉得自己背负太多，累及行程，那是我们忘记了运用遗忘。任何时候，痛苦都是要我们自己来平复的，他人的劝慰，只是夏日里的一剂清凉，冬天里的一丝暖意，能使我们得到片刻舒爽，但不能替代痛苦。所以，与其痛苦地承担着，不如学会遗忘，擦净自己心灵的那扇窗，看看外面的人生百态与熙熙攘攘。有些人，看似和你密不可分，等某天他风一样离开了，你才感觉你的世界并无什么差异，没有人可以成为你难以治愈的癌症；有些事，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，亦别把自己摆得太高，这样才能让人生少些负重。【楼继伟：过多靠国家福利幸福感不见得很高】注发展成果的再分配，为此特别强调发挥政府的作用，通过大规模再分配来实现结果公平。这种途径压缩了市场作用。同时，如果过多靠国家福利，而不是靠自己奋斗，人民的幸福感也并不见得很高。因此，这种模式不大可持续。丑恶令全世界作呕，闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件真相原来是：政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板，包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化。而所有的这些，在所组建的公司里面只占49%的股份。换句话说，古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿。面对清晨里透过窗帘的第一缕阳光，安静的看着自己微笑了。第一次，莫名其妙的因为自己而感动和流泪。这个世界我不曾来过，但这个世界却好熟悉。很多时候，因为没有选择的缘故，人们往往走对了路。——亦舒爱情也许会随着季节的变迁而褪去，但友谊会为你全年守侯。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。“尘世上那些爱我的人,用尽方法拉住我。你的爱就不是那样,你的爱比他们伟大的多,你让我自由” ---- 《吉檀迦利》泰戈尔【感动：老中医戴呼吸机为病人看病】近日，一张"湖南中医药大学附属二医院博士生导师戴着氧气给病人看病"的照片走红网络。图中老人戴着呼吸机给病人开药方的场景，感动了许多网友。该网记者调查得知，老人是著名的皮肤病教授，因肺气肿住院，却仍在病床上给病人看病。他叫欧阳恒，今年74岁。【凤凰副县长安抚商户：很多人不在乎门票多少的】据潇湘晨报，10日，凤凰古城开始对游客收取148元的门票费用，游客骤减，一些商户选择关门歇业表达不满。12日下午，凤凰县政府与100多家客栈的老板座谈，副县长说：“请大家过段时间再看看，很多人不是在乎这个门票多少的。”【 ：娃子是祖国的未来~】广东河源的两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被有才的网友制成了动态图。网友大赞好有爱！唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。两条新闻：一是北大卖肉校友陆步轩，回北大讲创业，他泣不成声：我给母校丢了脸，抹了黑，我是反面教材。第二条新闻是台湾博士生宋耿郎，改行卖鸡排。他说：卖鸡排才让自己学会谦卑。大陆生卖肉自认是丢脸，台湾生卖鸡排却学到了谦卑。两种情况勾勒出两种教育，孰优孰劣，我们是如鱼饮水，冷暧自知呀。【朝鲜警告日本若染指“战争”将遭受惨烈核打击】据韩联社报道，朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》10日发表社论称，日本若染指第二次“朝鲜战争”(韩国战争)，“将遭受比20世纪40年代的核灾难更为惨烈的战争灾难”。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。图片上的人，叫贺永赵，30岁，住在济南市西工商河附近的一个桥洞里，他是一个流浪汉，在桥洞里住了4年，他曾救过一个高考不理想投河的大学生，最近又救下一个投河的女孩，四年来总计救下了两男两女四条人命。他的人在流浪，但他的心仍然守护着善良。恋爱时，最忌讳计较成本。因为，爱，就是要押上我们所有的一切做砝码。大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴【朝鲜发出通报：“有事”请撤离！】新华社记者5日从中国驻朝使馆了解到，朝鲜外务省已向外国驻朝使馆和国际机构通报，一旦朝鲜半岛“有事”时，建议外国驻朝使馆和国际机构考虑撤离。通报说，鉴于美国不断增大对朝威胁，局势非常紧张，目前不是朝鲜半岛是否爆发战争，而是何时爆发战争。【河北邯郸上调天然气价格 物价局：两年前听证过】长春天然气价格刚刚上涨邯郸也同时跟进，国家发改委前几天还信誓旦旦辟谣说“天然气不涨价”。微评：国家发改委你制止不了各地方的涨价之风，就不要出来辟谣了，这下你的脸面何存？ 美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」【院士强调：远离禽类 包括花鸟市场】浙江感染H7N9禽流感病例杨某目前正在浙江大学医学院附属第一医院进行积极救治，生命体征稳定，但仍未脱离生命危险。该院盛吉芳院士强调，杨某为退休工人，常到花鸟市场，感染源是鸡鸭鸟等禽类，传播途径是禽类和人的呼吸道，受体是肺泡细胞。【又见窨井守护人】4月4日，长沙城区再次暴雨如注。老问题卷土重来：劳动路白沙路口积水严重，井盖再次被水冲开。一个环卫哥，从路边搬来一个绿、白相间的垃圾桶，放在没盖的窨井上，但水势太大，垃圾桶根本放不稳，于是，他选择站在上面！用身体提醒过往车辆......【网曝三亚海天盛宴涉聚众淫乱(图)】对于有人称看到大s老公汪小菲也在现场，汪小菲4月3日发微博进行了否认，称自己没挤出时间去参加海边大趴。海天盛筵在游艇和飞机的数量及规模上，都堪称亚洲最主要的游艇展及商务机展之一。【李克强惊讶江苏农民一家5口住200平房子:这么大?】陶进娣挤进人群，她看到李克强微笑着和大家握手。当李克强握住她的手时，陶进娣突然有了一个大胆的想法：“总理，去我家坐坐吧。”李克强笑着问：“你家多大？”陶进娣回答说，一家5口住200平方米。李克强有些惊讶：“这么大？”【揭非典伤疤:禽流感雾霾下的中国成口罩国】禽流感又来了,这一次虽然变换了阿拉伯数字,不变的却是恐惧。恰恰好,今年也是非典十年。历史总是惊人的相似,在我们举国大谈改革的时候,口罩成了开篇语。从年初的雾霾,到正在发生H7N9禽流感,“口罩”中国因此而生...【房价高的真实秘密】2012年房地产业销售6.4 万亿，缴纳契税2874亿，房产税1372亿，营业税4051亿，土地增值税2719亿，缴税合计约1.1万亿，银行房贷余额12万亿，获8400亿利息，土地收入28517亿，政府和银行从房地产获得收入47917亿，占6.4万亿收入的75%！！3月28日，南京太平北路四牌楼公交站，一位女子身着的潮装。昨天，到  去买药，我到药架自选了一种药膏，也没太注意大小区别. 结算后～漱玉平民大药房惠工店的工作人员，经过会员信息，多方查找，到了我家，给我调换了拿错的药，还带去了礼物，很让我感动！在这里谢谢她们!  【一个人惨死，你很得意？！】河南中牟县一村民在自家承包地里被征地企业铲车碾死。官方报告称，死者血液中酒精含量223.91mg/100ml，属醉酒状态。肇事企业总经理抓住这点，笑谈自己"很难演绎现场"。白岩松：他这一笑，让我浑身都发冷……这样的企业存在于社会，真可怕！央视网 图片上的人，叫贺永赵，30岁，住在济南市西工商河附近的一个桥洞里，他是一个流浪汉，在桥洞里住了4年，他曾救过一个高考不理想投河的大学生，最近又救下一个投河的女孩，四年来总计救下了两男两女四条人命。他的人在流浪，但他的心仍然守护着善良。恋爱时，最忌讳计较成本。因为，爱，就是要押上我们所有的一切做砝码。大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴【朝鲜发出通报：“有事”请撤离！】新华社记者5日从中国驻朝使馆了解到，朝鲜外务省已向外国驻朝使馆和国际机构通报，一旦朝鲜半岛“有事”时，建议外国驻朝使馆和国际机构考虑撤离。通报说，鉴于美国不断增大对朝威胁，局势非常紧张，目前不是朝鲜半岛是否爆发战争，而是何时爆发战争。【河北邯郸上调天然气价格 物价局：两年前听证过】长春天然气价格刚刚上涨邯郸也同时跟进，国家发改委前几天还信誓旦旦辟谣说“天然气不涨价”。微评：国家发改委你制止不了各地方的涨价之风，就不要出来辟谣了，这下你的脸面何存？ 美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」【院士强调：远离禽类 包括花鸟市场】浙江感染H7N9禽流感病例杨某目前正在浙江大学医学院附属第一医院进行积极救治，生命体征稳定，但仍未脱离生命危险。该院盛吉芳院士强调，杨某为退休工人，常到花鸟市场，感染源是鸡鸭鸟等禽类，传播途径是禽类和人的呼吸道，受体是肺泡细胞。【又见窨井守护人】4月4日，长沙城区再次暴雨如注。老问题卷土重来：劳动路白沙路口积水严重，井盖再次被水冲开。一个环卫哥，从路边搬来一个绿、白相间的垃圾桶，放在没盖的窨井上，但水势太大，垃圾桶根本放不稳，于是，他选择站在上面！用身体提醒过往车辆......【网曝三亚海天盛宴涉聚众淫乱(图)】对于有人称看到大s老公汪小菲也在现场，汪小菲4月3日发微博进行了否认，称自己没挤出时间去参加海边大趴。海天盛筵在游艇和飞机的数量及规模上，都堪称亚洲最主要的游艇展及商务机展之一。【李克强惊讶江苏农民一家5口住200平房子:这么大?】陶进娣挤进人群，她看到李克强微笑着和大家握手。当李克强握住她的手时，陶进娣突然有了一个大胆的想法：“总理，去我家坐坐吧。”李克强笑着问：“你家多大？”陶进娣回答说，一家5口住200平方米。李克强有些惊讶：“这么大？”【揭非典伤疤:禽流感雾霾下的中国成口罩国】禽流感又来了,这一次虽然变换了阿拉伯数字,不变的却是恐惧。恰恰好,今年也是非典十年。历史总是惊人的相似,在我们举国大谈改革的时候,口罩成了开篇语。从年初的雾霾,到正在发生H7N9禽流感,“口罩”中国因此而生...【房价高的真实秘密】2012年房地产业销售6.4 万亿，缴纳契税2874亿，房产税1372亿，营业税4051亿，土地增值税2719亿，缴税合计约1.1万亿，银行房贷余额12万亿，获8400亿利息，土地收入28517亿，政府和银行从房地产获得收入47917亿，占6.4万亿收入的75%！！3月28日，南京太平北路四牌楼公交站，一位女子身着的潮装。昨天，到  去买药，我到药架自选了一种药膏，也没太注意大小区别. 结算后～漱玉平民大药房惠工店的工作人员，经过会员信息，多方查找，到了我家，给我调换了拿错的药，还带去了礼物，很让我感动！在这里谢谢她们!  【一个人惨死，你很得意？！】河南中牟县一村民在自家承包地里被征地企业铲车碾死。官方报告称，死者血液中酒精含量223.91mg/100ml，属醉酒状态。肇事企业总经理抓住这点，笑谈自己"很难演绎现场"。白岩松：他这一笑，让我浑身都发冷……这样的企业存在于社会，真可怕！央视网 放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【济南3500名考研族集体上课课间表演杂技解压】2013年3月10日，济南皇亭体育馆内，一位老师给3500名“考研族”上大课。培训机构为了缓解考研压力，休息时间专门为考生们表演杂技、篮球宝贝大跳舞蹈以及在大屏幕播放男女寻求朋友的信息等来为考生解压。【冷空气过境 济南再现“蓝天白云”】3月10日讯，经历了连续多日的扬尘天气，济南今天终于迎来期待已久的“蓝天白云”。市环保局数据显示，省城今天能见度高达12千米以上，空气质量较前几日也大幅度转好。“今天济南天蓝蓝的，站住大明湖畔，微风徐徐，让人心旷神怡。”【网店经营者也要交税 济南已收到“网络发票令”】有关网络发票开具和网店征税再次成为关注热点,有观点认为,4月1日起执行的网络发票管理办法,将对网购市场产生诸多影响。据工作人员介绍,目前济南市还没有开具网络发票,4月1日后具体怎么办,应该会进一步明确。【新农合大病保险资金济南已全部拨付到位】省卫生厅通报了全省新农合大病保险资金拨付情况。全省多数县（市、区）已将该项资金的80%拨付到位，其中我市已全部拨付到位。【济南：食品加工环节添加剂超标仍很突出】3月11日,济南市质监局发布《2012年度济南市食品生产加工环节产品质量安全状况白皮书》。白皮书指出,2012年济南市食品加工环节质量合格率较上年有所提升,不过在多个方面依旧存在问题,其中滥用食品添加剂问题比较突出。【济南建“新三馆”：场馆更大服务将更好】市图书馆、美术馆、群众艺术馆被统称为省会文化艺术中心“三馆”，是近年来济南市兴建的标准最高、规模最大、设施最齐全的公共文化设施，也是十艺节的主要展演场馆。记者采访了三馆负责人，了解到“三馆”建成后新增的一些功能及将要举办的活动。【金正恩命令炮兵做好开战准备 目标美国】【中国新景点：弯腰路低头桥】英国每日邮报报道，中国南宁市邕江两岸新建的一座天桥：当人们通过时，不得不低下头。报道说，令人难以置信的市政厅官员拒绝道歉。一位发言人说：“如果行人不喜欢，他们可以从别的地方走。”有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。我军又添新人：凤凰传奇入伍【欠5分钱5年变694元 理财师：存5分变694元需2730年】5年前，杨先生的一张银行卡产生5分钱欠款，该卡长期未用。5年后，这5分钱欠款居然“膨胀”成了694元。理财师：存5分钱按活期存款0.35%的年利率计算，需存约2730年才能到694元，银行人士建议，最好注销长期不用的“睡眠卡”。【济南城区道路难觅柳树身影 种植面积不及国槐】细心的市民发现,无论是义务植树点还是城区主次干道绿化带,很少见到济南市市树柳树的身影,要想看垂柳依依的美景只有到老城区、公园里才能过把眼瘾。市民认为,既然柳树是市树,应该在汽车站、火车站周边的窗口道路以及主干道上广泛种植。【济南二手房成交火爆 中介员工一周入账12万元】“国五条”细则影响下，济南二手房成交火爆。济南一中介公司员工一周交易房产额约400万元，为公司带来12万元的收益。 业内人士分析认为，济南细则出台后，不少二手房房主将会转售为租，未来济南二手房的成交量将会有明显的萎缩。【洛阳发济南大客侧翻 事发连霍高速郑州段13人受伤】3月12日下午1点57分,河南大河网发出一则快讯,称一辆从河南洛阳出发,开往山东济南的大客车在连霍高速郑州惠济段发生侧翻,造成13人受伤,无人死亡。12日下午,记者分别连线了采写该新闻的记者以及河南高速交警总队,并从济南客运部门核实了该消息。【济南楼市成交量再创新高 上周成交破二千套】2013年3月4日-2013年3月10日，济南楼市共成交商品房2125套，相比前一期(2013年2月25日-2013年3月3日)1919套增加206套，环比上升10.73%。其中3月4日、6日、7日、8日成交量均超过300套。 【济南3500名考研族集体上课课间表演杂技解压】2013年3月10日，济南皇亭体育馆内，一位老师给3500名“考研族”上大课。培训机构为了缓解考研压力，休息时间专门为考生们表演杂技、篮球宝贝大跳舞蹈以及在大屏幕播放男女寻求朋友的信息等来为考生解压。【冷空气过境 济南再现“蓝天白云”】3月10日讯，经历了连续多日的扬尘天气，济南今天终于迎来期待已久的“蓝天白云”。市环保局数据显示，省城今天能见度高达12千米以上，空气质量较前几日也大幅度转好。“今天济南天蓝蓝的，站住大明湖畔，微风徐徐，让人心旷神怡。”【网店经营者也要交税 济南已收到“网络发票令”】有关网络发票开具和网店征税再次成为关注热点,有观点认为,4月1日起执行的网络发票管理办法,将对网购市场产生诸多影响。据工作人员介绍,目前济南市还没有开具网络发票,4月1日后具体怎么办,应该会进一步明确。【新农合大病保险资金济南已全部拨付到位】省卫生厅通报了全省新农合大病保险资金拨付情况。全省多数县（市、区）已将该项资金的80%拨付到位，其中我市已全部拨付到位。【济南：食品加工环节添加剂超标仍很突出】3月11日,济南市质监局发布《2012年度济南市食品生产加工环节产品质量安全状况白皮书》。白皮书指出,2012年济南市食品加工环节质量合格率较上年有所提升,不过在多个方面依旧存在问题,其中滥用食品添加剂问题比较突出。【济南建“新三馆”：场馆更大服务将更好】市图书馆、美术馆、群众艺术馆被统称为省会文化艺术中心“三馆”，是近年来济南市兴建的标准最高、规模最大、设施最齐全的公共文化设施，也是十艺节的主要展演场馆。记者采访了三馆负责人，了解到“三馆”建成后新增的一些功能及将要举办的活动。【金正恩命令炮兵做好开战准备 目标美国】【中国新景点：弯腰路低头桥】英国每日邮报报道，中国南宁市邕江两岸新建的一座天桥：当人们通过时，不得不低下头。报道说，令人难以置信的市政厅官员拒绝道歉。一位发言人说：“如果行人不喜欢，他们可以从别的地方走。”有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。我军又添新人：凤凰传奇入伍【欠5分钱5年变694元 理财师：存5分变694元需2730年】5年前，杨先生的一张银行卡产生5分钱欠款，该卡长期未用。5年后，这5分钱欠款居然“膨胀”成了694元。理财师：存5分钱按活期存款0.35%的年利率计算，需存约2730年才能到694元，银行人士建议，最好注销长期不用的“睡眠卡”。【济南城区道路难觅柳树身影 种植面积不及国槐】细心的市民发现,无论是义务植树点还是城区主次干道绿化带,很少见到济南市市树柳树的身影,要想看垂柳依依的美景只有到老城区、公园里才能过把眼瘾。市民认为,既然柳树是市树,应该在汽车站、火车站周边的窗口道路以及主干道上广泛种植。【济南二手房成交火爆 中介员工一周入账12万元】“国五条”细则影响下，济南二手房成交火爆。济南一中介公司员工一周交易房产额约400万元，为公司带来12万元的收益。 业内人士分析认为，济南细则出台后，不少二手房房主将会转售为租，未来济南二手房的成交量将会有明显的萎缩。【洛阳发济南大客侧翻 事发连霍高速郑州段13人受伤】3月12日下午1点57分,河南大河网发出一则快讯,称一辆从河南洛阳出发,开往山东济南的大客车在连霍高速郑州惠济段发生侧翻,造成13人受伤,无人死亡。12日下午,记者分别连线了采写该新闻的记者以及河南高速交警总队,并从济南客运部门核实了该消息。【济南楼市成交量再创新高 上周成交破二千套】2013年3月4日-2013年3月10日，济南楼市共成交商品房2125套，相比前一期(2013年2月25日-2013年3月3日)1919套增加206套，环比上升10.73%。其中3月4日、6日、7日、8日成交量均超过300套。 放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。有一位第一夫人，也是我们中国的。她搭公交上下班，甚至没人给她让座；她的名字叫周美青，她老公的名字叫马英九....【我渔政船对日巡逻船说：命令你船立即离开】23日，我渔政206船在中国钓鱼岛毗连区海域护渔巡航。一艘日本海上保安厅船只一直跟踪尾随。中国渔政执法人员喊道：“日本海上保安厅巡逻船，这里是中国渔政206，你船已经进入中华人民共和国管辖海域，我命令你船立即离开！”【国土部副部长建议从三套房开始征调节税】国土资源部副部长胡存智昨日在北京表示，投资性需求太过旺盛推升了房价。胡存智建议，从第三套房开始征收不动产的调节税，使第三套房以上的房子失去过多的投资价值，这样的话就可以使现在的供不应求的局面能够得到扭转。【济南东部将形成生态隔离带】年内，市城市绿化园林局将实施玉符河、大辛河、巨野河、绕城高速公路东线、黄河生态隔离带规划建设，局部建设滨河公园，加强自然资源保护，形成布局合理、功能完备的生态隔离带。【济南市重点工业投资项目已开工85个】据悉，全市的工业投资目标突破800亿元，力争850亿元。全市重点工业投资项目总体进展顺利，1-2月预计完成规模以上工业固定资产投资25.6亿元，增长22%。全市120个重点工业投资项目已开工85个，开工率70.8%，完成投资15.9亿元。【济南南郊有群"租房度假族" 城里人体验农家生活】张女士家住在济南市区，父亲退休想清静，于是去年在南部山区的刘家峪村买了一处农家小院，老人说“每天一睁眼就先到院子里看看自己种的蔬菜，虽然退了休，我现在却觉得更忙了。”张女士有空就开车带着孩子来看看，空气好，当做度假了。【济南空气质量　周末险“爆表”】3月17日下午，记者查询山东省城市环境空气质量状况数据平台时发现，根据最近1小时AQI（空气质量指数）指数显示，济南15个空气质量监测点位中，有1个点位AQI 指数为350，达到严重污染等级，其余14个点位AQI 指数均在200以上，达到重度污染等级。【济南距离限行摇号还有多远】2012年济南出现频率和市民关注度最高的词语是什么？如果在市民中发起这样一项调查，“治堵”无疑名列前茅。2012年3月19日，济南成立治理交通拥堵指挥部，开始全面治堵。道路拥堵将达高风险，去年新增车辆可环绕城高速8圈。【解放军济南陆航团夜间飞行训练照亮夜空】3月13日晚，济南军区某陆航团组织夜间飞行训练。在新年度训练中，该团加大训练难度、强度，突出夜间重点课目训练，提高部队实战化水平。 【“做节目像在济南芙蓉街开店”】李静告诉记者“我见了杨澜就说，我在安徽卫视做《非常静距离》《鲁豫有约》就跟过去了。我刚到了山东卫视，你就来了。杨澜乐了，说怕我孤单。现在电视台的做法和开饭店很像，一条街上只有一家店是火不了的。”戴军接话说“就像济南的芙蓉街一样还有卖臭豆腐的。”【清剿火患 济南市织牢防火“安全网”】春节过后，积雪逐渐融化，气温持续攀高，火险等级居高不下，农事用火相对集中，全市出现多起森林火情，森林防火形势极为严峻。市委、市政府领导高度重视，市委书记王敏和市长杨鲁豫分别对全市森林防火工作提出了具体要求，对森林防火工作作了部署和安排。【济南市消委：轮胎质保期应以出售日期开始】目前市场主要轮胎生产企业的服务政策如何？距离消费者需求还有哪些差距？3月18日，济南市消委会等全国28省市消费维权单位联合发布《轮胎企业售后服务政策调查报告》，并建议轮胎质保期以产品出售日期开始计算。【济南西部新城南北“绿轴”7月呈现】作为迎“十艺节”重点工程，腊山河景观带南起经十西路，北至清源路，是西部新城重点打造的南北城市生态景观轴，直接关系“十艺节”期间西部新城整体景观效果。7月底前，腊山河将建成滨水步道、水广场、喷泉和特色跌水等多处亲水景观。【湖北十堰第1大楼盘打折50%卖公务员 让渡利益9亿】近日，十堰和昌国际城以“团购”之名，通过所谓“让利商品房”，以低于市场价50%的价格大规模向公务员出售。这些“让利商品房”主要是130平方米、160平方米两种户型，每个公务员家庭让利至少20万，总让利规模在9亿以上。【这位阿姨，自行车你还要吗？】浙江湖州，一名推自行车的阿姨闯红灯，霸气怒吼"闯红灯就闯红灯，要你们管！" 民警:"叫什么名字？"，答:"没名字！"，交警:..."同志，开个单子给你"，阿姨:"不要，你只要把我车子看好就行了！"阿姨转身怒气冲冲走了，只留下自行车....有一位第一夫人，也是我们中国的。她搭公交上下班，甚至没人给她让座；她的名字叫周美青，她老公的名字叫马英九....【我渔政船对日巡逻船说：命令你船立即离开】23日，我渔政206船在中国钓鱼岛毗连区海域护渔巡航。一艘日本海上保安厅船只一直跟踪尾随。中国渔政执法人员喊道：“日本海上保安厅巡逻船，这里是中国渔政206，你船已经进入中华人民共和国管辖海域，我命令你船立即离开！”【国土部副部长建议从三套房开始征调节税】国土资源部副部长胡存智昨日在北京表示，投资性需求太过旺盛推升了房价。胡存智建议，从第三套房开始征收不动产的调节税，使第三套房以上的房子失去过多的投资价值，这样的话就可以使现在的供不应求的局面能够得到扭转。【济南东部将形成生态隔离带】年内，市城市绿化园林局将实施玉符河、大辛河、巨野河、绕城高速公路东线、黄河生态隔离带规划建设，局部建设滨河公园，加强自然资源保护，形成布局合理、功能完备的生态隔离带。【济南市重点工业投资项目已开工85个】据悉，全市的工业投资目标突破800亿元，力争850亿元。全市重点工业投资项目总体进展顺利，1-2月预计完成规模以上工业固定资产投资25.6亿元，增长22%。全市120个重点工业投资项目已开工85个，开工率70.8%，完成投资15.9亿元。【济南南郊有群"租房度假族" 城里人体验农家生活】张女士家住在济南市区，父亲退休想清静，于是去年在南部山区的刘家峪村买了一处农家小院，老人说“每天一睁眼就先到院子里看看自己种的蔬菜，虽然退了休，我现在却觉得更忙了。”张女士有空就开车带着孩子来看看，空气好，当做度假了。【济南空气质量　周末险“爆表”】3月17日下午，记者查询山东省城市环境空气质量状况数据平台时发现，根据最近1小时AQI（空气质量指数）指数显示，济南15个空气质量监测点位中，有1个点位AQI 指数为350，达到严重污染等级，其余14个点位AQI 指数均在200以上，达到重度污染等级。【济南距离限行摇号还有多远】2012年济南出现频率和市民关注度最高的词语是什么？如果在市民中发起这样一项调查，“治堵”无疑名列前茅。2012年3月19日，济南成立治理交通拥堵指挥部，开始全面治堵。道路拥堵将达高风险，去年新增车辆可环绕城高速8圈。【解放军济南陆航团夜间飞行训练照亮夜空】3月13日晚，济南军区某陆航团组织夜间飞行训练。在新年度训练中，该团加大训练难度、强度，突出夜间重点课目训练，提高部队实战化水平。 【“做节目像在济南芙蓉街开店”】李静告诉记者“我见了杨澜就说，我在安徽卫视做《非常静距离》《鲁豫有约》就跟过去了。我刚到了山东卫视，你就来了。杨澜乐了，说怕我孤单。现在电视台的做法和开饭店很像，一条街上只有一家店是火不了的。”戴军接话说“就像济南的芙蓉街一样还有卖臭豆腐的。”【清剿火患 济南市织牢防火“安全网”】春节过后，积雪逐渐融化，气温持续攀高，火险等级居高不下，农事用火相对集中，全市出现多起森林火情，森林防火形势极为严峻。市委、市政府领导高度重视，市委书记王敏和市长杨鲁豫分别对全市森林防火工作提出了具体要求，对森林防火工作作了部署和安排。【济南市消委：轮胎质保期应以出售日期开始】目前市场主要轮胎生产企业的服务政策如何？距离消费者需求还有哪些差距？3月18日，济南市消委会等全国28省市消费维权单位联合发布《轮胎企业售后服务政策调查报告》，并建议轮胎质保期以产品出售日期开始计算。【济南西部新城南北“绿轴”7月呈现】作为迎“十艺节”重点工程，腊山河景观带南起经十西路，北至清源路，是西部新城重点打造的南北城市生态景观轴，直接关系“十艺节”期间西部新城整体景观效果。7月底前，腊山河将建成滨水步道、水广场、喷泉和特色跌水等多处亲水景观。【湖北十堰第1大楼盘打折50%卖公务员 让渡利益9亿】近日，十堰和昌国际城以“团购”之名，通过所谓“让利商品房”，以低于市场价50%的价格大规模向公务员出售。这些“让利商品房”主要是130平方米、160平方米两种户型，每个公务员家庭让利至少20万，总让利规模在9亿以上。【这位阿姨，自行车你还要吗？】浙江湖州，一名推自行车的阿姨闯红灯，霸气怒吼"闯红灯就闯红灯，要你们管！" 民警:"叫什么名字？"，答:"没名字！"，交警:..."同志，开个单子给你"，阿姨:"不要，你只要把我车子看好就行了！"阿姨转身怒气冲冲走了，只留下自行车....放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【真掉的大！女子被劫了色，钱还被他换成冥币】16日清晨，合肥一家宾馆内，一女子慌乱地跑向吧台。女子称，15日，她用微信摇一摇时结识一位男子，双方约好在宾馆碰面，她喝下对方递来的一杯水便失去意识，醒来时发现遭人侵犯，手机也被拿走，钱包里的钱竟被换成冥币。【浙江嘉兴渔民放弃捕鱼专捞死猪 称每天挣150元】上世纪90年代，新丰镇的渔民要比农民富裕，镇上最高的楼房也是渔民所盖。而近年来，因为新丰镇的河里只有死猪没有鱼，捕鱼这个古老职业即将消亡，捞猪这一“新兴职业”却是风生水起。渔民称捞猪一天有时100块，有时150块。【广州城管局长回应刀砍事件：最痛是社会不理解】广州1名城管被占道经营小贩砍了七刀，目击全过程的同事称“周围的群众很冷漠，我当时觉得很难过”，说想不到在如此繁华的地方，没有一个路人向他们伸出援手。前日深夜，市城管局局长说：“最痛的不是挨了7刀，而是社会的不理解。”据环保部公布的重点城市空气质量日报显示，济南为重污染，并以污染指数“500”，成为全国空气质量最差的城市。除了济南,在14日的全国十大污染最重城市中，淄博、济宁、泰安分别以重度污染和中重度污染列居榜首。全国十大污染城市，山东省占了四个。环境空气质量方面，济南泉城广场的PM2.5最近1小时的均值达到0.119毫克/立方米,机床二厂达到0.520毫克/立方米,宝胜电缆达到0.211毫克/立方米，均超过PM2.5浓度0.075毫克/立方米的数倍。据介绍，PM2.5浓度超过0.075毫克/立方米就算污染。求证：据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。半信半疑，不过看到有女记在两会记者会上梳妆打扮，我信了。抢喝特供水，沾点王者气，生活如此美好。求证：据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。半信半疑，不过看到有女记在两会记者会上梳妆打扮，我信了。抢喝特供水，沾点王者气，生活如此美好。【微博求救】网友 发微薄称：德州王先生致电，称其好友被骗至传销窝点，地址在济南天桥附近海阔天空浴都对过顺着徐罗锅往里走约三四十米到义和北街24号进大门再进楼门左拐左数第三个门就是.讲课的姓胡女约40岁有点大舌头。【影视公司欲拍“李天一” 取名《春天的绞刑架》】日前，李双江之子李天一因涉嫌轮奸被警方批捕，而据知情人爆料，南方一家影视公司要拍“李天一”的故事，取名《春天的绞刑架》，故事的主人公叫李易天，是家中独子，从小被溺爱，长大目中无人任性妄为，最终犯罪行被关入大牢。以84岁高龄流亡美国的高耀洁说：“我不是个英雄，只是个平常的人。与多数人稍有不同的是，在别人转身走开的时候，我没有放弃；在多数人弯腰难过的时候，我挺起腰杆；在多数人自觉不自觉地说假话的时候，我像《皇帝的新装》里的小孩子一样选择了说真话，这不是个英雄，是每一个正常人都该作出的选择。”【伟大的妈妈！】08年，出生仅5天的女儿被诊为脑瘫，季守兰抱着女儿嚎啕大哭，但她坚信女儿会没事儿。她每天只睡4个小时，每隔1小时帮女儿按摩；每隔1小时给女儿翻身。足足坚持了5年，奇迹慢慢出现。12个月后，孩子迈出第一步。如今，女儿和正常孩子差不多！ 【深圳市原副巿长梁道行因严重违纪被开除党籍】 经查，梁道行利用职务上的便利，索取他人财物，收受他人巨额财物为他人谋取利益。 日前，经广东省委批准，广东省纪委对深圳市原副市长梁道行严重违纪问题进行了立案检查。周遥,女,21岁,湘潭大学学生。2013年3月12日12:11于兰州站乘T36次列车(9号车厢10号卧铺上)返校,自当日17时失去联络下落不明。据悉13日5：39在河南信阳站下车,疑似被拐。高160cm,短发,身穿烟灰色带帽外套、女式牛仔裤、 棕色坡跟皮鞋。提供有效线索者必重谢！联系方式:13919368889【审计署：国库巨额结余却仍大量发债 有钱还借钱】国家审计署副审计长董大胜在3月6日的全国政协分组讨论会上甚至提出，国库的存款账户上，始终有一笔巨大的资金，日均余额一直都很大，所以没有必要发行如此巨额债务，增加政府的资金成本。【人大环保委人员名单表决850票反对125票弃权】今天下午的全国人大专门委员会主任委员和委员选举表决时，超过三分之一的代表对环境与资源委员会人选投了反对票和弃权票！反对850票，弃权125票。应该是前所未有的结果，大会堂一阵轰动！【真掉的大！女子被劫了色，钱还被他换成冥币】16日清晨，合肥一家宾馆内，一女子慌乱地跑向吧台。女子称，15日，她用微信摇一摇时结识一位男子，双方约好在宾馆碰面，她喝下对方递来的一杯水便失去意识，醒来时发现遭人侵犯，手机也被拿走，钱包里的钱竟被换成冥币。【浙江嘉兴渔民放弃捕鱼专捞死猪 称每天挣150元】上世纪90年代，新丰镇的渔民要比农民富裕，镇上最高的楼房也是渔民所盖。而近年来，因为新丰镇的河里只有死猪没有鱼，捕鱼这个古老职业即将消亡，捞猪这一“新兴职业”却是风生水起。渔民称捞猪一天有时100块，有时150块。【广州城管局长回应刀砍事件：最痛是社会不理解】广州1名城管被占道经营小贩砍了七刀，目击全过程的同事称“周围的群众很冷漠，我当时觉得很难过”，说想不到在如此繁华的地方，没有一个路人向他们伸出援手。前日深夜，市城管局局长说：“最痛的不是挨了7刀，而是社会的不理解。”据环保部公布的重点城市空气质量日报显示，济南为重污染，并以污染指数“500”，成为全国空气质量最差的城市。除了济南,在14日的全国十大污染最重城市中，淄博、济宁、泰安分别以重度污染和中重度污染列居榜首。全国十大污染城市，山东省占了四个。环境空气质量方面，济南泉城广场的PM2.5最近1小时的均值达到0.119毫克/立方米,机床二厂达到0.520毫克/立方米,宝胜电缆达到0.211毫克/立方米，均超过PM2.5浓度0.075毫克/立方米的数倍。据介绍，PM2.5浓度超过0.075毫克/立方米就算污染。求证：据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。半信半疑，不过看到有女记在两会记者会上梳妆打扮，我信了。抢喝特供水，沾点王者气，生活如此美好。求证：据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。半信半疑，不过看到有女记在两会记者会上梳妆打扮，我信了。抢喝特供水，沾点王者气，生活如此美好。【微博求救】网友 发微薄称：德州王先生致电，称其好友被骗至传销窝点，地址在济南天桥附近海阔天空浴都对过顺着徐罗锅往里走约三四十米到义和北街24号进大门再进楼门左拐左数第三个门就是.讲课的姓胡女约40岁有点大舌头。【影视公司欲拍“李天一” 取名《春天的绞刑架》】日前，李双江之子李天一因涉嫌轮奸被警方批捕，而据知情人爆料，南方一家影视公司要拍“李天一”的故事，取名《春天的绞刑架》，故事的主人公叫李易天，是家中独子，从小被溺爱，长大目中无人任性妄为，最终犯罪行被关入大牢。以84岁高龄流亡美国的高耀洁说：“我不是个英雄，只是个平常的人。与多数人稍有不同的是，在别人转身走开的时候，我没有放弃；在多数人弯腰难过的时候，我挺起腰杆；在多数人自觉不自觉地说假话的时候，我像《皇帝的新装》里的小孩子一样选择了说真话，这不是个英雄，是每一个正常人都该作出的选择。”【伟大的妈妈！】08年，出生仅5天的女儿被诊为脑瘫，季守兰抱着女儿嚎啕大哭，但她坚信女儿会没事儿。她每天只睡4个小时，每隔1小时帮女儿按摩；每隔1小时给女儿翻身。足足坚持了5年，奇迹慢慢出现。12个月后，孩子迈出第一步。如今，女儿和正常孩子差不多！ 【深圳市原副巿长梁道行因严重违纪被开除党籍】 经查，梁道行利用职务上的便利，索取他人财物，收受他人巨额财物为他人谋取利益。 日前，经广东省委批准，广东省纪委对深圳市原副市长梁道行严重违纪问题进行了立案检查。周遥,女,21岁,湘潭大学学生。2013年3月12日12:11于兰州站乘T36次列车(9号车厢10号卧铺上)返校,自当日17时失去联络下落不明。据悉13日5：39在河南信阳站下车,疑似被拐。高160cm,短发,身穿烟灰色带帽外套、女式牛仔裤、 棕色坡跟皮鞋。提供有效线索者必重谢！联系方式:13919368889【审计署：国库巨额结余却仍大量发债 有钱还借钱】国家审计署副审计长董大胜在3月6日的全国政协分组讨论会上甚至提出，国库的存款账户上，始终有一笔巨大的资金，日均余额一直都很大，所以没有必要发行如此巨额债务，增加政府的资金成本。【人大环保委人员名单表决850票反对125票弃权】今天下午的全国人大专门委员会主任委员和委员选举表决时，超过三分之一的代表对环境与资源委员会人选投了反对票和弃权票！反对850票，弃权125票。应该是前所未有的结果，大会堂一阵轰动！放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【猜猜，这是谁的手？】见利伸手，见色出手，见义袖手，对外收手，对内下手，措词妙手，语言高手，骗人巧手，摧花辢手，百姓对手，政治能手，你若还手，必然棘手，开会拍手，投票举手，散会撒手，贪污助手，腐败推手，法制黑手，段不择手，欲雨翻手，大权在手……【“洗脚妹”代表：长期分居致大量农民工结成临时夫妻】安徽代表团刘丽：因长久分居，导致了建立在不影响夫妻关系情况下，组建打工潮下的临时小夫妻。在我身边，这个群体非常地常见。本来就早婚的农村夫妻造成了婚外恋的增多，离婚率增高，也影响下一代的教育，甚至导致两个家庭都不得安宁。【中国富豪爱移民 过半数为子女教育】3月10日，是美私立高中"出榜"的日子，几家欢喜几家愁？目前就读美国私立高中的中国留学生有2.3795万人，而5年前则为4503人，中国学生成为了美私立高中重要的收入来源。都说中国富豪爱移民，据贝恩统计，中国富人中58%的人移民是为了子女教育。【中国社科院原副院长刘吉：大部制改革留下历史笑柄】许多改革都是打着改革的牌子，根本不是改革，比如大部制这算是什么改革？结果合并了一些部，一个部长，十几个副部长，前二位副部长还括弧“正部级”……留下历史的笑柄。【减刑泛滥疑致司法不公：副市长获刑10年未入狱】最高人民法院工作报告强调要“规范减刑、假释工作”。有人大代表称，不少群众有这样的感觉—为什么一些判刑的官员那么快就出来了呢？有代表举例广东江门原副市长林某因受贿被判10年有期却一天牢没坐，审理期间就花了不到10万办好了保外就医。（新华网）转发微博【请帮帮孩子们】：章丘市垛庄镇大射垛村幼儿园，破旧的教室,糊着报纸的窗户,裂了缝的屋顶……教室里唯一的取暖设备,就是一个炭炉子,孩子们戴着帽子上课。他们的每一件物品看着都让人心痛。这路只有一位老师，11个孩子，四个年龄段,四种不同的课程……请帮帮他们！马老师电话:15054158382【健康常识】洗头时在水中放少许盐，可预防脱发；睡觉时口含桔皮，15分钟后吐出，多次可医治打呼噜；用白萝卜皮贴在太阳穴上，每晚贴20分钟可治偏头痛；将葱白切碎放在盘内，临睡前摆在枕头边连续几天可治失眠症；吃橘子不要把上面“白丝”剥掉，它含有丰富的黄酮类物质。（晚安）【中专生自学编程写外挂入侵网游 3个月获利1348万】陈维，31岁，中专学会计，毕业后去网吧做了网管，自学研究编程和网游外挂。2011年5月，他发现了"梦幻西游"存在漏洞。找了5个朋友，组成外挂工作室，3个月里，刷游戏币再通过淘宝出售，6人共赚得1348万元，买房买车。(新京报)【学生领回的奖状竟是黑白色 校方称为节省经费】陕西榆林市的一位家长，看到孩子领回的奖状竟是黑白色，感到很闹心。校方称，购买彩色奖状成本太高，因此从本学期开始，学校统一将换成了黑白的，并且是自行从网上下载打印。而在当地批发市场，一张彩色奖状的批发价为0.3元 目前，中国共有19个税种，由税务部门征收的有：增值税、消费税、营业税、企业所得税、个人所得税、资源税、城镇土地使用税、房产税、城市维护建设税、耕地占用税、土地增值税、车辆购置税、车船税、印花税、契税、烟叶税；由海关部门征收的有：关税、船舶吨税；暂停征收的有：固定资产投资方向调节税。中国怎么可能“破产”？没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海……一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都象“合作化”运动那样又统统收归“国有”。 ……这么干能破产么 ？----郎咸平【朝鲜：将用人体炸弹捍卫“金正恩元帅的尊严”】联合国安理会通过了严厉制裁朝鲜的决议朝鲜称，“如果敌人拿着匕首来，那我们就拔出大刀把他大卸八块。如果他拿着步枪，那我们就开大炮把他炸飞……”士兵将成为“人体子弹和人体炸弹”保护中央领导并捍卫“金正恩元帅的尊严”。【药监局官员：我父亲吃的药，我亲自把关】 原中国医药学会部门负责人刘玉辉。检察官问:”你父亲住院吃的药，你是不是要亲自看一下才放心？”刘:”那当然！我清楚哪些药厂的药吃不得。那些药厂连审批文件都是假的，生产的药还能吃吗？我父亲吃的药我都要亲自把关。”——《检察官的回忆》一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说：“你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。” 此人先惊后怒，道：“我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。” 先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！” 【湖南毒大米追踪：镉超标大米退货后再销往广东】上周媒体曝光湖南重金属镉超标大米流入广东市场后，昨日，据湖南省食安办通报，深粮集团确实已退回不合格的大米，但部分被退货的问题大米由湖南经销商销往广东个别地区。【猜猜，这是谁的手？】见利伸手，见色出手，见义袖手，对外收手，对内下手，措词妙手，语言高手，骗人巧手，摧花辢手，百姓对手，政治能手，你若还手，必然棘手，开会拍手，投票举手，散会撒手，贪污助手，腐败推手，法制黑手，段不择手，欲雨翻手，大权在手……【“洗脚妹”代表：长期分居致大量农民工结成临时夫妻】安徽代表团刘丽：因长久分居，导致了建立在不影响夫妻关系情况下，组建打工潮下的临时小夫妻。在我身边，这个群体非常地常见。本来就早婚的农村夫妻造成了婚外恋的增多，离婚率增高，也影响下一代的教育，甚至导致两个家庭都不得安宁。【中国富豪爱移民 过半数为子女教育】3月10日，是美私立高中"出榜"的日子，几家欢喜几家愁？目前就读美国私立高中的中国留学生有2.3795万人，而5年前则为4503人，中国学生成为了美私立高中重要的收入来源。都说中国富豪爱移民，据贝恩统计，中国富人中58%的人移民是为了子女教育。【中国社科院原副院长刘吉：大部制改革留下历史笑柄】许多改革都是打着改革的牌子，根本不是改革，比如大部制这算是什么改革？结果合并了一些部，一个部长，十几个副部长，前二位副部长还括弧“正部级”……留下历史的笑柄。【减刑泛滥疑致司法不公：副市长获刑10年未入狱】最高人民法院工作报告强调要“规范减刑、假释工作”。有人大代表称，不少群众有这样的感觉—为什么一些判刑的官员那么快就出来了呢？有代表举例广东江门原副市长林某因受贿被判10年有期却一天牢没坐，审理期间就花了不到10万办好了保外就医。（新华网）转发微博【请帮帮孩子们】：章丘市垛庄镇大射垛村幼儿园，破旧的教室,糊着报纸的窗户,裂了缝的屋顶……教室里唯一的取暖设备,就是一个炭炉子,孩子们戴着帽子上课。他们的每一件物品看着都让人心痛。这路只有一位老师，11个孩子，四个年龄段,四种不同的课程……请帮帮他们！马老师电话:15054158382【健康常识】洗头时在水中放少许盐，可预防脱发；睡觉时口含桔皮，15分钟后吐出，多次可医治打呼噜；用白萝卜皮贴在太阳穴上，每晚贴20分钟可治偏头痛；将葱白切碎放在盘内，临睡前摆在枕头边连续几天可治失眠症；吃橘子不要把上面“白丝”剥掉，它含有丰富的黄酮类物质。（晚安）【中专生自学编程写外挂入侵网游 3个月获利1348万】陈维，31岁，中专学会计，毕业后去网吧做了网管，自学研究编程和网游外挂。2011年5月，他发现了"梦幻西游"存在漏洞。找了5个朋友，组成外挂工作室，3个月里，刷游戏币再通过淘宝出售，6人共赚得1348万元，买房买车。(新京报)【学生领回的奖状竟是黑白色 校方称为节省经费】陕西榆林市的一位家长，看到孩子领回的奖状竟是黑白色，感到很闹心。校方称，购买彩色奖状成本太高，因此从本学期开始，学校统一将换成了黑白的，并且是自行从网上下载打印。而在当地批发市场，一张彩色奖状的批发价为0.3元 目前，中国共有19个税种，由税务部门征收的有：增值税、消费税、营业税、企业所得税、个人所得税、资源税、城镇土地使用税、房产税、城市维护建设税、耕地占用税、土地增值税、车辆购置税、车船税、印花税、契税、烟叶税；由海关部门征收的有：关税、船舶吨税；暂停征收的有：固定资产投资方向调节税。中国怎么可能“破产”？没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海……一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都象“合作化”运动那样又统统收归“国有”。 ……这么干能破产么 ？----郎咸平【朝鲜：将用人体炸弹捍卫“金正恩元帅的尊严”】联合国安理会通过了严厉制裁朝鲜的决议朝鲜称，“如果敌人拿着匕首来，那我们就拔出大刀把他大卸八块。如果他拿着步枪，那我们就开大炮把他炸飞……”士兵将成为“人体子弹和人体炸弹”保护中央领导并捍卫“金正恩元帅的尊严”。【药监局官员：我父亲吃的药，我亲自把关】 原中国医药学会部门负责人刘玉辉。检察官问:”你父亲住院吃的药，你是不是要亲自看一下才放心？”刘:”那当然！我清楚哪些药厂的药吃不得。那些药厂连审批文件都是假的，生产的药还能吃吗？我父亲吃的药我都要亲自把关。”——《检察官的回忆》一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说：“你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。” 此人先惊后怒，道：“我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。” 先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！” 【湖南毒大米追踪：镉超标大米退货后再销往广东】上周媒体曝光湖南重金属镉超标大米流入广东市场后，昨日，据湖南省食安办通报，深粮集团确实已退回不合格的大米，但部分被退货的问题大米由湖南经销商销往广东个别地区。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【钟南山:调查初步认为雾霾污染会致肺癌】关于“雾霾有何危害”，钟南山解释：“对此我正在做一个认真的调查，也收集了一部分资料。初步结论认为，雾霾污染会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。因此，这个问题非常值得重视。” 芙蓉姐姐：喧嚣的城市是一口井，是一口钢筋水泥围成的井。工作，房子……各种压力让我透不过气来；老板，客户……各种人际关系让我的笑容也变得麻木。我是一个在城市打拼的人，被迫蜗居在井底，累，真累。我只看见小小的天空，小小的未来。但我舍不得离开这里，因为这里肩负着我的梦想，这里是我的家。【王冉 ：社会把家长逼疯，家长把孩子带坏】不要以为高考是阶层转换的唯一通道，大学毕业找不到工作遍地皆是；高考也不是全中国最公平的，落后的制度产生不了公平。未来能够帮孩子的只有真正的教育。但教育不是学历，而是视野和心胸，是价值观，是关爱与分享的能力，是独立思考的习惯。人这一生非常公平，前半生劳苦赚来的钱，后半生再用赚的钱买点命回来。所以千万不要相信吃得苦上苦方为人上人这样的鬼话，无论何时自己当下的健康快乐都是第一要义。你当下透支的健康，总有偿还的一天。【代表委员建言规范网络反腐：不止于晒艳照、亮房产】复旦大学教授葛剑雄说依靠人肉搜索，曝光个人隐私家庭成员照片进行反腐，不是反腐的有效形式，“对他人隐私的尊重不够，甚至触犯了法律。”部分代表委员建言，网络反腐需要制度来规范，绝不能止于“晒艳照、亮房产”狼垄断全部土豆，薯片价格节节走高，兔子叫苦不迭。狼说：必须降价，禁止狼企经营薯片！那时土豆3元一斤。一年后，狼又说降价，禁止外地兔子购买薯片，那时土豆10元一斤。一年后，狼再说降价，土豆已经涨到50。又一年后，土豆百元一斤，狼捶胸发誓：非降不可！兔子哭了：大哥，别降了，你吃了我吧【28岁女星宋汶霏因癌症去世 曾出演《摘星之旅》】3月3日，导演刘心刚发微博表示，年仅28岁的演员宋汶霏患癌去世了。一路走好！ 详情：【九旬老人的手绘爱情书：看后流泪了】这是一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。妻子毛美棠2008年病逝后，91岁的饶平如手绘数百幅画，记述他们从初识到相守再到生死分别的70多年时光。这样的爱情，一生一世。申纪兰说：这个网，你谁想上就能上？还是要组织批准呢？我有个想法，网也应该有人管，不是谁想弄就能弄，就跟人民日报一样，外国那些人那是瞎弄的，咱不能这样，咱要按照原则去弄，不要好的弄成坏的，想说什么就说什么，咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢！ 【陕西榆林市长称“房姐”还未移送检察机关】正在北京参加全国两会的全国人大代表、陕西省榆林市市长陆治原表示，“房姐”龚爱爱目前正在接受司法调查，还未移送检察机关，针对榆林市内类似龚爱爱一人名下有多个户口的情况，榆林市政府部门正在进行清理。重庆八旬老太被儿子当众泼汽油 瞬间烧成火人 刚看到可怕的新闻，北京一位母亲，25号带孩子去朝阳区民航医院看病，然后和丈夫通电话说，要带孩子去朝阳大悦城，此后失踪。急坏了的丈夫查看民航医院监控视频，看到妻子出现在挂号处，但朝阳大悦城有38个门，无法找到妻子。丈夫已经报警，但失踪者仍未找到……新闻链接： 【白岩松：想靠思想教育把腐败反了 门儿都没有】我们现在正处在这样一个“不敢”的时代，戴个好表不敢露出来，用个奢侈品很快被人肉，腐败成本在加大。要想根治腐败，我们要通过建立法律、规章制度和机制，让人即便有贪心也无从下手。由不想到不敢的阶段，需要快速推动到由不敢到不能。【摊主尝顾客退回黑芝麻糊中毒身亡 另两人在抢救】昨天下午，一对70多岁的老夫妻，带着儿子找到摊前，要求退货。杨老板吃了两三勺，和他相邻做生意的两个女菜贩也都吃了两小勺。两个小时后，他们都感觉不适。昨晚8点多，39岁的杨老板身亡。另外两人洗胃后，继续接受治疗。【儿子放礼花弹炸断手掌 父亲目睹惨状脑溢血身亡】元宵节，阖家欢乐的日子。这天，蒲城35岁的男子吕某和家人在自家门口燃放礼花弹庆祝，没想到礼花弹爆炸炸飞了他的右手，而他的父亲因为见到他的惨状悲伤过度引发脑溢血身亡……评：禁燃正当时！【钟南山:调查初步认为雾霾污染会致肺癌】关于“雾霾有何危害”，钟南山解释：“对此我正在做一个认真的调查，也收集了一部分资料。初步结论认为，雾霾污染会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。因此，这个问题非常值得重视。” 芙蓉姐姐：喧嚣的城市是一口井，是一口钢筋水泥围成的井。工作，房子……各种压力让我透不过气来；老板，客户……各种人际关系让我的笑容也变得麻木。我是一个在城市打拼的人，被迫蜗居在井底，累，真累。我只看见小小的天空，小小的未来。但我舍不得离开这里，因为这里肩负着我的梦想，这里是我的家。【王冉 ：社会把家长逼疯，家长把孩子带坏】不要以为高考是阶层转换的唯一通道，大学毕业找不到工作遍地皆是；高考也不是全中国最公平的，落后的制度产生不了公平。未来能够帮孩子的只有真正的教育。但教育不是学历，而是视野和心胸，是价值观，是关爱与分享的能力，是独立思考的习惯。人这一生非常公平，前半生劳苦赚来的钱，后半生再用赚的钱买点命回来。所以千万不要相信吃得苦上苦方为人上人这样的鬼话，无论何时自己当下的健康快乐都是第一要义。你当下透支的健康，总有偿还的一天。【代表委员建言规范网络反腐：不止于晒艳照、亮房产】复旦大学教授葛剑雄说依靠人肉搜索，曝光个人隐私家庭成员照片进行反腐，不是反腐的有效形式，“对他人隐私的尊重不够，甚至触犯了法律。”部分代表委员建言，网络反腐需要制度来规范，绝不能止于“晒艳照、亮房产”狼垄断全部土豆，薯片价格节节走高，兔子叫苦不迭。狼说：必须降价，禁止狼企经营薯片！那时土豆3元一斤。一年后，狼又说降价，禁止外地兔子购买薯片，那时土豆10元一斤。一年后，狼再说降价，土豆已经涨到50。又一年后，土豆百元一斤，狼捶胸发誓：非降不可！兔子哭了：大哥，别降了，你吃了我吧【28岁女星宋汶霏因癌症去世 曾出演《摘星之旅》】3月3日，导演刘心刚发微博表示，年仅28岁的演员宋汶霏患癌去世了。一路走好！ 详情：【九旬老人的手绘爱情书：看后流泪了】这是一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。妻子毛美棠2008年病逝后，91岁的饶平如手绘数百幅画，记述他们从初识到相守再到生死分别的70多年时光。这样的爱情，一生一世。申纪兰说：这个网，你谁想上就能上？还是要组织批准呢？我有个想法，网也应该有人管，不是谁想弄就能弄，就跟人民日报一样，外国那些人那是瞎弄的，咱不能这样，咱要按照原则去弄，不要好的弄成坏的，想说什么就说什么，咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢！ 【陕西榆林市长称“房姐”还未移送检察机关】正在北京参加全国两会的全国人大代表、陕西省榆林市市长陆治原表示，“房姐”龚爱爱目前正在接受司法调查，还未移送检察机关，针对榆林市内类似龚爱爱一人名下有多个户口的情况，榆林市政府部门正在进行清理。重庆八旬老太被儿子当众泼汽油 瞬间烧成火人 刚看到可怕的新闻，北京一位母亲，25号带孩子去朝阳区民航医院看病，然后和丈夫通电话说，要带孩子去朝阳大悦城，此后失踪。急坏了的丈夫查看民航医院监控视频，看到妻子出现在挂号处，但朝阳大悦城有38个门，无法找到妻子。丈夫已经报警，但失踪者仍未找到……新闻链接： 【白岩松：想靠思想教育把腐败反了 门儿都没有】我们现在正处在这样一个“不敢”的时代，戴个好表不敢露出来，用个奢侈品很快被人肉，腐败成本在加大。要想根治腐败，我们要通过建立法律、规章制度和机制，让人即便有贪心也无从下手。由不想到不敢的阶段，需要快速推动到由不敢到不能。【摊主尝顾客退回黑芝麻糊中毒身亡 另两人在抢救】昨天下午，一对70多岁的老夫妻，带着儿子找到摊前，要求退货。杨老板吃了两三勺，和他相邻做生意的两个女菜贩也都吃了两小勺。两个小时后，他们都感觉不适。昨晚8点多，39岁的杨老板身亡。另外两人洗胃后，继续接受治疗。【儿子放礼花弹炸断手掌 父亲目睹惨状脑溢血身亡】元宵节，阖家欢乐的日子。这天，蒲城35岁的男子吕某和家人在自家门口燃放礼花弹庆祝，没想到礼花弹爆炸炸飞了他的右手，而他的父亲因为见到他的惨状悲伤过度引发脑溢血身亡……评：禁燃正当时！放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。高勤荣: 【山西临汾市公安局副局长的妻子和女儿每人竟有两个身份证】有群众举报该局副局长李光辉利用分管户政的权力，为其妻张小惠及女儿李玮铭(公安局干警)办理多张虚假身份证。张小惠一张142601195604072166;另一张142625195604070022。 李玮铭身份证14262519850310002x，另一个142601198503102120【华山独臂挑夫 13年4000余次登顶挑起一个家】何天武，52岁，年轻时一次意外成为独臂残疾人。一次偶然机会，他到华山干起了挑夫，一干就是13年。每天肩背着120多斤物资上山；送完物资，又不停蹄地背起80多斤垃圾下山。他4000余次登临华山之巅，用血汗养活一家老小，撑起了一个家。阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。心里有阳光，能看到到世界美好的一面；心里有阳光，能与有缘的人心心相映；心里有阳光，即使在有遗憾的日子，也会保留温暖与热情；心里有阳光，才能提升生命品质。自信、宽容、给予、爱、感恩吧，让心里的阳光，照亮生活中的点点滴滴，阳光的心，造就阳光的命运。【中国政府不合理支出规模超万亿】国民经济研究所副所长王小鲁说：与国际通常水平相比，中国仅行政管理费支出高于通常水平的部分，一年要多花一万多亿，如果加上其他类别政府支出的流失和不合理使用，加上公共投资中的资金流失，每年公共资源流失的规模可能成倍于这个数。（华夏时报）人生像愤怒的小鸟，失败时总有几只猪在笑这样的孽子还能宽容吗？//: 李双江邻居爆料：早就想打李双江儿子一顿了.//: 真是笑话 //:转发微博李双江之子涉轮奸 母亲希望其能得到社会宽容 【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！【“学习粉丝团”博主辞职 因为太红了】微博的走红，让张洪铭迅速成为名人，大部分对他给予支持、帮助。面对谩骂，他选择笑笑而已。而该微博由原来的“求关注”，到现在“被求关注”，这一切，已将他的生活环境打破，他表示，自己目前已辞职，希望不再有媒体找他。【非法烟花如何销毁？往江里倒！？】22日，浙江台州市椒江公安分局将收缴的45余箱非法烟花爆竹，直接倒入江中销毁，遭网友质疑，认为“让大海销毁烟花”的行为会对江水造成污染。当日下午，椒江分局在其官方微博上予以致歉，诚恳接受批评，并组织人员将江面上的烟花爆竹打捞上岸。【安倍“热脸”遇到“冷屁股”，态度有所收敛】日本首相安倍晋三２２日在白宫与美国总统奥巴马举行会晤，总算是了结了他上任后的一大心愿。然而，安倍“热脸”遇到了美方的“冷屁股”，美方刻意低调安排他的访问，令其大打“美国牌”的如意算盘打了折扣，其“鹰派”表态不得不有所收敛。这是一家设计公司老板为他6岁儿子设计的卧室，是海盗船主题，更离谱的是在二楼有一个螺旋滑梯直接通到底楼的……衣柜里。海盗船、绳梯、隐藏的密道，这果然是男人的浪漫啊。还有炮孔，能随时打开观察下面的情况，当然你想往下扔东西也可以。真是各种羡慕嫉妒恨啊~！【公款买豪 只因弄辆破车形象不好】网曝江苏省高淳县商务局副局长魏某乘坐的公车是奥迪A6L，排量3.0升，售价60多万元。其另一头衔是水产市场董事长兼总经理。魏某说，车是用水产市场的公款买的，“外地开会谈事情，弄辆破车形象不好。”南京纪委：副局长超标公车已被封存。转发微博网友 ：小女济南人 84年身高161 体重42kg 本科学历 本市工作 时而活泼时而安静 孝敬父母尤其喜好动物 至今单身 希望找一位28-32岁 175-180cm 未婚 学历相当 五官端正 大方体贴 有稳定正式工作 济南或外地留济发展定居有共同爱好的男士详私信谢谢希望通过此活动能够结束单身转发微博网友: 昨天下午一点半在济南八里桥76路汽车站附近丢失黑色塑料袋一个，内有孩子出生证明、户口本及生活物品，现全家人着急无法给孩子上户口，恳请好心人捡到后拔打 15098897400冯先生电话，必有重谢！转发微博中国国产航母建造计划遭泄密：四艘航母遭曝光_环球新军事   【环球网综合报道】据乌克兰基辅市《晚间新闻报》报道，中国国防部长梁光烈1月中旬率领庞大的代表团访问乌克兰，会见乌总统亚努科维奇、总理阿扎罗夫和国防部长列别杰夫，讨论双边军事技术合作问题。高勤荣: 【山西临汾市公安局副局长的妻子和女儿每人竟有两个身份证】有群众举报该局副局长李光辉利用分管户政的权力，为其妻张小惠及女儿李玮铭(公安局干警)办理多张虚假身份证。张小惠一张142601195604072166;另一张142625195604070022。 李玮铭身份证14262519850310002x，另一个142601198503102120【华山独臂挑夫 13年4000余次登顶挑起一个家】何天武，52岁，年轻时一次意外成为独臂残疾人。一次偶然机会，他到华山干起了挑夫，一干就是13年。每天肩背着120多斤物资上山；送完物资，又不停蹄地背起80多斤垃圾下山。他4000余次登临华山之巅，用血汗养活一家老小，撑起了一个家。阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。心里有阳光，能看到到世界美好的一面；心里有阳光，能与有缘的人心心相映；心里有阳光，即使在有遗憾的日子，也会保留温暖与热情；心里有阳光，才能提升生命品质。自信、宽容、给予、爱、感恩吧，让心里的阳光，照亮生活中的点点滴滴，阳光的心，造就阳光的命运。【中国政府不合理支出规模超万亿】国民经济研究所副所长王小鲁说：与国际通常水平相比，中国仅行政管理费支出高于通常水平的部分，一年要多花一万多亿，如果加上其他类别政府支出的流失和不合理使用，加上公共投资中的资金流失，每年公共资源流失的规模可能成倍于这个数。（华夏时报）人生像愤怒的小鸟，失败时总有几只猪在笑这样的孽子还能宽容吗？//: 李双江邻居爆料：早就想打李双江儿子一顿了.//: 真是笑话 //:转发微博李双江之子涉轮奸 母亲希望其能得到社会宽容 【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！【“学习粉丝团”博主辞职 因为太红了】微博的走红，让张洪铭迅速成为名人，大部分对他给予支持、帮助。面对谩骂，他选择笑笑而已。而该微博由原来的“求关注”，到现在“被求关注”，这一切，已将他的生活环境打破，他表示，自己目前已辞职，希望不再有媒体找他。【非法烟花如何销毁？往江里倒！？】22日，浙江台州市椒江公安分局将收缴的45余箱非法烟花爆竹，直接倒入江中销毁，遭网友质疑，认为“让大海销毁烟花”的行为会对江水造成污染。当日下午，椒江分局在其官方微博上予以致歉，诚恳接受批评，并组织人员将江面上的烟花爆竹打捞上岸。【安倍“热脸”遇到“冷屁股”，态度有所收敛】日本首相安倍晋三２２日在白宫与美国总统奥巴马举行会晤，总算是了结了他上任后的一大心愿。然而，安倍“热脸”遇到了美方的“冷屁股”，美方刻意低调安排他的访问，令其大打“美国牌”的如意算盘打了折扣，其“鹰派”表态不得不有所收敛。这是一家设计公司老板为他6岁儿子设计的卧室，是海盗船主题，更离谱的是在二楼有一个螺旋滑梯直接通到底楼的……衣柜里。海盗船、绳梯、隐藏的密道，这果然是男人的浪漫啊。还有炮孔，能随时打开观察下面的情况，当然你想往下扔东西也可以。真是各种羡慕嫉妒恨啊~！【公款买豪 只因弄辆破车形象不好】网曝江苏省高淳县商务局副局长魏某乘坐的公车是奥迪A6L，排量3.0升，售价60多万元。其另一头衔是水产市场董事长兼总经理。魏某说，车是用水产市场的公款买的，“外地开会谈事情，弄辆破车形象不好。”南京纪委：副局长超标公车已被封存。转发微博网友 ：小女济南人 84年身高161 体重42kg 本科学历 本市工作 时而活泼时而安静 孝敬父母尤其喜好动物 至今单身 希望找一位28-32岁 175-180cm 未婚 学历相当 五官端正 大方体贴 有稳定正式工作 济南或外地留济发展定居有共同爱好的男士详私信谢谢希望通过此活动能够结束单身转发微博网友: 昨天下午一点半在济南八里桥76路汽车站附近丢失黑色塑料袋一个，内有孩子出生证明、户口本及生活物品，现全家人着急无法给孩子上户口，恳请好心人捡到后拔打 15098897400冯先生电话，必有重谢！转发微博中国国产航母建造计划遭泄密：四艘航母遭曝光_环球新军事   【环球网综合报道】据乌克兰基辅市《晚间新闻报》报道，中国国防部长梁光烈1月中旬率领庞大的代表团访问乌克兰，会见乌总统亚努科维奇、总理阿扎罗夫和国防部长列别杰夫，讨论双边军事技术合作问题。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【视频】88岁抗日老兵春节庙会垃圾桶捡食充饥。 ——评：这是一个民族的耻辱，这是一个国家的耻辱，这让“爱国主义”口号成为世界的笑谈   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 转//: 转发微博【七旬淄博老人来济南看灯会，不料在闺女家门口走失了】宋女士说,父亲是淄博口音,离家时穿黑蓝色棉衣,头戴深蓝色鸭舌帽,身上带有一个刚刚办理的老年证,地址是济南市天桥区制锦市街21号。如果您见过照片中这位老人,请与老人的家属联系,联系电话为18653112439,18678807861。这个世界上，即使最寂寞的角落，也会有爱情的阳光，有爱情的地方，到处都会是天堂。各位，晚安！【深圳被曝有20亿资产干部涉受贿行贿被捕】深圳市人民检察院今日发布消息称，已于8日以涉嫌受贿罪、行贿罪，对原深圳龙岗区南联社区常务副站长周伟思采取逮捕强制措施。原龙岗区城管局副局长何永华等其他3人也先后被执行逮捕。周伟思曾被曝出拥有80多栋私人物业、20亿资产。【人民日报：中国可以把神舟送上天 奶粉却不能让人放心】一个可以把神舟送上天，把蛟龙送下海的世界第二大经济体，生产的奶粉却不能让本国妈妈们放心，使她们舍近求远地到海外去买奶粉...然而最近一些国家，开始限制中国人采购奶粉。首先该为此脸红的是中国奶业。【网曝潍坊企业接政府通知：焦点访谈已来暗访排污】据网曝，潍坊某企业出台了一份《环保紧急通知》，称接市环保紧急通知，央视焦点访谈要来暗访，各部门要确保排污不出问题…… 针对网传通知来源，潍坊环境监察支队长谢振溪表示：说不上，不清楚情况。 【曝央视前主播罗森友在英被捕 因其携800部A片】据英国媒体报道，一名40岁的罗姓华裔男子，被英国警方发现硬碟里藏有800多部重口味黄片后被逮捕。该男子正是CCTV前主持罗森友。一位负责案件的警探说，看了其中18部就受不了了。   【吴敬琏最新言论】外国报刊登了很多中国领 导人亲属腐败的事，但很少有哪条能定是违法的。举个例子，因为股票是审批制，一看是某人亲戚就放行了，亿万财富就来了，所以这是制度问题，是一种制度性腐败，而不是说哪个官员触犯了哪条法律。制度性腐败不解决，就变成法律漏洞……普遍违法，选择性守法。【网曝济南农行取钱要带户口本】：在英雄山路八一立交南头的农业银行取钱，一女的推销理财产品，没理她。结果到我取钱时窗口那个男的说还需要提供其他证件，我问他什么叫其他证件，他说要户口。我反问他别的银行取钱为什么只要身份证就行了?不想跟他生气了，换了个储蓄所把钱取出来了！岁月中不乏精彩，有时候邂逅精彩只需要一个简单的转身，这倒有些“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的韵味了。找个合适的位置，绝对比钻进牛角尖里看得清楚。“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”，远了是一片油然的绿色，近了却是裸露的地皮。【四川崇州市反贪局局长柯建国坠楼身亡 身患抑郁症】今日上午，崇州市反贪局局长柯建国在位于崇州市检察院的单位楼坠楼身亡。相关人士透露，柯建国患有抑郁症，初步排除他杀可能。据悉，在崇州检察院任职期间，柯建国参与查办了国家粮食储备库原主任蒋惠珍贪污案等。【帮这位男子寻家人】：这位男子今天下午在千佛山附近下跪，磕头，平躺许久，问他什么都不言语，头磕的淤青，眼神发直，请大家帮转寻找家人！求扩散邦济南小伙转！【济南工作的80年德州帅哥征婚】：本人男，未婚，80年生人，身高175,本科，老家德州，济南上班，国企，项目管理，待遇优，有房，无车，需要时购置，真诚、善良，随和，老实本分，欲寻真诚、善良、温柔、大方、懂事,“美女”一枚，此美女主要指心灵美，身高163以上，非诚勿扰，QQ:747663332【视频】88岁抗日老兵春节庙会垃圾桶捡食充饥。 ——评：这是一个民族的耻辱，这是一个国家的耻辱，这让“爱国主义”口号成为世界的笑谈   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 转//: 转发微博【七旬淄博老人来济南看灯会，不料在闺女家门口走失了】宋女士说,父亲是淄博口音,离家时穿黑蓝色棉衣,头戴深蓝色鸭舌帽,身上带有一个刚刚办理的老年证,地址是济南市天桥区制锦市街21号。如果您见过照片中这位老人,请与老人的家属联系,联系电话为18653112439,18678807861。这个世界上，即使最寂寞的角落，也会有爱情的阳光，有爱情的地方，到处都会是天堂。各位，晚安！【深圳被曝有20亿资产干部涉受贿行贿被捕】深圳市人民检察院今日发布消息称，已于8日以涉嫌受贿罪、行贿罪，对原深圳龙岗区南联社区常务副站长周伟思采取逮捕强制措施。原龙岗区城管局副局长何永华等其他3人也先后被执行逮捕。周伟思曾被曝出拥有80多栋私人物业、20亿资产。【人民日报：中国可以把神舟送上天 奶粉却不能让人放心】一个可以把神舟送上天，把蛟龙送下海的世界第二大经济体，生产的奶粉却不能让本国妈妈们放心，使她们舍近求远地到海外去买奶粉...然而最近一些国家，开始限制中国人采购奶粉。首先该为此脸红的是中国奶业。【网曝潍坊企业接政府通知：焦点访谈已来暗访排污】据网曝，潍坊某企业出台了一份《环保紧急通知》，称接市环保紧急通知，央视焦点访谈要来暗访，各部门要确保排污不出问题…… 针对网传通知来源，潍坊环境监察支队长谢振溪表示：说不上，不清楚情况。 【曝央视前主播罗森友在英被捕 因其携800部A片】据英国媒体报道，一名40岁的罗姓华裔男子，被英国警方发现硬碟里藏有800多部重口味黄片后被逮捕。该男子正是CCTV前主持罗森友。一位负责案件的警探说，看了其中18部就受不了了。   【吴敬琏最新言论】外国报刊登了很多中国领 导人亲属腐败的事，但很少有哪条能定是违法的。举个例子，因为股票是审批制，一看是某人亲戚就放行了，亿万财富就来了，所以这是制度问题，是一种制度性腐败，而不是说哪个官员触犯了哪条法律。制度性腐败不解决，就变成法律漏洞……普遍违法，选择性守法。【网曝济南农行取钱要带户口本】：在英雄山路八一立交南头的农业银行取钱，一女的推销理财产品，没理她。结果到我取钱时窗口那个男的说还需要提供其他证件，我问他什么叫其他证件，他说要户口。我反问他别的银行取钱为什么只要身份证就行了?不想跟他生气了，换了个储蓄所把钱取出来了！岁月中不乏精彩，有时候邂逅精彩只需要一个简单的转身，这倒有些“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的韵味了。找个合适的位置，绝对比钻进牛角尖里看得清楚。“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”，远了是一片油然的绿色，近了却是裸露的地皮。【四川崇州市反贪局局长柯建国坠楼身亡 身患抑郁症】今日上午，崇州市反贪局局长柯建国在位于崇州市检察院的单位楼坠楼身亡。相关人士透露，柯建国患有抑郁症，初步排除他杀可能。据悉，在崇州检察院任职期间，柯建国参与查办了国家粮食储备库原主任蒋惠珍贪污案等。【帮这位男子寻家人】：这位男子今天下午在千佛山附近下跪，磕头，平躺许久，问他什么都不言语，头磕的淤青，眼神发直，请大家帮转寻找家人！求扩散邦济南小伙转！【济南工作的80年德州帅哥征婚】：本人男，未婚，80年生人，身高175,本科，老家德州，济南上班，国企，项目管理，待遇优，有房，无车，需要时购置，真诚、善良，随和，老实本分，欲寻真诚、善良、温柔、大方、懂事,“美女”一枚，此美女主要指心灵美，身高163以上，非诚勿扰，QQ:747663332放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【福建一环卫工人垃圾堆内捡到两百余发子弹】12日下午2时许，福建省石狮市灵秀镇钞坑村，环卫工人张先生正在清扫垃圾时，捡到一袋用黑色塑料袋包住的东西，打开一看，发现里面居然是两盒子弹。他立即向灵秀派出所报警。民警赶到现场后，发现其中100发是手枪子弹，其余是步枪子弹 【中央一号文件首提发展“家庭农场”】2013年中央一号文件提出，鼓励和支持承包土地向专业大户、家庭农场、农民合作社流转。家庭农场是指以家庭成员为主要劳动力，从事农业规模化、集约化、商品化生产经营，并以农业收入为家庭主要收入来源的新型农业经营主体。(新华网)【央视首次直播拍摄钓鱼岛画面】中国海监钓鱼岛巡航编队14日在中国钓鱼岛及其附属海域进行例行的维权执法任务。据悉，类似的维权巡航任务还会持续一段时间。这是中央电视台首次在直播连线中拍摄钓鱼岛画面。【世界反兴奋剂机构： 99％禁药来自中国】世界反兴奋剂机构主席费伊表示，中国仍是违禁药物的主要供应来源。机构总干事豪曼前天在记者会上说，有99％的禁药来自中国，费伊表示赞同。豪曼补充说，“同一批坏人”涉及操控球赛和提供违禁药物，因每起案件都牵涉巨额金钱。【批发代表，零售将军】广东省人大代表黄志中说： “在一些地方，人大代表成为奖品，纳税大户给一个，体育冠军给一个，唱歌好的给一个，嘴皮子逗给一个…这样的代表要么没有履职能力，要么没空履职，要么不想履职，让他们当人大代表，是对人民不负责任。”连将军头衔都能赏赐！非诚勿扰 //: 美女来了，符合条件的快私信//:咱家丫头也勇敢站出来打招呼了。好小子们来一个文武招亲。你可以不是亿万富翁，但总要文赛李白，武过岳飞吧。相亲实在太囧，不如微博一试。我84年，有南方血统的北京妞，169cm，硕士，报馆谋生。除了写字还会弹琴，喜欢运动。向往「落花下披襟兀坐，白云无语漫相留」与世无争的淡然，前提照顾好自己和家人。想找一个价值观传统、人生观现代，且志趣相投的人，让家人放心～ 感谢 和 老师 ^_^这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了，因为毕竟她还没堕落为“人尽可夫"和“德艺双馨”的女明星。这年头论起西门庆，也不觉得他卑鄙无耻了，因为毕竟他玩弄的是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的**犯。这年头谈起秦桧和珅也不觉得邪恶了，因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！转！【大年初三不拜年？】正月初三称“赤狗日”，古人认为这一天不宜出门拜年，而应该在家中祭拜神明和祖先。“赤狗”谐音“赤口”意为口角，因此最好呆在家里。这当然只是传说，带有农业社会色彩。现在初三是很多人继续走亲访友的日子。不过守岁过年走亲访友挺累的，睡个饱，防口角，也是一种提醒。威力好大的鞭炮，举世牵动，世界迎来了一个挑战～瑞雪普降大地，好年景，来年丰登！继续祝福大家，初三早安！济南你好！初三的济南，白雪皑皑，假期也过了一半了，“马儿你慢些跑啊！”，早安喽！祝大家蛇年吉祥ｉ//: 祝大家新年快乐   吉祥春联挂起来，阖家美满发大财！                   谢作诗: 一个官办的《人物》杂志，逼着不花纳税人钱的袁厉害及其亲属公布财产，人家公布了，还要横挑鼻子竖挑眼。那么好了，《人物》杂志发行人荣波、出版人郭光东、主编李海鹏、执行主编赵立张悦、总经理马剑飞，都是高级别的官员，拿着纳税人的俸禄，请你们也公布一下财产，看看能否经得起民众检验！【您是在为自己转，不是为他人】河南义昌坍塌大桥断裂桥墩内只有竖直方向的钢筋，没有水平方向的箍筋。资深建筑设计人士根据现场照片表示，这完全就是胡来。我们要真相，要责任人。拿起您的鼠标转一转，每转一次都能增加您脚下桥梁的安全性。【搞笑段子：官场秘诀】一老干部退休时，儿子刚成公务员不久。一天老干部郑重把儿子叫到面前传授一生所得官场秘诀：“别说真话”，儿子一听茫然，难道只说假话？“不说假话”！儿子更困惑。老干部停顿了一会，一字一句道：“说空话”，儿子悟然。此后谨遵父训，仕途扶摇直上，且越来越感佩父高明。【平壤女交警：只能干到26岁 国家免费提供化妆品】1994年5月，平壤第一批女交警走上街头执勤。平壤女交警要求身高不低于1米63，体貌端正，聪明健康，品学兼优，多才多艺，每年从年满16岁的中学毕业生中精挑30人左右。一旦结婚就要离开岗位。即便是单身最多也只能工作到26岁【福建一环卫工人垃圾堆内捡到两百余发子弹】12日下午2时许，福建省石狮市灵秀镇钞坑村，环卫工人张先生正在清扫垃圾时，捡到一袋用黑色塑料袋包住的东西，打开一看，发现里面居然是两盒子弹。他立即向灵秀派出所报警。民警赶到现场后，发现其中100发是手枪子弹，其余是步枪子弹 【中央一号文件首提发展“家庭农场”】2013年中央一号文件提出，鼓励和支持承包土地向专业大户、家庭农场、农民合作社流转。家庭农场是指以家庭成员为主要劳动力，从事农业规模化、集约化、商品化生产经营，并以农业收入为家庭主要收入来源的新型农业经营主体。(新华网)【央视首次直播拍摄钓鱼岛画面】中国海监钓鱼岛巡航编队14日在中国钓鱼岛及其附属海域进行例行的维权执法任务。据悉，类似的维权巡航任务还会持续一段时间。这是中央电视台首次在直播连线中拍摄钓鱼岛画面。【世界反兴奋剂机构： 99％禁药来自中国】世界反兴奋剂机构主席费伊表示，中国仍是违禁药物的主要供应来源。机构总干事豪曼前天在记者会上说，有99％的禁药来自中国，费伊表示赞同。豪曼补充说，“同一批坏人”涉及操控球赛和提供违禁药物，因每起案件都牵涉巨额金钱。【批发代表，零售将军】广东省人大代表黄志中说： “在一些地方，人大代表成为奖品，纳税大户给一个，体育冠军给一个，唱歌好的给一个，嘴皮子逗给一个…这样的代表要么没有履职能力，要么没空履职，要么不想履职，让他们当人大代表，是对人民不负责任。”连将军头衔都能赏赐！非诚勿扰 //: 美女来了，符合条件的快私信//:咱家丫头也勇敢站出来打招呼了。好小子们来一个文武招亲。你可以不是亿万富翁，但总要文赛李白，武过岳飞吧。相亲实在太囧，不如微博一试。我84年，有南方血统的北京妞，169cm，硕士，报馆谋生。除了写字还会弹琴，喜欢运动。向往「落花下披襟兀坐，白云无语漫相留」与世无争的淡然，前提照顾好自己和家人。想找一个价值观传统、人生观现代，且志趣相投的人，让家人放心～ 感谢 和 老师 ^_^这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了，因为毕竟她还没堕落为“人尽可夫"和“德艺双馨”的女明星。这年头论起西门庆，也不觉得他卑鄙无耻了，因为毕竟他玩弄的是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的**犯。这年头谈起秦桧和珅也不觉得邪恶了，因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！转！【大年初三不拜年？】正月初三称“赤狗日”，古人认为这一天不宜出门拜年，而应该在家中祭拜神明和祖先。“赤狗”谐音“赤口”意为口角，因此最好呆在家里。这当然只是传说，带有农业社会色彩。现在初三是很多人继续走亲访友的日子。不过守岁过年走亲访友挺累的，睡个饱，防口角，也是一种提醒。威力好大的鞭炮，举世牵动，世界迎来了一个挑战～瑞雪普降大地，好年景，来年丰登！继续祝福大家，初三早安！济南你好！初三的济南，白雪皑皑，假期也过了一半了，“马儿你慢些跑啊！”，早安喽！祝大家蛇年吉祥ｉ//: 祝大家新年快乐   吉祥春联挂起来，阖家美满发大财！                   谢作诗: 一个官办的《人物》杂志，逼着不花纳税人钱的袁厉害及其亲属公布财产，人家公布了，还要横挑鼻子竖挑眼。那么好了，《人物》杂志发行人荣波、出版人郭光东、主编李海鹏、执行主编赵立张悦、总经理马剑飞，都是高级别的官员，拿着纳税人的俸禄，请你们也公布一下财产，看看能否经得起民众检验！【您是在为自己转，不是为他人】河南义昌坍塌大桥断裂桥墩内只有竖直方向的钢筋，没有水平方向的箍筋。资深建筑设计人士根据现场照片表示，这完全就是胡来。我们要真相，要责任人。拿起您的鼠标转一转，每转一次都能增加您脚下桥梁的安全性。【搞笑段子：官场秘诀】一老干部退休时，儿子刚成公务员不久。一天老干部郑重把儿子叫到面前传授一生所得官场秘诀：“别说真话”，儿子一听茫然，难道只说假话？“不说假话”！儿子更困惑。老干部停顿了一会，一字一句道：“说空话”，儿子悟然。此后谨遵父训，仕途扶摇直上，且越来越感佩父高明。【平壤女交警：只能干到26岁 国家免费提供化妆品】1994年5月，平壤第一批女交警走上街头执勤。平壤女交警要求身高不低于1米63，体貌端正，聪明健康，品学兼优，多才多艺，每年从年满16岁的中学毕业生中精挑30人左右。一旦结婚就要离开岗位。即便是单身最多也只能工作到26岁放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【李克强棚户区视察 小孩光屁股入镜央视】 【思公:给崔英杰送行】 不管崔英杰是判死刑，还是死缓，我都没什么话讲，我只是想默默的送他一程，不管是监狱，还是墓地。我知道他是好人，是个孝顺的农家子弟，上学是优秀学生，入伍是优秀士兵。和所有的人一样，用双手汗水谋生的一个普通中国人。为在春节不能回到家乡看望自己的妈妈，而坚守在自己岗位上的博友们：献上一首朱逢博演唱的“那就是我”。 我思念故乡的小河，还有河边吱吱歌唱的水磨，噢：妈妈，如果有一朵浪花向你微笑，那就是我，那就是我，那就是我！。。。。。。 【视频：朱逢博 那就是我】 为这个悲惨的一岁宝宝求助，一个多月辗转求医无果。时至发本贴当天孩子眼睛已急剧恶化成照片中样子，现在上海儿医治疗。刚刚得到消息，小雯晴目前高烧中，其父微博 跪求有爱心的人们帮忙转发，急寻良医良方！谁能用中西医结合或纯中医的方法挽救年仅一周岁的小生命？紧急求转！扩散！【声音： 】00到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？【微寻人】蒋海婷，女，7岁，高110cm，圆脸，扎两个羊角辫，额头有米粒大小的红色伤疤，左眼角也有伤疤，于今年2月2日晚5时左右在乔司南街95号玻璃店门口丢失。丢失时穿绿色带花羽绒服，粉红色毛衣，穿米灰色裤子，黑皮靴。家人很着急，望知情者请与吕翔13735835778、徐宇峰13588300379【“房姐”害了潘石屹？】2011年潘石屹曾莅临神木县推销房子。事实上，正是煤老板们让SOHO中国财源广进，面对这些财大气粗的大客户，潘石屹实在得罪不起。可现在其中一个顾客——龚爱爱，可能让潘总头疼一阵子了。坚信共和、宪政的潘总，在钱财和真相孰重孰轻上，会“拎得清”吗？【网曝潘石屹正将资产转移海外 已无SOHO中国股份】网上爆料称，潘石屹和张欣正在忙着将资产海外转移。不过，张欣前日宣布自己本来就是外籍的声明让转移资产的传闻不攻自破，但同时也公开了SOHO中国纯外资企业的身份。据悉，潘石屹05年将自己股份以馈赠方式转让给张欣。【龚琳娜：创作神曲只为引人思考 骂声太多很意外！ 】龚琳娜在湖南卫视小年夜晚会上唱响《金箍棒》后，网友直呼受不了，是被妖怪附体了么？龚琳娜说，从2002年我开始做新音乐的时候，就有很多人不理解，我唱歌只是为了能引发人们的思考，引来这么多骂声，我是真的很意外！【农历蛇年禁忌多 "寡妇年"不宜出嫁、不宜穿红吗？】有网友称，2013年本命年的人都不用买红衣服了，红腰带、红袜子一概不用，因为是火蛇年，忌穿红。专家指出，2013年实际上是水蛇年。所谓的，无春年是寡妇年，不宜婚假，不宜生育，没有科学依据。【每年重金属污染1200万吨粮食 3成大米铅超标】近日，国家环保部一份文件引发了国内公众对土壤污染的强烈关注。我国有3.6万公顷耕地土壤重金属超标，由此每年造成的“粮食污染高达1200万吨。研究者称：市场上的大米将近30%铅超标，十分之一镉超标。【云南白药七款产品在港澳被回收 药监局仍力挺】由于产品说明书未标明草乌成分及含量，云南白药在香港和澳门遭到有关部门“停用回收”的处理。对此，国家药监局在官网上发表声明：云南白药配方中确实含有乌头碱类物质，已通过独特的炮制，使乌头碱类物质的毒性得以消解或减弱。//: //: //:转发微博【日媒称中方尚未就军舰锁定日舰一事做出回应】日本时事通讯社报道，今天晚间日本外相岸田文雄向中国方面就解放军舰艇雷达锁定日本军舰一事提出严重抗议，并表示对该行为非常危险，希望今后不要再发生。而中方对此并未作出回应，仅表示正在核实该事件。//: 三思而后行。 //://: 不知谁在把这事引向地域之争，怕是贼喊捉贼吧？楼主的质疑除了各种猜测有什么依据？看看监控视频，只有几千块钱就飞得满街都是？//:「推荐」诸位读一读这篇文章。我是生于斯长于斯的上海人，我爱上海，我感谢秦小亮等为上请理性阅读此文《被亵渎的尊严》，不为谁涂脂抹粉，只为让众人拨开迷雾看得更真实！: 大桥塌了，烟花管理有漏洞；污染重了，呼吸系统有漏洞；房事不断，户籍管理有漏洞；不雅视频，女人身上有漏洞。众里寻他千百洞，蓦然回首，那洞却在雾里看花处！【李克强棚户区视察 小孩光屁股入镜央视】 【思公:给崔英杰送行】 不管崔英杰是判死刑，还是死缓，我都没什么话讲，我只是想默默的送他一程，不管是监狱，还是墓地。我知道他是好人，是个孝顺的农家子弟，上学是优秀学生，入伍是优秀士兵。和所有的人一样，用双手汗水谋生的一个普通中国人。为在春节不能回到家乡看望自己的妈妈，而坚守在自己岗位上的博友们：献上一首朱逢博演唱的“那就是我”。 我思念故乡的小河，还有河边吱吱歌唱的水磨，噢：妈妈，如果有一朵浪花向你微笑，那就是我，那就是我，那就是我！。。。。。。 【视频：朱逢博 那就是我】 为这个悲惨的一岁宝宝求助，一个多月辗转求医无果。时至发本贴当天孩子眼睛已急剧恶化成照片中样子，现在上海儿医治疗。刚刚得到消息，小雯晴目前高烧中，其父微博 跪求有爱心的人们帮忙转发，急寻良医良方！谁能用中西医结合或纯中医的方法挽救年仅一周岁的小生命？紧急求转！扩散！【声音： 】00到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？【微寻人】蒋海婷，女，7岁，高110cm，圆脸，扎两个羊角辫，额头有米粒大小的红色伤疤，左眼角也有伤疤，于今年2月2日晚5时左右在乔司南街95号玻璃店门口丢失。丢失时穿绿色带花羽绒服，粉红色毛衣，穿米灰色裤子，黑皮靴。家人很着急，望知情者请与吕翔13735835778、徐宇峰13588300379【“房姐”害了潘石屹？】2011年潘石屹曾莅临神木县推销房子。事实上，正是煤老板们让SOHO中国财源广进，面对这些财大气粗的大客户，潘石屹实在得罪不起。可现在其中一个顾客——龚爱爱，可能让潘总头疼一阵子了。坚信共和、宪政的潘总，在钱财和真相孰重孰轻上，会“拎得清”吗？【网曝潘石屹正将资产转移海外 已无SOHO中国股份】网上爆料称，潘石屹和张欣正在忙着将资产海外转移。不过，张欣前日宣布自己本来就是外籍的声明让转移资产的传闻不攻自破，但同时也公开了SOHO中国纯外资企业的身份。据悉，潘石屹05年将自己股份以馈赠方式转让给张欣。【龚琳娜：创作神曲只为引人思考 骂声太多很意外！ 】龚琳娜在湖南卫视小年夜晚会上唱响《金箍棒》后，网友直呼受不了，是被妖怪附体了么？龚琳娜说，从2002年我开始做新音乐的时候，就有很多人不理解，我唱歌只是为了能引发人们的思考，引来这么多骂声，我是真的很意外！【农历蛇年禁忌多 "寡妇年"不宜出嫁、不宜穿红吗？】有网友称，2013年本命年的人都不用买红衣服了，红腰带、红袜子一概不用，因为是火蛇年，忌穿红。专家指出，2013年实际上是水蛇年。所谓的，无春年是寡妇年，不宜婚假，不宜生育，没有科学依据。【每年重金属污染1200万吨粮食 3成大米铅超标】近日，国家环保部一份文件引发了国内公众对土壤污染的强烈关注。我国有3.6万公顷耕地土壤重金属超标，由此每年造成的“粮食污染高达1200万吨。研究者称：市场上的大米将近30%铅超标，十分之一镉超标。【云南白药七款产品在港澳被回收 药监局仍力挺】由于产品说明书未标明草乌成分及含量，云南白药在香港和澳门遭到有关部门“停用回收”的处理。对此，国家药监局在官网上发表声明：云南白药配方中确实含有乌头碱类物质，已通过独特的炮制，使乌头碱类物质的毒性得以消解或减弱。//: //: //:转发微博【日媒称中方尚未就军舰锁定日舰一事做出回应】日本时事通讯社报道，今天晚间日本外相岸田文雄向中国方面就解放军舰艇雷达锁定日本军舰一事提出严重抗议，并表示对该行为非常危险，希望今后不要再发生。而中方对此并未作出回应，仅表示正在核实该事件。//: 三思而后行。 //://: 不知谁在把这事引向地域之争，怕是贼喊捉贼吧？楼主的质疑除了各种猜测有什么依据？看看监控视频，只有几千块钱就飞得满街都是？//:「推荐」诸位读一读这篇文章。我是生于斯长于斯的上海人，我爱上海，我感谢秦小亮等为上请理性阅读此文《被亵渎的尊严》，不为谁涂脂抹粉，只为让众人拨开迷雾看得更真实！: 大桥塌了，烟花管理有漏洞；污染重了，呼吸系统有漏洞；房事不断，户籍管理有漏洞；不雅视频，女人身上有漏洞。众里寻他千百洞，蓦然回首，那洞却在雾里看花处！放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【珠海国企1顿饭喝12瓶名酒 国资委称6瓶为道具】有网帖曝出国企珠海金融投资控股公司总经理周少强等人，一顿饭仅红酒就喝了12瓶，其中有拉图、奥比昂等名酒，总价高达七八万元。珠海市国资委纪委调查后称，当晚只喝了6瓶，另6个空瓶是“学习红酒知识的道具”。如果谁得到了双鱼的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大笨蛋.【双鱼优点】双鱼善良心软、细腻敏感、双鱼直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双鱼情感丰富爱幻想、双鱼女气质美丽、双鱼男身材无敌、双鱼不爱就不爱，一爱就爱到底、双鱼集11星座优点于一体，如果谁得到了双鱼的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大笨蛋.  一句温馨的语言，可能会温暖别人的一生。//: 转发微博每个人的生活里，都有快乐，有悲伤，有喜悦，有难过，谁的人生都不容易，所以，千万不要笑话别人，一个笑容，一句温馨的语言，可能会温暖别人的一生。要扩散，不良商家，大家绕行！//: 扩散无诚信商家，大家绕行！淘宝上谈定了的相机，怕快递太慢耽误出行，约好下午亲自过来买，从大东边开车来到中关村，堵了大半天，结果到了老板竟然给卖了！要拿货要加钱还有什么诚信可言？！淘宝店名字：诚信摄影器材城好戏开锣【全国政协委员 公开质疑中国出版集团书记王涛不让她连任】请教王涛书记，按规定这次政协换届我应属连任，且这些年对三联做了重大贡献。请问为何把我换下?我犯了啥错?能公开吗?强烈要求把过程公开!把理由公开!为啥您老人家为新提的人上窜下跳跑统战部/政协/中组部?就为换下我?腐败的权贵们，被鸡抓了蛋～～她，一个村妇，卖茶蛋起家，自傍上刘志军，资产暴增40亿。她长期物色无数美女供刘嫖宿，介绍固定情妇数十人，为海选天下美女，她别出心裁投资拍摄新版《红楼梦》，入选剧组条件就是和刘部长睡觉。刘部长对她言听计从，谁想中标铁道部工程，只需给她好处费，仅好处费收入24亿。 郑渊洁： 爆出房姐县银行副行长在京有41套房产。我这个写童话的感到想象力枯竭。我尝试捋清思路：我国很多官员拥有很多本属于老百姓的钱，他们将其中部分钱投资房产，是中国房地产真正的“刚需”，由此导致房价暴涨，再将老百姓那少得可怜的钱第二次刮走。收入分配改革方案就从官员交出腐房产开始吧。【旅行社列50景点“陷阱” 业界人士出“不贪便宜攻略”】不要在西双版纳参加“抢亲”游戏、不要在参观少林寺时走“捷径”、不要单独去海南旅游、不要在杭州的娱乐场所消费、不要在北戴河吃海鲜、不要去黄山让人“免费带路”、不要到恒山算命、不要在乌镇让道士“免费看相 据说，每年腊月二十三，灶王爷都要上天向玉皇大帝禀报这家人的善恶，让玉皇大帝赏罚。因此送灶时，人们在灶王像前的桌案上供放糖果、清水、料豆、秣草;其中,后三样是为灶王升天的坐骑备料。祭灶时，还要把关东糖用火融化，涂在在灶王爷的嘴上。这样，他就不能在玉帝那里讲坏话了。小年快乐!【“房姐”可能藏身宾馆，尚未离开陕西】截至昨日，龚爱爱已在公众视野中“消失”了15天。知情人说，可以肯定的是，她至今尚未通过公共交通工具离开陕西。“现在应该在西安，很可能在曲江新区的某个宾馆。”【17岁少年打抱不平累全家挨打 父亲发帖称为其骄傲】近日嘉兴网友＂零距离＂发帖“儿子，老爸为你骄傲＂点击过万，他说：我们一家三口路遇三男子围殴一女子，儿子看不下去，大喊＂三个男人打一个女人算什么男子汉！＂结果一家三口遭毒打。一打人者已被批捕 【兽父性侵女儿15年后跪地求婚 女儿崩溃】台北一名18岁少女从3岁开始就遭其父猥亵。其父发现她交男友，竟拿钞票折成的纸戒指向女儿下跪求婚，表示一定会让她幸福。女儿被变态行径逼到崩溃：“我们到底是什么关系”兽父说：“断绝父女关系就可以结婚。”【温州一医生不满春节排班 怒持刀向领导讨说法】昨天温州某医疗站一名医生一手持刀，一手拿血书，向领导讨要说法。原来，春节领导排的值班表上，领导的值班都是放在理应上班的日子，而他和其他医生都被排在了周末，该医生除夕和正月初一值班之后周末还要值班 为什么因出事故被免职的官员，很多不久都会复出甚至升迁？因为他们都是替人受过的功臣！张鸣:外国电影演炸桥，得先找到工程师，找到应力点，然后冒死送炸药上去。中国人虽然简单点，但也得冒死把炸药一包包塞到桥梁和桥墩之间。现在明白，原本都是电影骗人的。炸桥很简单，拉一卡车烟花，开到桥上，抽根烟上车上一丢，完事。【珠海国企1顿饭喝12瓶名酒 国资委称6瓶为道具】有网帖曝出国企珠海金融投资控股公司总经理周少强等人，一顿饭仅红酒就喝了12瓶，其中有拉图、奥比昂等名酒，总价高达七八万元。珠海市国资委纪委调查后称，当晚只喝了6瓶，另6个空瓶是“学习红酒知识的道具”。如果谁得到了双鱼的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大笨蛋.【双鱼优点】双鱼善良心软、细腻敏感、双鱼直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双鱼情感丰富爱幻想、双鱼女气质美丽、双鱼男身材无敌、双鱼不爱就不爱，一爱就爱到底、双鱼集11星座优点于一体，如果谁得到了双鱼的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大笨蛋.  一句温馨的语言，可能会温暖别人的一生。//: 转发微博每个人的生活里，都有快乐，有悲伤，有喜悦，有难过，谁的人生都不容易，所以，千万不要笑话别人，一个笑容，一句温馨的语言，可能会温暖别人的一生。要扩散，不良商家，大家绕行！//: 扩散无诚信商家，大家绕行！淘宝上谈定了的相机，怕快递太慢耽误出行，约好下午亲自过来买，从大东边开车来到中关村，堵了大半天，结果到了老板竟然给卖了！要拿货要加钱还有什么诚信可言？！淘宝店名字：诚信摄影器材城好戏开锣【全国政协委员 公开质疑中国出版集团书记王涛不让她连任】请教王涛书记，按规定这次政协换届我应属连任，且这些年对三联做了重大贡献。请问为何把我换下?我犯了啥错?能公开吗?强烈要求把过程公开!把理由公开!为啥您老人家为新提的人上窜下跳跑统战部/政协/中组部?就为换下我?腐败的权贵们，被鸡抓了蛋～～她，一个村妇，卖茶蛋起家，自傍上刘志军，资产暴增40亿。她长期物色无数美女供刘嫖宿，介绍固定情妇数十人，为海选天下美女，她别出心裁投资拍摄新版《红楼梦》，入选剧组条件就是和刘部长睡觉。刘部长对她言听计从，谁想中标铁道部工程，只需给她好处费，仅好处费收入24亿。 郑渊洁： 爆出房姐县银行副行长在京有41套房产。我这个写童话的感到想象力枯竭。我尝试捋清思路：我国很多官员拥有很多本属于老百姓的钱，他们将其中部分钱投资房产，是中国房地产真正的“刚需”，由此导致房价暴涨，再将老百姓那少得可怜的钱第二次刮走。收入分配改革方案就从官员交出腐房产开始吧。【旅行社列50景点“陷阱” 业界人士出“不贪便宜攻略”】不要在西双版纳参加“抢亲”游戏、不要在参观少林寺时走“捷径”、不要单独去海南旅游、不要在杭州的娱乐场所消费、不要在北戴河吃海鲜、不要去黄山让人“免费带路”、不要到恒山算命、不要在乌镇让道士“免费看相 据说，每年腊月二十三，灶王爷都要上天向玉皇大帝禀报这家人的善恶，让玉皇大帝赏罚。因此送灶时，人们在灶王像前的桌案上供放糖果、清水、料豆、秣草;其中,后三样是为灶王升天的坐骑备料。祭灶时，还要把关东糖用火融化，涂在在灶王爷的嘴上。这样，他就不能在玉帝那里讲坏话了。小年快乐!【“房姐”可能藏身宾馆，尚未离开陕西】截至昨日，龚爱爱已在公众视野中“消失”了15天。知情人说，可以肯定的是，她至今尚未通过公共交通工具离开陕西。“现在应该在西安，很可能在曲江新区的某个宾馆。”【17岁少年打抱不平累全家挨打 父亲发帖称为其骄傲】近日嘉兴网友＂零距离＂发帖“儿子，老爸为你骄傲＂点击过万，他说：我们一家三口路遇三男子围殴一女子，儿子看不下去，大喊＂三个男人打一个女人算什么男子汉！＂结果一家三口遭毒打。一打人者已被批捕 【兽父性侵女儿15年后跪地求婚 女儿崩溃】台北一名18岁少女从3岁开始就遭其父猥亵。其父发现她交男友，竟拿钞票折成的纸戒指向女儿下跪求婚，表示一定会让她幸福。女儿被变态行径逼到崩溃：“我们到底是什么关系”兽父说：“断绝父女关系就可以结婚。”【温州一医生不满春节排班 怒持刀向领导讨说法】昨天温州某医疗站一名医生一手持刀，一手拿血书，向领导讨要说法。原来，春节领导排的值班表上，领导的值班都是放在理应上班的日子，而他和其他医生都被排在了周末，该医生除夕和正月初一值班之后周末还要值班 为什么因出事故被免职的官员，很多不久都会复出甚至升迁？因为他们都是替人受过的功臣！张鸣:外国电影演炸桥，得先找到工程师，找到应力点，然后冒死送炸药上去。中国人虽然简单点，但也得冒死把炸药一包包塞到桥梁和桥墩之间。现在明白，原本都是电影骗人的。炸桥很简单，拉一卡车烟花，开到桥上，抽根烟上车上一丢，完事。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【声音：纪委官员称“财产彻底公示可能导致社会不稳定”】浙江慈溪市纪委常委杨智峰称，官员财产网上公示将是未来的方向，但要考虑社会接受度的问题。他称，目前收入差距较大，会顾虑官员财产网上彻底公示后，引起社会反弹，带来不稳定。【地方眼中的中央新风】朱明永回忆，李克强进村前，村干部上门问她有什么困难。她说2012年养羊亏了一两万元。村干部担心她见到李克强后乱说话。28日早“把我拉到镇上。快10点了，我饿得不行了，想回家，他们不许。”接到李克强已离开电话后，朱明永被放回家。(南方周末)山西因女儿吃空饷而被免职的县委书记，两月后异地重新上任。这让人们自然联想到重庆因艳事刚被免职的11位官员，说不定哪天又重戴乌纱？官员犯错不是永远不能再任用，而是程序应公开透明，给公众一个交待，别偷偷摸摸。这样的事让喊得轰轰烈烈的反腐败黯然失色。这难道就是所谓动真格的了？【网传90后警花不雅照 公安回应：不是警察】日前，有网友在网上曝光了“90后的美女警察王梦溪”在床上的不雅艳照。对此，兰州西固公安回应称此人不是警察，经调查王某系无业人员，其身着警服照片，是在某政法学院上学时拍摄的。【语言艺术】 某官员在桂林遇一老外，老外问：我发现你们中国人喜欢旅游？官员：不是旅游，是开会。官员到杭州，又与老外意外重逢。老外问：你是来开会吗?官员：不是开会，是参加培训。再后来日本富士山下，官员再次碰到那老外。老外问：“开会还是培训?”官员：“不，我是来考察的。” （转）【高级会所成官员“新政避风港”】会所，即俱乐部，如今已成为中产阶级和相同社会阶层人士的聚会场所，而其会员身份，也演变成财富的象征与标签。如今新政之风劲吹，各地一片崭新风貌，可这会所风波却源源不断，到底是什么原因让这些人总能找到这样的“避风港”呢？【触目惊心：涉黑、涉枪、重婚、超生、诈骗、行贿】锦州市南山马群沟别墅区某部队仓库后，一处占地数十亩的别墅群居住着一个由妻妾及各自子女组成特殊家庭。这个由四座别墅组成的宫殿里，居住着辽宁省政协委员、辽宁青山企业集团董事长李青山和他的一妻四妾以及6个孩子....十个与九个：十个高楼九个傻，还有一个大裤衩；十条马路九条堵，还有一条在修补；十个股民九个瘦，还有一个在割肉；十个贪官九个骚，还有一个正在嫖；十个影星九个脱，还有一个潜规则；十个局长九个醉，还有一个在洗胃。高勤荣: 今天下午接到几个电话，有说情的，让我不要再发房媳的事了，并向我谈条件，问我需要什么？我答，我需要的你能给我吗？他急切地问“什么？”我说正义。对方无语。后来又接到几个电话，问我是高勤荣吗？我答，是。他突然说，打错了。这是探我在哪里，还是要袭击我？看来他们要下手了！请网友关注朱瑞峰: 我还在屋里，5位警察在门口还没走，我说，我自己去辖区派出所，你们不能在门口堵着。你们肯定是重庆警方的，我愿意做雷政富们的大牢，我早已做好了一切准备。我是北京市民，你们让德外派出所警长赵洋联系我，我会立即跟你们走。否则，敲烂门我也不会开，请网友转发！【中国美院花甲艺术家绘裸模 内心依然年轻啊】1月26日，重庆，来自中国美术学院和四川美术学院的8位花甲艺术家在16位模特的身体上挥毫泼墨，进行行为艺术书写，迎接新春的来临。【内线称赵红霞已被警方控制】本报记者今天获悉“雷政富淫乱视频案”三名涉案女子之一的赵红霞目前已被重庆警方控制，最早爆料的朱瑞峰称自己还掌握多名重庆官员涉及此案，目前还未被公开。上周，人民日报 曾连续两天追踪报道“80后美女副市长”，篇幅都不短。第二天报道提到董海涛是以非党身份报考后，有网友指出有简历显示董曾担任党支部书记，舆论一片哗然！这个质疑很具体，也很好核实，但人民日报却不再追踪报道了。不能让这个新闻“烂尾”呀！也没有见到其他媒体跟进报道此事，奇怪【郑州“全城吃面”：帮患癌店主筹集手术费】 42岁的李刚在网上发出一个求助帖，他说最近查出得了骨肉瘤，需要钱做手术，但家庭条件不好，希望网友们外出吃饭时能到他家的面馆去，这样妻子能多赚一点钱。我们忠诚于我们的事业，保证让一个出生于最贫穷环境中的小女孩都能知道，她有同其他所有人一样的成功机会。因为她是一个美国人，她是自由的、平等的。她的自由平等不仅由上帝来见证，更由我们亲手保护。——美国总统奥巴马第二任期就职演说（南方人物周刊 332期声音）【声音：纪委官员称“财产彻底公示可能导致社会不稳定”】浙江慈溪市纪委常委杨智峰称，官员财产网上公示将是未来的方向，但要考虑社会接受度的问题。他称，目前收入差距较大，会顾虑官员财产网上彻底公示后，引起社会反弹，带来不稳定。【地方眼中的中央新风】朱明永回忆，李克强进村前，村干部上门问她有什么困难。她说2012年养羊亏了一两万元。村干部担心她见到李克强后乱说话。28日早“把我拉到镇上。快10点了，我饿得不行了，想回家，他们不许。”接到李克强已离开电话后，朱明永被放回家。(南方周末)山西因女儿吃空饷而被免职的县委书记，两月后异地重新上任。这让人们自然联想到重庆因艳事刚被免职的11位官员，说不定哪天又重戴乌纱？官员犯错不是永远不能再任用，而是程序应公开透明，给公众一个交待，别偷偷摸摸。这样的事让喊得轰轰烈烈的反腐败黯然失色。这难道就是所谓动真格的了？【网传90后警花不雅照 公安回应：不是警察】日前，有网友在网上曝光了“90后的美女警察王梦溪”在床上的不雅艳照。对此，兰州西固公安回应称此人不是警察，经调查王某系无业人员，其身着警服照片，是在某政法学院上学时拍摄的。【语言艺术】 某官员在桂林遇一老外，老外问：我发现你们中国人喜欢旅游？官员：不是旅游，是开会。官员到杭州，又与老外意外重逢。老外问：你是来开会吗?官员：不是开会，是参加培训。再后来日本富士山下，官员再次碰到那老外。老外问：“开会还是培训?”官员：“不，我是来考察的。” （转）【高级会所成官员“新政避风港”】会所，即俱乐部，如今已成为中产阶级和相同社会阶层人士的聚会场所，而其会员身份，也演变成财富的象征与标签。如今新政之风劲吹，各地一片崭新风貌，可这会所风波却源源不断，到底是什么原因让这些人总能找到这样的“避风港”呢？【触目惊心：涉黑、涉枪、重婚、超生、诈骗、行贿】锦州市南山马群沟别墅区某部队仓库后，一处占地数十亩的别墅群居住着一个由妻妾及各自子女组成特殊家庭。这个由四座别墅组成的宫殿里，居住着辽宁省政协委员、辽宁青山企业集团董事长李青山和他的一妻四妾以及6个孩子....十个与九个：十个高楼九个傻，还有一个大裤衩；十条马路九条堵，还有一条在修补；十个股民九个瘦，还有一个在割肉；十个贪官九个骚，还有一个正在嫖；十个影星九个脱，还有一个潜规则；十个局长九个醉，还有一个在洗胃。高勤荣: 今天下午接到几个电话，有说情的，让我不要再发房媳的事了，并向我谈条件，问我需要什么？我答，我需要的你能给我吗？他急切地问“什么？”我说正义。对方无语。后来又接到几个电话，问我是高勤荣吗？我答，是。他突然说，打错了。这是探我在哪里，还是要袭击我？看来他们要下手了！请网友关注朱瑞峰: 我还在屋里，5位警察在门口还没走，我说，我自己去辖区派出所，你们不能在门口堵着。你们肯定是重庆警方的，我愿意做雷政富们的大牢，我早已做好了一切准备。我是北京市民，你们让德外派出所警长赵洋联系我，我会立即跟你们走。否则，敲烂门我也不会开，请网友转发！【中国美院花甲艺术家绘裸模 内心依然年轻啊】1月26日，重庆，来自中国美术学院和四川美术学院的8位花甲艺术家在16位模特的身体上挥毫泼墨，进行行为艺术书写，迎接新春的来临。【内线称赵红霞已被警方控制】本报记者今天获悉“雷政富淫乱视频案”三名涉案女子之一的赵红霞目前已被重庆警方控制，最早爆料的朱瑞峰称自己还掌握多名重庆官员涉及此案，目前还未被公开。上周，人民日报 曾连续两天追踪报道“80后美女副市长”，篇幅都不短。第二天报道提到董海涛是以非党身份报考后，有网友指出有简历显示董曾担任党支部书记，舆论一片哗然！这个质疑很具体，也很好核实，但人民日报却不再追踪报道了。不能让这个新闻“烂尾”呀！也没有见到其他媒体跟进报道此事，奇怪【郑州“全城吃面”：帮患癌店主筹集手术费】 42岁的李刚在网上发出一个求助帖，他说最近查出得了骨肉瘤，需要钱做手术，但家庭条件不好，希望网友们外出吃饭时能到他家的面馆去，这样妻子能多赚一点钱。我们忠诚于我们的事业，保证让一个出生于最贫穷环境中的小女孩都能知道，她有同其他所有人一样的成功机会。因为她是一个美国人，她是自由的、平等的。她的自由平等不仅由上帝来见证，更由我们亲手保护。——美国总统奥巴马第二任期就职演说（南方人物周刊 332期声音）放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【罗纳德·科斯：计划生育是我听过最奇葩的政策】诺贝尔经济学奖得主罗纳德·科斯近日在接受国内媒体采访时表示，中国实行的独生子女政策是他听过的最奇葩的政策，具有潜在的毁灭性影响。计划生育破坏了家庭，最终会破坏经济。如果中国一直执行独生子女政策，中国可能最终消失。【黑龙江女子因上访被劳教后关在废弃太平间3年】老公毁坏路口栅栏被劳教，回家时身上多处伤，陈庆霞想为他讨说法。因常年上访被当地有关部门安置在一所废弃的太平间里，被限制人身自由达三年。07年，儿子在当地信访办去北京接人时走失，至今下落不明，丈夫目前在精神病院。【北京警方注销陕西房姐在京户口 当事民警停职】北京市公安局今日通报陕西“房姐”拥有北京户口一事，称其北京户口系非法办理，已于今日注销，其在京涉案的房屋、车辆等被查封，已立案侦查其违法犯罪问题。对当事民警采取停止执行职务和禁闭措施。办案人员赴山西、陕西等地调查。温州市在两会期间，公然贴出封道通告，被网友说成是“公然叫板中央”。温州是怎么了？习总下来视察都不封道，你们开两会为什么要封道？人大代表、政协委员难道还怕见老百姓吗？对于温州顶风而上的做法，大家怎么看？【美国游戏设计师：为了孩子离开北京】35岁的美国游戏软件设计师安德鲁·麦考密克，在北京已经生活了三年多，至今仍不能适应这里的天气。“来北京后，我每天都会打喷嚏，感到胸口发紧。”准备要宝宝的他已经计划离开这个城市：“我不希望自己的孩子成长在这样的环境里。”【"京最美的阴部"PK"鞍山最美的屁股"】京朝阳区农委副主任董金亭阴部美容花8万，辽鞍山国税局长刘光明花50万美容屁股。"京最美阴部"PK"鞍山最美屁股"让人，屁股决定思路，百姓税金竟被贪官用到裆部！【周瑞金：新“官二代”腐败更甚 利益阶层固化成隐忧】我在这个地方工作我提拔你的子女，你在另外一个地方工作提拔我的子女。就此形成阶层固化现象。新的太子党，他们的子女联合起来到处要地、要什么，就很普遍，和以前所谓的“官二代”，在这点上明显不太一样。【广西北海爆炸 80米路面被掀翻】23日14时许，广西北海市金海岸大道非机动车道地下高压电缆发生爆炸，约80米长水泥盖板被掀翻，事故未造成人员伤亡。北海市有关部门称，据初步判断，有可能是地下燃气管道泄漏，遇到高压电缆火花引发爆炸，最终结论需抽样检测后才能得出。【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~ ！【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。你的压岁钱都花到哪去了？作家-郑渊洁：从郑州房妹陕西房姐事件中，我首次知道中国还有僵尸户口：一个人有两个户口。童话都不敢这么写。看来户籍制度已成为贪官隐匿不义之财的保护伞。我们是否可以怀疑中国不止两个人有僵尸户口？是否可以设想贪官不光用僵户买房还能存款？人口普查数据有泡沫。请平安北京立即开发识别软件。【80后政协委员：老百姓买不起房是因为没本事】“老百姓买不起房是因为他们没本事”、“大学生不是买不起房，是他们老家有房不去住。”80后政协委员卢一博在河南“两会”上雷语不断“惹众怒”。他连续5年担任河南省政协委员，曾向社会捐助资金、物品累计约2800万元。过于神木房姐龚爱爱的四个设想——第一，有4个户口，就对应有4个身份证，那么龚爱爱（以及她的3个马甲）实际就有了4份社保？第二，有4个身份证就能合理拥有4个护照，随时随地可以用任一护照出境？第三，有4个不同名字的身份证，就能生4次孩子？第四，中国的所谓人口普查，其数据的公信力何在？！【中国老式爆米花机登上美国探索节目走红】中国神器爆米花机因美国著名探索节目《流言终结者》意外走红，“崩爆米花”震惊全美国，登上了美国著名探索节目《流言终结者》，被用来实验探究制作爆米花的最快方法。【河南商丘官员被曝艳照：骗财骗色耍无赖吃软饭】为了达到长期霸占邹丽的目的，张民强对邹丽连蒙再骗，威胁恫吓。不仅找工作一事无成，还几次以种种借口“骗取”邹丽的现金几十万元。据邹丽介绍，张民强找情人，除了肉欲，还有贪欲，而且是一个十足的“吃软饭”的能手。【罗纳德·科斯：计划生育是我听过最奇葩的政策】诺贝尔经济学奖得主罗纳德·科斯近日在接受国内媒体采访时表示，中国实行的独生子女政策是他听过的最奇葩的政策，具有潜在的毁灭性影响。计划生育破坏了家庭，最终会破坏经济。如果中国一直执行独生子女政策，中国可能最终消失。【黑龙江女子因上访被劳教后关在废弃太平间3年】老公毁坏路口栅栏被劳教，回家时身上多处伤，陈庆霞想为他讨说法。因常年上访被当地有关部门安置在一所废弃的太平间里，被限制人身自由达三年。07年，儿子在当地信访办去北京接人时走失，至今下落不明，丈夫目前在精神病院。【北京警方注销陕西房姐在京户口 当事民警停职】北京市公安局今日通报陕西“房姐”拥有北京户口一事，称其北京户口系非法办理，已于今日注销，其在京涉案的房屋、车辆等被查封，已立案侦查其违法犯罪问题。对当事民警采取停止执行职务和禁闭措施。办案人员赴山西、陕西等地调查。温州市在两会期间，公然贴出封道通告，被网友说成是“公然叫板中央”。温州是怎么了？习总下来视察都不封道，你们开两会为什么要封道？人大代表、政协委员难道还怕见老百姓吗？对于温州顶风而上的做法，大家怎么看？【美国游戏设计师：为了孩子离开北京】35岁的美国游戏软件设计师安德鲁·麦考密克，在北京已经生活了三年多，至今仍不能适应这里的天气。“来北京后，我每天都会打喷嚏，感到胸口发紧。”准备要宝宝的他已经计划离开这个城市：“我不希望自己的孩子成长在这样的环境里。”【"京最美的阴部"PK"鞍山最美的屁股"】京朝阳区农委副主任董金亭阴部美容花8万，辽鞍山国税局长刘光明花50万美容屁股。"京最美阴部"PK"鞍山最美屁股"让人，屁股决定思路，百姓税金竟被贪官用到裆部！【周瑞金：新“官二代”腐败更甚 利益阶层固化成隐忧】我在这个地方工作我提拔你的子女，你在另外一个地方工作提拔我的子女。就此形成阶层固化现象。新的太子党，他们的子女联合起来到处要地、要什么，就很普遍，和以前所谓的“官二代”，在这点上明显不太一样。【广西北海爆炸 80米路面被掀翻】23日14时许，广西北海市金海岸大道非机动车道地下高压电缆发生爆炸，约80米长水泥盖板被掀翻，事故未造成人员伤亡。北海市有关部门称，据初步判断，有可能是地下燃气管道泄漏，遇到高压电缆火花引发爆炸，最终结论需抽样检测后才能得出。【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~ ！【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。你的压岁钱都花到哪去了？作家-郑渊洁：从郑州房妹陕西房姐事件中，我首次知道中国还有僵尸户口：一个人有两个户口。童话都不敢这么写。看来户籍制度已成为贪官隐匿不义之财的保护伞。我们是否可以怀疑中国不止两个人有僵尸户口？是否可以设想贪官不光用僵户买房还能存款？人口普查数据有泡沫。请平安北京立即开发识别软件。【80后政协委员：老百姓买不起房是因为没本事】“老百姓买不起房是因为他们没本事”、“大学生不是买不起房，是他们老家有房不去住。”80后政协委员卢一博在河南“两会”上雷语不断“惹众怒”。他连续5年担任河南省政协委员，曾向社会捐助资金、物品累计约2800万元。过于神木房姐龚爱爱的四个设想——第一，有4个户口，就对应有4个身份证，那么龚爱爱（以及她的3个马甲）实际就有了4份社保？第二，有4个身份证就能合理拥有4个护照，随时随地可以用任一护照出境？第三，有4个不同名字的身份证，就能生4次孩子？第四，中国的所谓人口普查，其数据的公信力何在？！【中国老式爆米花机登上美国探索节目走红】中国神器爆米花机因美国著名探索节目《流言终结者》意外走红，“崩爆米花”震惊全美国，登上了美国著名探索节目《流言终结者》，被用来实验探究制作爆米花的最快方法。【河南商丘官员被曝艳照：骗财骗色耍无赖吃软饭】为了达到长期霸占邹丽的目的，张民强对邹丽连蒙再骗，威胁恫吓。不仅找工作一事无成，还几次以种种借口“骗取”邹丽的现金几十万元。据邹丽介绍，张民强找情人，除了肉欲，还有贪欲，而且是一个十足的“吃软饭”的能手。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【城管没收85岁老人电瓶 老人高呼“毛主席万岁”并自扇耳光！】85岁老人，还在街头骑三轮自食其力讨口饭吃。路遇城管抢车，苦苦哀求高呼“毛主席万岁”并扇自耳光，但仍被没收了电瓶。绝望之余高喊你们还不如小日本，不如国民党！不禁想起了白居易的《卖炭翁》，相隔千年。。 应再查！【陕西神木“房姐”首度回应 称所有房产为合法所得】备受关注的“陕西神木‘房姐’事件”，目前当事人龚爱爱已作出回应，称其买房的钱全是合法所得，部分房产为家族共同购买，不少房子还有贷款，需要每月还贷。自己曾是县农商行的副行长，非国家工作人员，更不是公务员。尔力//: 【济南，楞尔力】【济南，楞尔力】来自爱济南网友森桐拍摄的一组济南照片。他说：小呵就愣喜欢这个城市，大了没事就在这个城市狼窜。在"四面荷花三面柳 ,一城山色半城湖"的济南转悠，楞滋儿得照着照片,泉城美景,尽收眼底。自从喜欢上摄影，就想开始记录这个时代的济南，记录下她美丽的一面。【心酸：一农民工怕弄脏地铁座椅 蹲在门边】据重庆时报，重庆地铁官方微博近日发了一条信息，讲的是一农民工乘地铁时怕自己弄脏座椅，便蹲着在妻子身旁。博文道：“兄弟，看穿着就知道你进城打工很辛苦，累了就坐下吧。即使你衣服上的尘土弄脏了坐椅，列车到终点我们的保洁人员也会及时清洁的。【媒体称外国种子巨头目标是中国主粮 转基因是其核武器】以孟山都与杜邦先锋为代表的国际种业巨头不断渗透到中国的粮食种子市场。如今他们所进入的是玉米种子市场，但最终的目标是水稻与小麦。并且，孟山都一直在公关中国政府，以实现主粮转基因的商业化。【漂亮女人更易生女孩？】英国一项研究称，漂亮女人比相貌普通女人更易生女孩。研究人员认为，父母通常会生出能受益于自身基因的孩子：美貌对女性好处比男性更多，因此漂亮女人生女儿是值得的；而那些体力强、有进取心的夫妇更易生儿子，因为这些特质对男性更有用。看看你周围，是这样的吗？2005，01，17，【湖南常德官员酒后调戏妇女被网民举报后免职】湖南常德市1名副局长被网民实名举报，称其酒后调戏茶楼实习女孩，并殴打制止其不良行为者。当地调查后核实：涉事副局长借酒性搂服务员肩膀，但并未打人；决定免除其党内外一切职务，并给予党内严重警告、行政记大过处分。又一个传言被验真！【中央编译局局长衣俊卿因生活作风问题被免职】据有关部门证实，中央编译局主要负责人衣俊卿因为生活作风问题，不适合继续在现岗位工作，已免去其中央编译局局长职务，贾高建担任中央编译局局长。今天是前中国共产党总书记、中央军事委员会副主席赵紫阳同志逝世纪念日，谨表深切怀念，愿紫阳同志遗愿能在中国实现！紫阳精神不死，光辉永照人间！今天是前中国共产党总书记、中央军事委员会副主席赵紫阳同志逝世纪念日，谨表深切怀念，愿紫阳同志遗愿能在中国实现！紫阳精神不死，光辉永照人间！【塑化剂、“表哥”影响胡润富豪青睐榜】15日胡润研究院发布“2013中国千万富豪品牌倾向报告”称,受“表哥”事件和限酒令及塑化剂风波影响,高端表劳力士和茅台在男性富豪心目中的品牌青睐榜上均跌出前十。前十名唯一的酒类品牌为拉菲;价格相对较低的浪琴取代劳力士,列第十五。【广西粮油董事长涉嫌吞十几亿国资 名下私企数不清】广西粮油公司及12家下属公司，还有一家控股公司和一家参股公司，资产总值达十几亿元，而在刘礼宁接手的10年间，广西粮油公司变成了没有任何资产的空壳国企，下属公司大部分成为刘礼宁名下的私营企业或彻底消亡。【花50元就可偷看你的聊天记录】据报道，你可能难以想象，在即时通讯工具上聊天时，所有内容已通过某种方式被第三方看到。记者花50元购买一款“记录查看器”，在卖家指导下，在自己电脑上安装，惊奇地发现，自己通过某聊天工具的所有聊天内容被发送到安装时所指定的信箱中。 【高一学生1年被要求买5套校服 学校:方便学生换洗】“买校服很正常，但一年要求买5套，是不是太浪费了？”昨日，安徽省巢湖二中一名学生爆料称，该校要求学生一年购买5套校服，其中包括夏秋各两套，冬季一套。对此巢湖二中回应称，主要是基于学校管理需要，并考虑到学生换洗方便。【城管没收85岁老人电瓶 老人高呼“毛主席万岁”并自扇耳光！】85岁老人，还在街头骑三轮自食其力讨口饭吃。路遇城管抢车，苦苦哀求高呼“毛主席万岁”并扇自耳光，但仍被没收了电瓶。绝望之余高喊你们还不如小日本，不如国民党！不禁想起了白居易的《卖炭翁》，相隔千年。。 应再查！【陕西神木“房姐”首度回应 称所有房产为合法所得】备受关注的“陕西神木‘房姐’事件”，目前当事人龚爱爱已作出回应，称其买房的钱全是合法所得，部分房产为家族共同购买，不少房子还有贷款，需要每月还贷。自己曾是县农商行的副行长，非国家工作人员，更不是公务员。尔力//: 【济南，楞尔力】【济南，楞尔力】来自爱济南网友森桐拍摄的一组济南照片。他说：小呵就愣喜欢这个城市，大了没事就在这个城市狼窜。在"四面荷花三面柳 ,一城山色半城湖"的济南转悠，楞滋儿得照着照片,泉城美景,尽收眼底。自从喜欢上摄影，就想开始记录这个时代的济南，记录下她美丽的一面。【心酸：一农民工怕弄脏地铁座椅 蹲在门边】据重庆时报，重庆地铁官方微博近日发了一条信息，讲的是一农民工乘地铁时怕自己弄脏座椅，便蹲着在妻子身旁。博文道：“兄弟，看穿着就知道你进城打工很辛苦，累了就坐下吧。即使你衣服上的尘土弄脏了坐椅，列车到终点我们的保洁人员也会及时清洁的。【媒体称外国种子巨头目标是中国主粮 转基因是其核武器】以孟山都与杜邦先锋为代表的国际种业巨头不断渗透到中国的粮食种子市场。如今他们所进入的是玉米种子市场，但最终的目标是水稻与小麦。并且，孟山都一直在公关中国政府，以实现主粮转基因的商业化。【漂亮女人更易生女孩？】英国一项研究称，漂亮女人比相貌普通女人更易生女孩。研究人员认为，父母通常会生出能受益于自身基因的孩子：美貌对女性好处比男性更多，因此漂亮女人生女儿是值得的；而那些体力强、有进取心的夫妇更易生儿子，因为这些特质对男性更有用。看看你周围，是这样的吗？2005，01，17，【湖南常德官员酒后调戏妇女被网民举报后免职】湖南常德市1名副局长被网民实名举报，称其酒后调戏茶楼实习女孩，并殴打制止其不良行为者。当地调查后核实：涉事副局长借酒性搂服务员肩膀，但并未打人；决定免除其党内外一切职务，并给予党内严重警告、行政记大过处分。又一个传言被验真！【中央编译局局长衣俊卿因生活作风问题被免职】据有关部门证实，中央编译局主要负责人衣俊卿因为生活作风问题，不适合继续在现岗位工作，已免去其中央编译局局长职务，贾高建担任中央编译局局长。今天是前中国共产党总书记、中央军事委员会副主席赵紫阳同志逝世纪念日，谨表深切怀念，愿紫阳同志遗愿能在中国实现！紫阳精神不死，光辉永照人间！今天是前中国共产党总书记、中央军事委员会副主席赵紫阳同志逝世纪念日，谨表深切怀念，愿紫阳同志遗愿能在中国实现！紫阳精神不死，光辉永照人间！【塑化剂、“表哥”影响胡润富豪青睐榜】15日胡润研究院发布“2013中国千万富豪品牌倾向报告”称,受“表哥”事件和限酒令及塑化剂风波影响,高端表劳力士和茅台在男性富豪心目中的品牌青睐榜上均跌出前十。前十名唯一的酒类品牌为拉菲;价格相对较低的浪琴取代劳力士,列第十五。【广西粮油董事长涉嫌吞十几亿国资 名下私企数不清】广西粮油公司及12家下属公司，还有一家控股公司和一家参股公司，资产总值达十几亿元，而在刘礼宁接手的10年间，广西粮油公司变成了没有任何资产的空壳国企，下属公司大部分成为刘礼宁名下的私营企业或彻底消亡。【花50元就可偷看你的聊天记录】据报道，你可能难以想象，在即时通讯工具上聊天时，所有内容已通过某种方式被第三方看到。记者花50元购买一款“记录查看器”，在卖家指导下，在自己电脑上安装，惊奇地发现，自己通过某聊天工具的所有聊天内容被发送到安装时所指定的信箱中。 【高一学生1年被要求买5套校服 学校:方便学生换洗】“买校服很正常，但一年要求买5套，是不是太浪费了？”昨日，安徽省巢湖二中一名学生爆料称，该校要求学生一年购买5套校服，其中包括夏秋各两套，冬季一套。对此巢湖二中回应称，主要是基于学校管理需要，并考虑到学生换洗方便。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【刘梦溪：失败的中国教育】我们现在的教育算不算国民教育？其实不是，现在的教育是应试教育，所有年轻人都走到这一条路上，通过一级一级不断考试拿学位，给未来的工作奠一个基，可真正到工作的时候，所学知识与工作能否连接大成问题，误人不浅。转！河南反对平坟的政协委员赵克罗被正式除名。在现行体制下，凡是有良心、说真话、渴望为社会文明进步努力的人士往往没有好下场。谁不按官场规则出牌，谁就出局，除非像一条虫子一样匍匐在领导的脚下。最后再劝一下赵先生，一履行职务就被除名，此等花瓶不要也罢。【劳教与判刑】考试题：北京房山某检察处长说：一个卖黄光盘的人装着30多张，准备劳教时忽说家里还有80张。为什么？背景知识：法律规定，倒卖100张以下劳教一年；倒卖200张判刑6个月。【人怕出名 王宝强16岁三级片曝光】 近日，大陆各论坛上都出现了关于王宝强出演「三级片」的帖子，并配有视频截图，俨然像是有这么回事，使得不少不明真相的网友纷纷发出惊呼。——这部电影是《盲井》！现实主义佳作，一部代表二十一世纪中国电影人良心的好片，王宝强演得最好的电影。当你的工作在你心目中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。——龙应台【昨日空气污染最严重的前10个城市】环保部昨天公布城市空气质量日报，API污染指数最高的前10位城市是，第一名石家庄、第二名邯郸、第三名保定、第四名唐山、第五名天津、第六名郑州、第七名济南、第八名秦皇岛、第九名济宁、第十名乌鲁木齐和武汉并列。此排名不包括PM2.5和臭氧污染指数。【蓝天哪去了？】高楼来了，大树没了。小区来了，绿地没了。工厂来了，小河没了…世界怎么来的我们不知道，但这样发展下去，怎么没的，似乎可以看到。【重庆"最贵劝酒罚单"开出:判决32万】主人热情劝酒却不料致亲戚醉酒摔伤,主人是否该承担赔偿责任?重庆市开县法院近日判决,醉酒者自担责50%,主人家担责50%。该案主人家的热情换来"最贵的劝酒罚单"——要赔33万余元。亲们～春节将至,聚餐劝酒应有度。【老子箴言】“反者道之动，弱者道之用。”（《道德经》第40章）译文：循环往复的运动变化，是道的运动，道的作用是微妙、柔弱的。祝福褚君，早安！蒋经国1910年4月27日出生于浙江奉化。蒋介石之长子。字建丰，谱名经国，又名尼古拉。1988年1月13日，在台北病逝。当时，中共中央以及有关人士和蒋经国在大陆的亲属都向台北发去了唁电。纪念～～九寨沟的美～//: //: 西施晚上好//:  //:转发微博九寨沟的水，九寨沟的古树，九寨沟的森林，九寨沟的美景，九寨沟的山川，九寨沟的瀑布，九寨沟的花草，九寨沟的风情，一直萦绕在我的脑际，撕碎着我的梦想，翻印着美丽的童话，唱响神奇的天堂，美丽的九寨。天堂的路上您走好！唉！回不去的2012 到不了的2013【GAY的最后一条微博 很心酸】他叫孙墨扬，微博 男，29岁，2013年1月10日跳楼自杀。整理了他写的日记以及他的微博，看了很心酸。同样是爱就同样需要尊重和理解，一路走好吧傻哥们，天堂很快乐没有歧视没有排斥，你一定会幸福！！！多一点理解，世界才会充满爱。水墨官营村，济南七星台，一处难得的世外桃源，每当日出之后，炊烟袅袅之时，整个宛如仙境一般。【吴莫愁，你真的吓哭小朋友了！】广州街坊王女士反映，近日她带着5岁的孩子在广州天河岗顶地铁站内行至负一层时，孩子看到一则“中国好声音”歌手吴莫愁的烈焰红唇、浓黑眼影“惊悚”广告，顿时被吓哭了。孩子对妈妈说，广告中的人很像“鬼”。果真是童言无忌啊！【刘梦溪：失败的中国教育】我们现在的教育算不算国民教育？其实不是，现在的教育是应试教育，所有年轻人都走到这一条路上，通过一级一级不断考试拿学位，给未来的工作奠一个基，可真正到工作的时候，所学知识与工作能否连接大成问题，误人不浅。转！河南反对平坟的政协委员赵克罗被正式除名。在现行体制下，凡是有良心、说真话、渴望为社会文明进步努力的人士往往没有好下场。谁不按官场规则出牌，谁就出局，除非像一条虫子一样匍匐在领导的脚下。最后再劝一下赵先生，一履行职务就被除名，此等花瓶不要也罢。【劳教与判刑】考试题：北京房山某检察处长说：一个卖黄光盘的人装着30多张，准备劳教时忽说家里还有80张。为什么？背景知识：法律规定，倒卖100张以下劳教一年；倒卖200张判刑6个月。【人怕出名 王宝强16岁三级片曝光】 近日，大陆各论坛上都出现了关于王宝强出演「三级片」的帖子，并配有视频截图，俨然像是有这么回事，使得不少不明真相的网友纷纷发出惊呼。——这部电影是《盲井》！现实主义佳作，一部代表二十一世纪中国电影人良心的好片，王宝强演得最好的电影。当你的工作在你心目中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。——龙应台【昨日空气污染最严重的前10个城市】环保部昨天公布城市空气质量日报，API污染指数最高的前10位城市是，第一名石家庄、第二名邯郸、第三名保定、第四名唐山、第五名天津、第六名郑州、第七名济南、第八名秦皇岛、第九名济宁、第十名乌鲁木齐和武汉并列。此排名不包括PM2.5和臭氧污染指数。【蓝天哪去了？】高楼来了，大树没了。小区来了，绿地没了。工厂来了，小河没了…世界怎么来的我们不知道，但这样发展下去，怎么没的，似乎可以看到。【重庆"最贵劝酒罚单"开出:判决32万】主人热情劝酒却不料致亲戚醉酒摔伤,主人是否该承担赔偿责任?重庆市开县法院近日判决,醉酒者自担责50%,主人家担责50%。该案主人家的热情换来"最贵的劝酒罚单"——要赔33万余元。亲们～春节将至,聚餐劝酒应有度。【老子箴言】“反者道之动，弱者道之用。”（《道德经》第40章）译文：循环往复的运动变化，是道的运动，道的作用是微妙、柔弱的。祝福褚君，早安！蒋经国1910年4月27日出生于浙江奉化。蒋介石之长子。字建丰，谱名经国，又名尼古拉。1988年1月13日，在台北病逝。当时，中共中央以及有关人士和蒋经国在大陆的亲属都向台北发去了唁电。纪念～～九寨沟的美～//: //: 西施晚上好//:  //:转发微博九寨沟的水，九寨沟的古树，九寨沟的森林，九寨沟的美景，九寨沟的山川，九寨沟的瀑布，九寨沟的花草，九寨沟的风情，一直萦绕在我的脑际，撕碎着我的梦想，翻印着美丽的童话，唱响神奇的天堂，美丽的九寨。天堂的路上您走好！唉！回不去的2012 到不了的2013【GAY的最后一条微博 很心酸】他叫孙墨扬，微博 男，29岁，2013年1月10日跳楼自杀。整理了他写的日记以及他的微博，看了很心酸。同样是爱就同样需要尊重和理解，一路走好吧傻哥们，天堂很快乐没有歧视没有排斥，你一定会幸福！！！多一点理解，世界才会充满爱。水墨官营村，济南七星台，一处难得的世外桃源，每当日出之后，炊烟袅袅之时，整个宛如仙境一般。【吴莫愁，你真的吓哭小朋友了！】广州街坊王女士反映，近日她带着5岁的孩子在广州天河岗顶地铁站内行至负一层时，孩子看到一则“中国好声音”歌手吴莫愁的烈焰红唇、浓黑眼影“惊悚”广告，顿时被吓哭了。孩子对妈妈说，广告中的人很像“鬼”。果真是童言无忌啊！放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【“有一点警车私用”】对于网曝湖南省司法厅副厅长王亲生儿子婚宴现场有“20台警车助阵”一事，湖南省司法厅一位负责人昨日表示“有一点警车私用”，下阶段将着手加强警车管理。（中新网）一点又一点，如此连续不断的话，恐怕汇滴成江，到时候就不再是“有一点”了。【哈尔滨一商场起火 伤亡情况不明】7日上午，哈尔滨一商场发生火灾。消防部门出动十多辆消防车现场救援。据了解，发生火灾的国润家饰城位于哈尔滨市学府路附近。目击者称，装饰城大约有5层，其中1至3层浓烟滚滚，救护车已至现场。目前，火灾原因和伤亡情况尚不明确。【如何除冬季静电？】①出门前把手放墙上抹一下除静电;②尽量不穿化纤衣服,穿全棉内衣;③可用钥匙,棉抹布先触碰门把等,再用手触及;④多吃蔬菜、水果、酸奶，多饮水;⑤用完电视电脑后马上洗手,让皮肤的静电荷在水中释放;⑥使用加湿器,增加空气湿度;⑦下车前用手扶车门框,释放静电。一名村妇，以摆摊为生，20多年来，先后收养弃婴、孤残儿童超过百名，她就是爱心妈妈袁厉害。在当地，她比民政局有名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她家。现在发生了火灾，她被警方控制，民政局说她属非法收养。袁厉害在非法救助孤儿时，民政部门在哪里?【妻子因丈夫同性恋自杀 法院判决未骗婚】去年6月15日，四川大学女教师罗洪玲跳楼自杀，形成轰动一时的“同妻自杀案”。在她死前，其丈夫程某在微博上，向夫妻双方的朋友圈公开自己的“男同性恋”身份，坦诚“骗婚”。求真相！//: //://: 支持十八大高压反腐!贪官污吏绝不止这些!这些地方败类太不把中央放在眼里了,欺下瞒上,俨然就是地方诸侯土皇帝!必须严惩这群败类! //: //: //: //:网商董总:【号外! 号外!!！贪官的末日就要到了】据香港媒体报导，大陆共有4330人被列为禁止出境的内控名单，其中22名省部一级官员、275名副省部一级官员、1280多名地厅司局一级官员。12月3日开始，已经拦截115名图谋外逃的官员。----转发是为求真相！//: 朋友！为讨薪者提供帮助是行善且效果不错！请你伸出温暖的手行善，转发每一条不管你关不关注我，不管你在天南海北，只要你把讨薪的辛苦告诉我，我一定用各种方式帮助你！朋友!一年又要过去了，在外劳苦一年的农民工（包括城市打工者）要回家过年，可是有为富不仁的老板不但不支付工钱，还把人打伤。这是天理不容的事情请讨薪的父老乡亲在向我反映工资被拖欠时一定把时间、地点、欠薪人写清楚。讨薪长江直播与你们在一起，别怕！记者6日从郑州市政府获悉，4日被郑州市检察院立案查处的郑州“房妹”案主角翟振锋目前已被刑事拘留。 【房妹父亲被指有保护伞 报料人称其在京沪有房产】前日，他家还接到了一个未显示来电号码的电话，威胁他再向媒体举报，不但彻底没希望要回欠款，“小命也难保”。 据一条未经官方证实的消息称，翟振锋在被检察院反贪局带走后，又以身体有病办了取保候审。 【房妹父亲被指有保护伞 报料人称其在京沪有房产】前日，他家还接到了一个未显示来电号码的电话，威胁他再向媒体举报，不但彻底没希望要回欠款，“小命也难保”。 据一条未经官方证实的消息称，翟振锋在被检察院反贪局带走后，又以身体有病办了取保候审。 【拾荒老人遭狗撕咬致死 主人未尽到圈养责任被拘】昨日记者李浩报道老人拾荒身亡，身上有血牙印，疑因被狗咬一事，引起广泛关注。昨晚，雁塔警方初步判断老人被狗撕咬致死，嫌疑人唐某对烈犬未尽到圈养责任造成他人死亡，被依法刑拘。在微博面前，我转错了？//: //:转发微博[不要让遗憾吞噬了灵魂，不要让自己的生命饮恨在荒废的时光里]年青的人们要格外珍惜！ 天上不会掉馅儿饼，天底下没有无缘无故的良缘，天赐良缘在于把握。我们应该学会用真诚去争取和珍惜，不要错过了能够''执子之手，与子偕老''的人生忠实伴侣。世事无常人生苦短，我们不管什么时候，处在怎样的环境地位，都要坚定自己的信仰，不要让遗憾吞噬了灵魂，不要让自己的生命饮恨在荒废的时光里。我也要哭了～～//: 冬天里的一把火 //:【司机哭了！济南1公里路段内设10组红绿灯】央视也关注了啊？济南又火一次【司机哭了！济南1公里路段内设10组红绿灯】"这是济南工业南路的红绿灯群，要开始闯黄灯扣分了，这一路不小心得话得扣掉多少分，交多少罚款，干掉多少驾驶证啊。"近日，网友 的一条微博引发了网友的集体吐槽。对此，济南交警表示，这主要是为了方便车辆进出济南国际会展中心。立于朝阳的掌心，那些芳华乍泄的晨光，便温婉了一颗未来得及寒冷的心。在清冷的空气里，思绪飞扬，韵致成香。各位，早安！6 【“有一点警车私用”】对于网曝湖南省司法厅副厅长王亲生儿子婚宴现场有“20台警车助阵”一事，湖南省司法厅一位负责人昨日表示“有一点警车私用”，下阶段将着手加强警车管理。（中新网）一点又一点，如此连续不断的话，恐怕汇滴成江，到时候就不再是“有一点”了。【哈尔滨一商场起火 伤亡情况不明】7日上午，哈尔滨一商场发生火灾。消防部门出动十多辆消防车现场救援。据了解，发生火灾的国润家饰城位于哈尔滨市学府路附近。目击者称，装饰城大约有5层，其中1至3层浓烟滚滚，救护车已至现场。目前，火灾原因和伤亡情况尚不明确。【如何除冬季静电？】①出门前把手放墙上抹一下除静电;②尽量不穿化纤衣服,穿全棉内衣;③可用钥匙,棉抹布先触碰门把等,再用手触及;④多吃蔬菜、水果、酸奶，多饮水;⑤用完电视电脑后马上洗手,让皮肤的静电荷在水中释放;⑥使用加湿器,增加空气湿度;⑦下车前用手扶车门框,释放静电。一名村妇，以摆摊为生，20多年来，先后收养弃婴、孤残儿童超过百名，她就是爱心妈妈袁厉害。在当地，她比民政局有名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她家。现在发生了火灾，她被警方控制，民政局说她属非法收养。袁厉害在非法救助孤儿时，民政部门在哪里?【妻子因丈夫同性恋自杀 法院判决未骗婚】去年6月15日，四川大学女教师罗洪玲跳楼自杀，形成轰动一时的“同妻自杀案”。在她死前，其丈夫程某在微博上，向夫妻双方的朋友圈公开自己的“男同性恋”身份，坦诚“骗婚”。求真相！//: //://: 支持十八大高压反腐!贪官污吏绝不止这些!这些地方败类太不把中央放在眼里了,欺下瞒上,俨然就是地方诸侯土皇帝!必须严惩这群败类! //: //: //: //:网商董总:【号外! 号外!!！贪官的末日就要到了】据香港媒体报导，大陆共有4330人被列为禁止出境的内控名单，其中22名省部一级官员、275名副省部一级官员、1280多名地厅司局一级官员。12月3日开始，已经拦截115名图谋外逃的官员。----转发是为求真相！//: 朋友！为讨薪者提供帮助是行善且效果不错！请你伸出温暖的手行善，转发每一条不管你关不关注我，不管你在天南海北，只要你把讨薪的辛苦告诉我，我一定用各种方式帮助你！朋友!一年又要过去了，在外劳苦一年的农民工（包括城市打工者）要回家过年，可是有为富不仁的老板不但不支付工钱，还把人打伤。这是天理不容的事情请讨薪的父老乡亲在向我反映工资被拖欠时一定把时间、地点、欠薪人写清楚。讨薪长江直播与你们在一起，别怕！记者6日从郑州市政府获悉，4日被郑州市检察院立案查处的郑州“房妹”案主角翟振锋目前已被刑事拘留。 【房妹父亲被指有保护伞 报料人称其在京沪有房产】前日，他家还接到了一个未显示来电号码的电话，威胁他再向媒体举报，不但彻底没希望要回欠款，“小命也难保”。 据一条未经官方证实的消息称，翟振锋在被检察院反贪局带走后，又以身体有病办了取保候审。 【房妹父亲被指有保护伞 报料人称其在京沪有房产】前日，他家还接到了一个未显示来电号码的电话，威胁他再向媒体举报，不但彻底没希望要回欠款，“小命也难保”。 据一条未经官方证实的消息称，翟振锋在被检察院反贪局带走后，又以身体有病办了取保候审。 【拾荒老人遭狗撕咬致死 主人未尽到圈养责任被拘】昨日记者李浩报道老人拾荒身亡，身上有血牙印，疑因被狗咬一事，引起广泛关注。昨晚，雁塔警方初步判断老人被狗撕咬致死，嫌疑人唐某对烈犬未尽到圈养责任造成他人死亡，被依法刑拘。在微博面前，我转错了？//: //:转发微博[不要让遗憾吞噬了灵魂，不要让自己的生命饮恨在荒废的时光里]年青的人们要格外珍惜！ 天上不会掉馅儿饼，天底下没有无缘无故的良缘，天赐良缘在于把握。我们应该学会用真诚去争取和珍惜，不要错过了能够''执子之手，与子偕老''的人生忠实伴侣。世事无常人生苦短，我们不管什么时候，处在怎样的环境地位，都要坚定自己的信仰，不要让遗憾吞噬了灵魂，不要让自己的生命饮恨在荒废的时光里。我也要哭了～～//: 冬天里的一把火 //:【司机哭了！济南1公里路段内设10组红绿灯】央视也关注了啊？济南又火一次【司机哭了！济南1公里路段内设10组红绿灯】"这是济南工业南路的红绿灯群，要开始闯黄灯扣分了，这一路不小心得话得扣掉多少分，交多少罚款，干掉多少驾驶证啊。"近日，网友 的一条微博引发了网友的集体吐槽。对此，济南交警表示，这主要是为了方便车辆进出济南国际会展中心。立于朝阳的掌心，那些芳华乍泄的晨光，便温婉了一颗未来得及寒冷的心。在清冷的空气里，思绪飞扬，韵致成香。各位，早安！6 放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。转发微博【浙江萧山火灾确认是人为纵火案件】1月1日，杭州市萧山一厂房发生大火，3名消防官兵牺牲。萧山警方表示，经调查，已确认系人为纵火案件，犯罪嫌疑人李某某已被警方依法刑事拘留。李某某为48岁的女性，系杭州友成机工有限公司员工，案件正在进一步侦办中。（浙江在线）【郑州“90后房妹”父亲翟振锋被立案查处】-针对“郑州90后女孩疑拥多套经适房”消息，郑州市展开调查，初步调查显示，二七区房管局原局长翟振峰已触犯法律。郑州市检察院已于今日决定依法对翟振锋立案查处，将严格按照有关法律，对相关责任人严肃查处，并及时公布查处结果。荣成盛家火烧，在外地人称为石岛糖酥火烧，产地在荣成盛家村，这种出锅的火烧，一面特酥，一面柔软，又脆又香，便于携带。传说这盛家火烧起源于南方，那边逃荒而来的人把做火烧的技艺带到盛家村，村民多是逃荒而来，家家做起了火烧生意，因此，盛家村别名“火烧村”。【加了“秘方” 猪肉也能熬出羊肉汤】为什么店里的羊肉汤又浓又白？一家调味品店店主向记者推荐了专用于火锅、肉汤的“浓白汤”。“火锅店、羊肉汤店都用这东西，不用哪能熬出那么白的汤？”原来，用了“汤膏”，猪肉也能熬出羊肉味。业内人士称，羊肉精吃多损害肝肾。【男子扶摔倒老人因担心被讹求路人拍照留证屡遭拒】几天，汉阴县22岁的小伙张启敏心里很不是滋味——前几天，路边老人摔倒，请人一起扶老人无人帮忙，他自己扶起请路人拍照作证又屡被拒绝。张启敏说：“还好最后有位卖水果的女士帮了我，老人也被扶起来了。”【村支书指挥百余人寒夜强拆 致72岁老太无处安身】1日凌晨0时许，新年的钟声刚刚敲过，(河南)平顶山市湛河区柏楼村李桂荣家的房子却被村支书指挥百余人强行拆除了，家里所有的物品也全被埋在废墟中， 72岁的老太太在寒冬里无处安身。老太太说：“这么冷的天，让我们怎么过啊！” 【云南楚雄原州长夫妻分工敛财 称不经意间收多了】12月13日，云南楚雄原州长杨红卫涉嫌受贿滥用职权案开审。检方指控，杨红卫夫妻一个办事、一个收钱，在敛财上配合默契。杨红卫称收红包在官场是平常事，不经意间就收多了，“我当上领导干部后，基本不自己花钱，也从来不数钱。” 【寒冬上演“苦肉计” 18岁男子光膀子发广告单】昨天下午，在北京海淀区定慧桥附近，一男子在0℃以下的低温上身赤膊，一边哈着气，一边穿梭在车流中发放房地产小广告，挨个敲车窗，“电话咨询，改变小胖命运”。小胖今年18岁，他说“公司有指标压力，要有特色，业绩才会提高。” 【9岁女童商场扶梯独自逆行左手臂被卷入】昨天下午1时58分，泉州市区中闽百汇商场，9岁的小女孩独自一人在自动扶梯上逆行时不慎摔倒，左手被卷入扶梯。手背、手前臂大面积创伤，多处掌骨、指骨、腕骨骨折。提醒您，儿童和老弱残人员应由有行为能力的成年人，一手拉紧或搀扶搭乘。【广东省交管局：深圳不罚闯黄灯违背科学法律精神】2日，广东省公安厅交管局有关人士表示，深圳市的做法不符合交通安全法和国务院的有关规定，是“违背科学和法律精神的”。黄灯的设置有其科学根据，处罚闯黄灯的问题，有明确的法律规定，不按此实行就有违法的嫌疑。邪恶！//: //:回复:天杀的! //:典型的狗官 //: //: 这个狗日的，真不是人类!怎么当上官呢?天下这样父母官还有多少个啊......??:这个怎么会是人?日本杂交...? //:回复:也许是特色吧!【凶神恶煞的党委书记！】卡记者脖子、抢夺摄像机，最后把摄像记者连人带机器推进水塘，致使记者身体受伤，价值20万元的摄像机损毁，而动手的居然是湖州市吴兴区八里店镇的党委副书记施国锋！大家看看就是这厮，如此目无法纪！请转发扩散，让正义的声音压倒一切邪恶！范冰冰发布会俯身捡垃圾瓶 范冰冰发布会上捡垃圾瓶，不端架子被赞爱护环境。  【老乞丐扔饭碗扶摔倒老太 网友称颠覆乞讨者形象】在嘉兴永泰广场，一位老太不小心当街摔倒，这时候，正在乞讨的大爷却用自己最快的速度上前，扔下乞讨饭碗，喊人一起搀扶起老太。有网友称乞讨大爷颠覆了乞讨者的形象，也有网友质疑为何其他人没能及时相扶。艳萍，11岁，藏族，青海省大通回族土族自治县朔北藏族乡代同庄村完全小学五年级学生（2012年12月31日摄）。杜艳萍是爷爷奶奶唯一的孙女，爱学习却不爱说话。2012年12月初，艳萍的爸爸回家住了2天，给艳萍买了3件新衣服。而艳萍上次见到自己的爸爸是3年前的春节。【食用油炒货检测现致癌物】质检总局通报一批抽查不合格产品和两家拒检企业 转发微博【浙江萧山火灾确认是人为纵火案件】1月1日，杭州市萧山一厂房发生大火，3名消防官兵牺牲。萧山警方表示，经调查，已确认系人为纵火案件，犯罪嫌疑人李某某已被警方依法刑事拘留。李某某为48岁的女性，系杭州友成机工有限公司员工，案件正在进一步侦办中。（浙江在线）【郑州“90后房妹”父亲翟振锋被立案查处】-针对“郑州90后女孩疑拥多套经适房”消息，郑州市展开调查，初步调查显示，二七区房管局原局长翟振峰已触犯法律。郑州市检察院已于今日决定依法对翟振锋立案查处，将严格按照有关法律，对相关责任人严肃查处，并及时公布查处结果。荣成盛家火烧，在外地人称为石岛糖酥火烧，产地在荣成盛家村，这种出锅的火烧，一面特酥，一面柔软，又脆又香，便于携带。传说这盛家火烧起源于南方，那边逃荒而来的人把做火烧的技艺带到盛家村，村民多是逃荒而来，家家做起了火烧生意，因此，盛家村别名“火烧村”。【加了“秘方” 猪肉也能熬出羊肉汤】为什么店里的羊肉汤又浓又白？一家调味品店店主向记者推荐了专用于火锅、肉汤的“浓白汤”。“火锅店、羊肉汤店都用这东西，不用哪能熬出那么白的汤？”原来，用了“汤膏”，猪肉也能熬出羊肉味。业内人士称，羊肉精吃多损害肝肾。【男子扶摔倒老人因担心被讹求路人拍照留证屡遭拒】几天，汉阴县22岁的小伙张启敏心里很不是滋味——前几天，路边老人摔倒，请人一起扶老人无人帮忙，他自己扶起请路人拍照作证又屡被拒绝。张启敏说：“还好最后有位卖水果的女士帮了我，老人也被扶起来了。”【村支书指挥百余人寒夜强拆 致72岁老太无处安身】1日凌晨0时许，新年的钟声刚刚敲过，(河南)平顶山市湛河区柏楼村李桂荣家的房子却被村支书指挥百余人强行拆除了，家里所有的物品也全被埋在废墟中， 72岁的老太太在寒冬里无处安身。老太太说：“这么冷的天，让我们怎么过啊！” 【云南楚雄原州长夫妻分工敛财 称不经意间收多了】12月13日，云南楚雄原州长杨红卫涉嫌受贿滥用职权案开审。检方指控，杨红卫夫妻一个办事、一个收钱，在敛财上配合默契。杨红卫称收红包在官场是平常事，不经意间就收多了，“我当上领导干部后，基本不自己花钱，也从来不数钱。” 【寒冬上演“苦肉计” 18岁男子光膀子发广告单】昨天下午，在北京海淀区定慧桥附近，一男子在0℃以下的低温上身赤膊，一边哈着气，一边穿梭在车流中发放房地产小广告，挨个敲车窗，“电话咨询，改变小胖命运”。小胖今年18岁，他说“公司有指标压力，要有特色，业绩才会提高。” 【9岁女童商场扶梯独自逆行左手臂被卷入】昨天下午1时58分，泉州市区中闽百汇商场，9岁的小女孩独自一人在自动扶梯上逆行时不慎摔倒，左手被卷入扶梯。手背、手前臂大面积创伤，多处掌骨、指骨、腕骨骨折。提醒您，儿童和老弱残人员应由有行为能力的成年人，一手拉紧或搀扶搭乘。【广东省交管局：深圳不罚闯黄灯违背科学法律精神】2日，广东省公安厅交管局有关人士表示，深圳市的做法不符合交通安全法和国务院的有关规定，是“违背科学和法律精神的”。黄灯的设置有其科学根据，处罚闯黄灯的问题，有明确的法律规定，不按此实行就有违法的嫌疑。邪恶！//: //:回复:天杀的! //:典型的狗官 //: //: 这个狗日的，真不是人类!怎么当上官呢?天下这样父母官还有多少个啊......??:这个怎么会是人?日本杂交...? //:回复:也许是特色吧!【凶神恶煞的党委书记！】卡记者脖子、抢夺摄像机，最后把摄像记者连人带机器推进水塘，致使记者身体受伤，价值20万元的摄像机损毁，而动手的居然是湖州市吴兴区八里店镇的党委副书记施国锋！大家看看就是这厮，如此目无法纪！请转发扩散，让正义的声音压倒一切邪恶！范冰冰发布会俯身捡垃圾瓶 范冰冰发布会上捡垃圾瓶，不端架子被赞爱护环境。  【老乞丐扔饭碗扶摔倒老太 网友称颠覆乞讨者形象】在嘉兴永泰广场，一位老太不小心当街摔倒，这时候，正在乞讨的大爷却用自己最快的速度上前，扔下乞讨饭碗，喊人一起搀扶起老太。有网友称乞讨大爷颠覆了乞讨者的形象，也有网友质疑为何其他人没能及时相扶。艳萍，11岁，藏族，青海省大通回族土族自治县朔北藏族乡代同庄村完全小学五年级学生（2012年12月31日摄）。杜艳萍是爷爷奶奶唯一的孙女，爱学习却不爱说话。2012年12月初，艳萍的爸爸回家住了2天，给艳萍买了3件新衣服。而艳萍上次见到自己的爸爸是3年前的春节。【食用油炒货检测现致癌物】质检总局通报一批抽查不合格产品和两家拒检企业 放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。没钱的养猪，有钱的养狗。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。说股票是毒品都在玩，说金钱是罪恶都在捞，说美女是祸水都想要，说高处不胜寒都在爬，说烟酒伤身体就不戒，说天堂特好都不去。（转）新闻头条 【河南90后代课女老师举债办学 当地多名校长被免】12月29日，有媒体曝出河南伊川县19岁的代课女教师为三个孩子举债办学，教育部门以学生少为由断了代课费。当晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，并立即兑现本学期工资。【习近平与村民炕头话家常 】30日一大 早，中共中央总书记习近平冒着零下十度左右的严寒，顶风踏雪前往地处太行山深处的河北省保定市阜平县龙泉关镇贫困村看望困难群众，和基层干部群众共商加快脱贫致富之策。这是习近平坐在炕上与村民交流。（记者李斌）评：真好！【东方今报：又一名地方主要领导干部被指超级大地主】网友揭发，河南洛阳市宜阳县委常委、组织部长高建海（历任新安县电业局长书记、政协副主席）在洛阳、郑州、北京至少豪宅9处、商铺4间，价值数千万元。新安县一处大宅两层8间房，高墙红瓦凉亭花园，十几颗银杏树每棵至少5万元。【78岁环卫奶奶雪地里扫街 月工资700元干了36年临时工】28日,河南遂平建设路,78岁的环卫奶奶张秀荣在冰天雪地里打扫卫生.她从1976年就开始做环卫工,已经干了36年了,一直都是临时工身份,没有社保医保和养老保险等,工资从最初的每个月20元钱到现在的700元.由于长期劳作,手已经变形。欲评：这怕是最不公平【“房妹”父亲曾被开除党籍、行政撤职】郑州市二七区纪委此前表示，该区房管局原局长翟振锋因“利用职务便利为亲属牟取利益及其它违纪行为”于2011年9月被纪检部门予以“开除党籍、行政撤职”处分，此次曝出其女拥有11套房产，是否可成纪委新线索？市房管局是否该公布详细情况？期待进一步回应【农民工坐公交遭老太指责：穿得脏就该走路回家】“你穿得这么脏，就不应坐公交车，应走路回家！”28日，重庆一公交车上，一老太呵斥身旁农民工，指责其影响市容。农民工说，你没权利要求我这么做。据目击者称：农民工起先不敢坐，等车行驶后没人坐才坐。【深圳再现虐童致死案 六岁儿子死在父亲皮带下】因为老师告状，说儿子在校向同学要钱。前晚，父亲让6岁儿子小豪脱光衣服，然后用皮带“教训”儿子，最终孩子抢救无效身亡！“打得很厉害，小孩子躯干四肢浑身淤青。”警方事后在现场找到一根断掉的皮带。【23万元戒指遗落火锅店 被当劣质货丢进垃圾桶】圣诞节和朋友在火锅店里聚餐，不慎遗落两枚价值23万余元的宝石戒指，两人返回寻找无果后报警。在民警帮助下，两枚戒指出人意料地在垃圾桶内找到了。原来服务员拾得后，以为是劣质地摊货，就随手甩在垃圾桶 【六和集团就“问题鸡”发公告道歉 称把关不严】新希望六和股份有限公司28日晚发表道歉公告，承认子公司山东六和集团存在收购养殖户白羽肉鸡把关不严等问题。对平度六和立即停产；封存所有库存原料及产品；相关人员停职审查，从重从严处理。【19岁女代课老师举债坚守3人学校 盼望欠的工资早点发买双新棉鞋】今年19岁的代课女教师牛阿汝，为了河南伊川北部山区牛家沟村的3个小学生正常学习不辍学，她举债坚持了近一年。大冬天，她还穿着单鞋，期盼教育局拖欠的工资早点发，买一双新棉鞋。【俄副总理：中国免俄千万债务 伙伴守信令人愉快】俄罗斯副总理德米特里·罗戈津当地时间12月28日表示，中国免除俄罗斯直升机供应商的157万瑞士法郎债务，这为加快落实向中国出口直升机合同提供了可能。罗戈津说：“伙伴履行诺言令人愉快。”【中介热卖法院拍卖房 不限购！ 不限贷！】 在上海的金桥地块，一些房产中介已经专门做起了法院拍卖房的生意。不少中介表示，法院拍卖房不仅不限购，而且贷款条件也更加宽松。销售人员表示，不限购的房子是可以贷款的，首付5成贷款5成。比二手房低了5-10万块 【深圳或成为我国首个开征遗产税的试点城市】近日，在深圳提出的收入分配制度改革的思路中，就出现了试证遗产税的建议。这一建议立刻在社会上引起了极大关注。尽管遗产税的提议，距离真正实施尚有时日，但却触动了不少富人的神经，他们已经在考虑如何避税了。 ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~没钱的养猪，有钱的养狗。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。说股票是毒品都在玩，说金钱是罪恶都在捞，说美女是祸水都想要，说高处不胜寒都在爬，说烟酒伤身体就不戒，说天堂特好都不去。（转）新闻头条 【河南90后代课女老师举债办学 当地多名校长被免】12月29日，有媒体曝出河南伊川县19岁的代课女教师为三个孩子举债办学，教育部门以学生少为由断了代课费。当晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，并立即兑现本学期工资。【习近平与村民炕头话家常 】30日一大 早，中共中央总书记习近平冒着零下十度左右的严寒，顶风踏雪前往地处太行山深处的河北省保定市阜平县龙泉关镇贫困村看望困难群众，和基层干部群众共商加快脱贫致富之策。这是习近平坐在炕上与村民交流。（记者李斌）评：真好！【东方今报：又一名地方主要领导干部被指超级大地主】网友揭发，河南洛阳市宜阳县委常委、组织部长高建海（历任新安县电业局长书记、政协副主席）在洛阳、郑州、北京至少豪宅9处、商铺4间，价值数千万元。新安县一处大宅两层8间房，高墙红瓦凉亭花园，十几颗银杏树每棵至少5万元。【78岁环卫奶奶雪地里扫街 月工资700元干了36年临时工】28日,河南遂平建设路,78岁的环卫奶奶张秀荣在冰天雪地里打扫卫生.她从1976年就开始做环卫工,已经干了36年了,一直都是临时工身份,没有社保医保和养老保险等,工资从最初的每个月20元钱到现在的700元.由于长期劳作,手已经变形。欲评：这怕是最不公平【“房妹”父亲曾被开除党籍、行政撤职】郑州市二七区纪委此前表示，该区房管局原局长翟振锋因“利用职务便利为亲属牟取利益及其它违纪行为”于2011年9月被纪检部门予以“开除党籍、行政撤职”处分，此次曝出其女拥有11套房产，是否可成纪委新线索？市房管局是否该公布详细情况？期待进一步回应【农民工坐公交遭老太指责：穿得脏就该走路回家】“你穿得这么脏，就不应坐公交车，应走路回家！”28日，重庆一公交车上，一老太呵斥身旁农民工，指责其影响市容。农民工说，你没权利要求我这么做。据目击者称：农民工起先不敢坐，等车行驶后没人坐才坐。【深圳再现虐童致死案 六岁儿子死在父亲皮带下】因为老师告状，说儿子在校向同学要钱。前晚，父亲让6岁儿子小豪脱光衣服，然后用皮带“教训”儿子，最终孩子抢救无效身亡！“打得很厉害，小孩子躯干四肢浑身淤青。”警方事后在现场找到一根断掉的皮带。【23万元戒指遗落火锅店 被当劣质货丢进垃圾桶】圣诞节和朋友在火锅店里聚餐，不慎遗落两枚价值23万余元的宝石戒指，两人返回寻找无果后报警。在民警帮助下，两枚戒指出人意料地在垃圾桶内找到了。原来服务员拾得后，以为是劣质地摊货，就随手甩在垃圾桶 【六和集团就“问题鸡”发公告道歉 称把关不严】新希望六和股份有限公司28日晚发表道歉公告，承认子公司山东六和集团存在收购养殖户白羽肉鸡把关不严等问题。对平度六和立即停产；封存所有库存原料及产品；相关人员停职审查，从重从严处理。【19岁女代课老师举债坚守3人学校 盼望欠的工资早点发买双新棉鞋】今年19岁的代课女教师牛阿汝，为了河南伊川北部山区牛家沟村的3个小学生正常学习不辍学，她举债坚持了近一年。大冬天，她还穿着单鞋，期盼教育局拖欠的工资早点发，买一双新棉鞋。【俄副总理：中国免俄千万债务 伙伴守信令人愉快】俄罗斯副总理德米特里·罗戈津当地时间12月28日表示，中国免除俄罗斯直升机供应商的157万瑞士法郎债务，这为加快落实向中国出口直升机合同提供了可能。罗戈津说：“伙伴履行诺言令人愉快。”【中介热卖法院拍卖房 不限购！ 不限贷！】 在上海的金桥地块，一些房产中介已经专门做起了法院拍卖房的生意。不少中介表示，法院拍卖房不仅不限购，而且贷款条件也更加宽松。销售人员表示，不限购的房子是可以贷款的，首付5成贷款5成。比二手房低了5-10万块 【深圳或成为我国首个开征遗产税的试点城市】近日，在深圳提出的收入分配制度改革的思路中，就出现了试证遗产税的建议。这一建议立刻在社会上引起了极大关注。尽管遗产税的提议，距离真正实施尚有时日，但却触动了不少富人的神经，他们已经在考虑如何避税了。 ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【海南一受贿官员知纪委调查 四处退钱】三亚海棠湾管委会原主任、镇长李骥受贿索贿致国家损失约7亿元。近日法院以受贿罪对其判处死刑，缓期两年执行，并处没收个人全部财产；据悉，李骥在听到市纪委调查他消息后，一连几天都心神不宁，将80万元退给行贿者。【网曝湛江市副秘书长包二奶超生 纪委证实并感谢群众监督】湛江市纪委官方微博  发布消息称，群众关于“湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生”的举报情况基本属实；经湛江市纪委常委会研究并报湛江市委同意，免去邓文高一切职务并对其立案检查；感谢群众对湛江市纪委工作的支持。因遭遇强拆，倔老汉三告当地镇政府。法庭上，倔老汉激动地走到台上，大声质问：“这地清朝时是我家的，民国时也是我家的，你们来了就变成你们的了？我就不信邪！”【求证】原山西省公安厅副厅长、太原公安局长李亚力自杀身亡【海南一受贿官员知纪委调查 四处退钱】三亚海棠湾管委会原主任、镇长李骥受贿索贿致国家损失约7亿元。近日法院以受贿罪对其判处死刑，缓期两年执行，并处没收个人全部财产；据悉，李骥在听到市纪委调查他消息后，一连几天都心神不宁，将80万元退给行贿者。【网曝湛江市副秘书长包二奶超生 纪委证实并感谢群众监督】湛江市纪委官方微博  发布消息称，群众关于“湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生”的举报情况基本属实；经湛江市纪委常委会研究并报湛江市委同意，免去邓文高一切职务并对其立案检查；感谢群众对湛江市纪委工作的支持。因遭遇强拆，倔老汉三告当地镇政府。法庭上，倔老汉激动地走到台上，大声质问：“这地清朝时是我家的，民国时也是我家的，你们来了就变成你们的了？我就不信邪！”【求证】原山西省公安厅副厅长、太原公安局长李亚力自杀身亡放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。2主人还要睡多久啊！！1主人还要睡多久啊！！【兰州城管持铁棍当街围殴残疾店主夫妻】21日上午11时，城关区南昌路东湖市场附近，四五名身着城管制服的男子将一商铺店主拉扯至店外的人行道上，手持扳手和伸缩棍进行殴打，店主妻子争执中也被打倒在地，衣服被扯破。 【广西老人进城卖鸡收200假币当场气绝】广西藤县60岁吴姓村民，挑四只自家养的鸡到县城出售，将两只鸡分别卖给了一男一女，总共108元，妇人给2张100元，老人补了92元，妇人刚走，旁人提醒两张百元是假币，老汉一听马上去追，怒火攻心倒地身亡。【河南一货车侧翻19吨胡萝卜散落 引百余人哄抢】“车翻了，来的人不是救援的，是抢东西的。”21日凌晨，一满载胡萝卜货车行驶至河南许平高速许昌段附近发生侧翻。中午时，司机蔡师傅看到陆续来了百十号人哄抢萝卜，拦不住！他说：损失3.8万，全要自己承担。“心里很难过。”大河网【 经典营销案例】老太太去买菜，路过三个水果摊。三家销售的苹果几乎一模一样，但老太太并没有在最先路过的第一家购买苹果;却在第二家购买一斤;更离奇的是在第三家又购买两斤。三商贩都在贩卖水果，为什么结果却如此不同？这是一个营销员必看的销售故事，也许能帮你解答业绩不佳的困惑。（转）//: 不怕女人的丈夫阉了他？//: 没闹得凶，纪委懒得理。 //:山东省新泰市最牛村支书(网友爆料)，县纪委没反应啊【山东省新泰市最牛村支书：只发展女党员，酒后看见妇女就上去抱】新泰市羊流镇赵庄村支部书记徐成，当书记十八年来， 一贪、二黑、三吃、四色，人送外号狗屌书记。每天晚上酒足饭饱就在赵庄村东倒西歪的晃动，看见村里的妇女就上去抱人家，吓得村里的妇女见了徐书记就像羊见狼。//: 最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出：泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚。草根屁民 【“最孝农民工”谭学军：背着母亲去打工】建筑工地大楼背后工棚里，一个老人静静地躺在床上，等待脚手架的儿子下班。老人叫兰秀远，71岁，瘫痪20多年了。3年来，儿子谭学军背着她从一个工地到另一个工地，辗转在8 个工地打工。悉心照顾下，母亲的身体状况良好。杨承欣: 网络不是法外之地，俺们没有在网上攻击过谁，但线下，城管当街持械暴打手无寸铁的市民，现场惨不忍睹。事发12月21日，地点，甘肃兰州城关南昌路。目前，城关派出所已对此案展开调查。请注意，他们手里是伸缩式警棍。【12月21日下午3点14分35秒 ，看看这些地方还在不在！】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。到时你在干什么呢？0主人还要睡多久啊！！9主人还要睡多久啊！！8主人还要睡多久啊！！7主人还要睡多久啊！！2主人还要睡多久啊！！1主人还要睡多久啊！！【兰州城管持铁棍当街围殴残疾店主夫妻】21日上午11时，城关区南昌路东湖市场附近，四五名身着城管制服的男子将一商铺店主拉扯至店外的人行道上，手持扳手和伸缩棍进行殴打，店主妻子争执中也被打倒在地，衣服被扯破。 【广西老人进城卖鸡收200假币当场气绝】广西藤县60岁吴姓村民，挑四只自家养的鸡到县城出售，将两只鸡分别卖给了一男一女，总共108元，妇人给2张100元，老人补了92元，妇人刚走，旁人提醒两张百元是假币，老汉一听马上去追，怒火攻心倒地身亡。【河南一货车侧翻19吨胡萝卜散落 引百余人哄抢】“车翻了，来的人不是救援的，是抢东西的。”21日凌晨，一满载胡萝卜货车行驶至河南许平高速许昌段附近发生侧翻。中午时，司机蔡师傅看到陆续来了百十号人哄抢萝卜，拦不住！他说：损失3.8万，全要自己承担。“心里很难过。”大河网【 经典营销案例】老太太去买菜，路过三个水果摊。三家销售的苹果几乎一模一样，但老太太并没有在最先路过的第一家购买苹果;却在第二家购买一斤;更离奇的是在第三家又购买两斤。三商贩都在贩卖水果，为什么结果却如此不同？这是一个营销员必看的销售故事，也许能帮你解答业绩不佳的困惑。（转）//: 不怕女人的丈夫阉了他？//: 没闹得凶，纪委懒得理。 //:山东省新泰市最牛村支书(网友爆料)，县纪委没反应啊【山东省新泰市最牛村支书：只发展女党员，酒后看见妇女就上去抱】新泰市羊流镇赵庄村支部书记徐成，当书记十八年来， 一贪、二黑、三吃、四色，人送外号狗屌书记。每天晚上酒足饭饱就在赵庄村东倒西歪的晃动，看见村里的妇女就上去抱人家，吓得村里的妇女见了徐书记就像羊见狼。//: 最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出：泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚。草根屁民 【“最孝农民工”谭学军：背着母亲去打工】建筑工地大楼背后工棚里，一个老人静静地躺在床上，等待脚手架的儿子下班。老人叫兰秀远，71岁，瘫痪20多年了。3年来，儿子谭学军背着她从一个工地到另一个工地，辗转在8 个工地打工。悉心照顾下，母亲的身体状况良好。杨承欣: 网络不是法外之地，俺们没有在网上攻击过谁，但线下，城管当街持械暴打手无寸铁的市民，现场惨不忍睹。事发12月21日，地点，甘肃兰州城关南昌路。目前，城关派出所已对此案展开调查。请注意，他们手里是伸缩式警棍。【12月21日下午3点14分35秒 ，看看这些地方还在不在！】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。到时你在干什么呢？0主人还要睡多久啊！！9主人还要睡多久啊！！8主人还要睡多久啊！！7主人还要睡多久啊！！放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。转发微博【没写作业 女老师让50名学生轮流扇男生耳光】陕西安康，12岁的小学生小明因为作业没完成，在被22岁的女老师掌掴之后，这位老师又让全班50名学生轮流扇小明的耳光。下手轻了，老师还让重新打。小明在当天的日记中写道：“幸好我的自尊心不强，要不然就完了。”【港大教授：中国公民没有土地产权是官员腐败制度根源】由于中国的民众没有土地所有权，农民也好，城市居民也好，都没有土地所有权，地方政府用低价获得土地，用高价卖出去，在这个过程中有大量的利益，造成了非常尖锐的矛盾。【实拍浙江数十名“全能神”邪教徒围堵警车】浙江抓获58名“全能神”邪教徒  这倒是“全能神”的末日【报社也可以为打工者办准生证吗？】钟先生前往越秀区广卫街道办事处办证中心办理准生证，不过办证工作人员的回答却令他大跌眼镜“我们没接到通知，不能受理”“但是报纸上都登了，说流动人口可以就地办理”，钟对此表示不解，然而该工作人员竟对他说，“你去找报社办理吧”。 转发微博【没写作业 女老师让50名学生轮流扇男生耳光】陕西安康，12岁的小学生小明因为作业没完成，在被22岁的女老师掌掴之后，这位老师又让全班50名学生轮流扇小明的耳光。下手轻了，老师还让重新打。小明在当天的日记中写道：“幸好我的自尊心不强，要不然就完了。”【港大教授：中国公民没有土地产权是官员腐败制度根源】由于中国的民众没有土地所有权，农民也好，城市居民也好，都没有土地所有权，地方政府用低价获得土地，用高价卖出去，在这个过程中有大量的利益，造成了非常尖锐的矛盾。【实拍浙江数十名“全能神”邪教徒围堵警车】浙江抓获58名“全能神”邪教徒  这倒是“全能神”的末日【报社也可以为打工者办准生证吗？】钟先生前往越秀区广卫街道办事处办证中心办理准生证，不过办证工作人员的回答却令他大跌眼镜“我们没接到通知，不能受理”“但是报纸上都登了，说流动人口可以就地办理”，钟对此表示不解，然而该工作人员竟对他说，“你去找报社办理吧”。 放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【济南：六成快捷酒店床单浴巾卫生不达标】济南消费者委员会等22家消费维权单位日前联合发布调查显示，快捷酒店快捷却不够清洁，六成床单、浴巾、毛巾卫生不达标。据了解，清洗不彻底导致菌落总数超标容易造成疾病的交叉感染；而pH值超过8.5会刺激皮肤。【恐怖：济南几乎所有高校都有艾滋病毒感染者】据山东省卫生厅公布的艾滋病疫情，目前山东青年学生群体感染比例正在攀升，成为防控的又一重点人群。记者获悉，济南几乎所有高校都有艾滋病感染者被发现。【欢迎欢迎，热烈欢迎】12月13日，中央出台八项新规、决心改进会风文风干部作风、习总南巡后不久，江门共青团16大，市府大会堂，隆重开幕。小学生排练一天多，早早来到场外，列队两侧，欢迎代表入场。by【转】朝鲜战争结束，7100个志愿军战俘选择回到大陆。在经过短暂的欢迎后。他们便被送去了集中学习和交代问题。此后，大部分人被开除了军籍。等待他们是没完没了的审查，和历次政治运动的折磨。他们从此无法安然生活。而选择去台湾14000名战俘，在改革开放后可以荣回故里，被当成台胞受到盛情款待。河南光山县14日发生的小学生校园被砍伤事件中，22名小学生被砍伤，1名老人命在旦夕。在发出这一消息后，光山县当地封锁消息，官方集体失声，甚至有当地干部在办私事、玩游戏，称“探讨没意义”。【山东省首例环保公益诉讼案件宣判 环保局获赔】记者从山东省东营市中级人民法院获悉，法院14日对东营市环境保护局诉东营市垦利县双河村村民吴某、淄博市周村某溶剂化工厂环境污染责任纠纷一案进行公开宣判，一审判决被告赔偿原告东营市环境保护局环境污染损失费用7425607元，用于被污染场地的修复治理浙江宁波一五层居民楼垮塌一人被困 //: //:【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝，一些留守孩子的父母匆匆往家赶。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却说， 讨论这有啥意义？//: //: 这都是怎么了？？？//://: //:中国媒体为何热衷于美国新闻而不关注本国民众命运？校园案时如此，大水和飓风时也是如此。【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？【退休老干部被狗吓倒跌伤 索赔20万元“减寿费”】韩老先生表示，自己一把岁数了，“恐怕命不久矣”，自己为退休老干部，一年退休工资等近10万元，自己现在即使被吓得减寿两年，损失也有20万元。因此要求赔偿医疗费、住院伙补、精神损失费、身体疼痛费、减少寿命损失费等共50万。【重庆打黑时期富豪陈明亮亿万资产被划走后执行死刑】2010年7月16日，重庆江州实业董事长陈明亮在涪陵区看守所留下了一封写给最高人民法院的申诉信，，两个月后，他被执行了死刑。他所拥有的亿万元资产，已经在重庆市有关部门紧急处置下被划走。【小偷躺回女主床上等着说爱她】9月3日，湖南男子汤某入室盗窃，见睡在床上的女主人小田长得漂亮，临时起意想强奸她。小田谎称怀孕，汤某担心流产作罢。汤某离开发现深深地爱上了小田，不但归还了偷走的手机和钱，9月14日，再次撬门重返想向小田表白，结果被警方当场抓获。难得的聚会：2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。图片来自 【悲】我们最好的礼仪文化在日本，我们最好传统节日文化在韩国，我们最优美的文字在港台，我们最优秀的文化在台湾，我们最有头脑的精英在美国，我们最有财富的人在加拿大，我们最有希望的未来在挤校车，喝蒙牛。而我们是一群最不像中国人的中国人。转！呀......这块石板上只够刻到2012年【济南：六成快捷酒店床单浴巾卫生不达标】济南消费者委员会等22家消费维权单位日前联合发布调查显示，快捷酒店快捷却不够清洁，六成床单、浴巾、毛巾卫生不达标。据了解，清洗不彻底导致菌落总数超标容易造成疾病的交叉感染；而pH值超过8.5会刺激皮肤。【恐怖：济南几乎所有高校都有艾滋病毒感染者】据山东省卫生厅公布的艾滋病疫情，目前山东青年学生群体感染比例正在攀升，成为防控的又一重点人群。记者获悉，济南几乎所有高校都有艾滋病感染者被发现。【欢迎欢迎，热烈欢迎】12月13日，中央出台八项新规、决心改进会风文风干部作风、习总南巡后不久，江门共青团16大，市府大会堂，隆重开幕。小学生排练一天多，早早来到场外，列队两侧，欢迎代表入场。by【转】朝鲜战争结束，7100个志愿军战俘选择回到大陆。在经过短暂的欢迎后。他们便被送去了集中学习和交代问题。此后，大部分人被开除了军籍。等待他们是没完没了的审查，和历次政治运动的折磨。他们从此无法安然生活。而选择去台湾14000名战俘，在改革开放后可以荣回故里，被当成台胞受到盛情款待。河南光山县14日发生的小学生校园被砍伤事件中，22名小学生被砍伤，1名老人命在旦夕。在发出这一消息后，光山县当地封锁消息，官方集体失声，甚至有当地干部在办私事、玩游戏，称“探讨没意义”。【山东省首例环保公益诉讼案件宣判 环保局获赔】记者从山东省东营市中级人民法院获悉，法院14日对东营市环境保护局诉东营市垦利县双河村村民吴某、淄博市周村某溶剂化工厂环境污染责任纠纷一案进行公开宣判，一审判决被告赔偿原告东营市环境保护局环境污染损失费用7425607元，用于被污染场地的修复治理浙江宁波一五层居民楼垮塌一人被困 //: //:【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝，一些留守孩子的父母匆匆往家赶。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却说， 讨论这有啥意义？//: //: 这都是怎么了？？？//://: //:中国媒体为何热衷于美国新闻而不关注本国民众命运？校园案时如此，大水和飓风时也是如此。【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？【退休老干部被狗吓倒跌伤 索赔20万元“减寿费”】韩老先生表示，自己一把岁数了，“恐怕命不久矣”，自己为退休老干部，一年退休工资等近10万元，自己现在即使被吓得减寿两年，损失也有20万元。因此要求赔偿医疗费、住院伙补、精神损失费、身体疼痛费、减少寿命损失费等共50万。【重庆打黑时期富豪陈明亮亿万资产被划走后执行死刑】2010年7月16日，重庆江州实业董事长陈明亮在涪陵区看守所留下了一封写给最高人民法院的申诉信，，两个月后，他被执行了死刑。他所拥有的亿万元资产，已经在重庆市有关部门紧急处置下被划走。【小偷躺回女主床上等着说爱她】9月3日，湖南男子汤某入室盗窃，见睡在床上的女主人小田长得漂亮，临时起意想强奸她。小田谎称怀孕，汤某担心流产作罢。汤某离开发现深深地爱上了小田，不但归还了偷走的手机和钱，9月14日，再次撬门重返想向小田表白，结果被警方当场抓获。难得的聚会：2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。图片来自 【悲】我们最好的礼仪文化在日本，我们最好传统节日文化在韩国，我们最优美的文字在港台，我们最优秀的文化在台湾，我们最有头脑的精英在美国，我们最有财富的人在加拿大，我们最有希望的未来在挤校车，喝蒙牛。而我们是一群最不像中国人的中国人。转！呀......这块石板上只够刻到2012年放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【刺死韩国海警的中国船长终审被判23年监禁】韩国大法院13日对程大伟作出终审判决，维持二审的23年监禁及2000万韩元罚款。韩方指控，程大伟在韩国经济水域非法捕鱼时刺伤韩国执法海警并致1人身亡。中国外交部发言人曾表示，中方不接受韩方单方面以“专属经济区法”对中国渔民作出判决。【刺死韩国海警的中国船长终审被判23年监禁】韩国大法院13日对程大伟作出终审判决，维持二审的23年监禁及2000万韩元罚款。韩方指控，程大伟在韩国经济水域非法捕鱼时刺伤韩国执法海警并致1人身亡。中国外交部发言人曾表示，中方不接受韩方单方面以“专属经济区法”对中国渔民作出判决。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。从法定意义上讲先救老妈，不仅是老妈给了我生命，而且我有拯救老妈的法定义务～～老婆和老妈掉进了河里，我先救老妈，因为是老妈给了我生命，我找不到任何理由丢下她不管。老婆没救上来，我可以再给她陪葬，在墓里继续我们的爱情。  (8.weibo.com)生命有多微小，便有多伟岸，有多庸常，便有多惊艳。 各位，早安！【广州公布前10月反腐成绩单 545人因贪污受贿挪用公款落马】 ?????? 昨日上午，由广州市纪委监察局预防腐败局主办，以“廉洁诚信、携手发展”为主题的国际反腐败日宣传活动在天河体育中心南广场举行。国家... 【安徽萧县原县委书记毋保良被查处】安徽反腐也开始加速了。前几天刚刚发布黄山市政法委书记“落马”的消息，有一名权势人物倒台，我希望能将更多的贪官查出来。【莫言被问“你幸福吗” 幽默反问：你是央视的吗】2012年诺贝尔文学奖得主中国作家莫言赴瑞典名校斯德哥尔摩大学，一位男生提问，“我的问题是，莫言老师你幸福吗？我们该采取怎样的方式获取幸福？”莫言也被这个问题逗乐了。他反问道：“你是中央电视台的吗？”随后就此做出解答 《村民举报安置房售卖被抓 刑警队长质问记者还嫌报道不够?》 中国之声白宇： 宁夏中卫黄河沙坡头库区村民向记者反映说，作为库区移民本该搬入专款专建的移民安置小区，但建成后的安置房却被当作商品房卖掉。中国之声 卖到美国的筷子是附使用说明书的：第一步，下方这根为A，它起到支撑作用，并不移动。把它放在中指和无名指之间；第二步，上方这根为B，放在中指和食指间，并用大拇指固定；第三步，移动B的尖部，与A配合尝试将食物从盘中夹出。【报告称中国家庭基尼系数达0.61 贫富悬殊“世所少见”】西南财经大学中国家庭金融调查昨天在京发布的报告显示，2010年中国家庭的基尼系数为0.61，大大高于0.44的全球平均水平。转发微博岁月挺长，学些思索，学些关爱他人， 其他闲心少用， 生活就很快乐，转给大家一个开心的小节目。收看时，尽量避免喝水。   （分享自 ）亲民 //: 贴近百姓！ //: //: //: : 愿成为一种常态，更愿以法治来固定这种常态。 //: //: //: //: 静观其变！ / //: 微笑很重要 //:喜欢这张新南巡照片，希望类似形象占领主流版位。路权平等大有可为！狭义的路权是指人车出行，尤其是敏感区域特殊时段；广义的路权不仅包括水陆空交通，更有网路、言路和心路。不要只解除有形的封路，无形管控更需撤障，比如消失的微博账号、因言获罪者、新闻自由、思享市场等。后者才是新政。转发微博【 济南一垃圾桶内现被弃死婴 仅两三天大脐带未剪】12月5日，有人在济南经十路的山东手足外科医院门口的垃圾桶里，发现了一名婴儿。接到报警的110和120随后赶到了现场。经过医生检查，被丢弃的是一名女婴，已经死亡。附近的市民说，看样子女婴也就刚出生两三天。（生活帮）《名人遭遇世界末日》：琢磨先生微博：世界末日来了......增强版。仅图一乐。【塑料瓶底数字的秘密】1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。你使用的正确吗？【20个让你更快乐的方法】1、学会留心2、大声欢笑3、去睡觉吧4、一同哼唱5、消除杂乱6、学会说不7、列张清单8、一时一事9、做做园艺10、不看新闻11、带狗散步12、香薰空气13、忘掉股市14、去安静的地方15、做志愿者16、学会独处17、专注地散步18、优先考虑亲近的关系19、关注心灵20、想想自己的福气【姚景源：我老婆都批我CPI算的不准，内裤都要200块了！】  国院参事室特约研究员、国家统计局原总经济师姚景源在中国粮油财富论坛表示，我老婆都批我CPI算的不准，老婆给我买了条内裤68元，我说她干嘛买这么贵，她说你成天在那算CPI，不知道好的内裤都要200块了。从法定意义上讲先救老妈，不仅是老妈给了我生命，而且我有拯救老妈的法定义务～～老婆和老妈掉进了河里，我先救老妈，因为是老妈给了我生命，我找不到任何理由丢下她不管。老婆没救上来，我可以再给她陪葬，在墓里继续我们的爱情。  (8.weibo.com)生命有多微小，便有多伟岸，有多庸常，便有多惊艳。 各位，早安！【广州公布前10月反腐成绩单 545人因贪污受贿挪用公款落马】 ?????? 昨日上午，由广州市纪委监察局预防腐败局主办，以“廉洁诚信、携手发展”为主题的国际反腐败日宣传活动在天河体育中心南广场举行。国家... 【安徽萧县原县委书记毋保良被查处】安徽反腐也开始加速了。前几天刚刚发布黄山市政法委书记“落马”的消息，有一名权势人物倒台，我希望能将更多的贪官查出来。【莫言被问“你幸福吗” 幽默反问：你是央视的吗】2012年诺贝尔文学奖得主中国作家莫言赴瑞典名校斯德哥尔摩大学，一位男生提问，“我的问题是，莫言老师你幸福吗？我们该采取怎样的方式获取幸福？”莫言也被这个问题逗乐了。他反问道：“你是中央电视台的吗？”随后就此做出解答 《村民举报安置房售卖被抓 刑警队长质问记者还嫌报道不够?》 中国之声白宇： 宁夏中卫黄河沙坡头库区村民向记者反映说，作为库区移民本该搬入专款专建的移民安置小区，但建成后的安置房却被当作商品房卖掉。中国之声 卖到美国的筷子是附使用说明书的：第一步，下方这根为A，它起到支撑作用，并不移动。把它放在中指和无名指之间；第二步，上方这根为B，放在中指和食指间，并用大拇指固定；第三步，移动B的尖部，与A配合尝试将食物从盘中夹出。【报告称中国家庭基尼系数达0.61 贫富悬殊“世所少见”】西南财经大学中国家庭金融调查昨天在京发布的报告显示，2010年中国家庭的基尼系数为0.61，大大高于0.44的全球平均水平。转发微博岁月挺长，学些思索，学些关爱他人， 其他闲心少用， 生活就很快乐，转给大家一个开心的小节目。收看时，尽量避免喝水。   （分享自 ）亲民 //: 贴近百姓！ //: //: //: : 愿成为一种常态，更愿以法治来固定这种常态。 //: //: //: //: 静观其变！ / //: 微笑很重要 //:喜欢这张新南巡照片，希望类似形象占领主流版位。路权平等大有可为！狭义的路权是指人车出行，尤其是敏感区域特殊时段；广义的路权不仅包括水陆空交通，更有网路、言路和心路。不要只解除有形的封路，无形管控更需撤障，比如消失的微博账号、因言获罪者、新闻自由、思享市场等。后者才是新政。转发微博【 济南一垃圾桶内现被弃死婴 仅两三天大脐带未剪】12月5日，有人在济南经十路的山东手足外科医院门口的垃圾桶里，发现了一名婴儿。接到报警的110和120随后赶到了现场。经过医生检查，被丢弃的是一名女婴，已经死亡。附近的市民说，看样子女婴也就刚出生两三天。（生活帮）《名人遭遇世界末日》：琢磨先生微博：世界末日来了......增强版。仅图一乐。【塑料瓶底数字的秘密】1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。你使用的正确吗？【20个让你更快乐的方法】1、学会留心2、大声欢笑3、去睡觉吧4、一同哼唱5、消除杂乱6、学会说不7、列张清单8、一时一事9、做做园艺10、不看新闻11、带狗散步12、香薰空气13、忘掉股市14、去安静的地方15、做志愿者16、学会独处17、专注地散步18、优先考虑亲近的关系19、关注心灵20、想想自己的福气【姚景源：我老婆都批我CPI算的不准，内裤都要200块了！】  国院参事室特约研究员、国家统计局原总经济师姚景源在中国粮油财富论坛表示，我老婆都批我CPI算的不准，老婆给我买了条内裤68元，我说她干嘛买这么贵，她说你成天在那算CPI，不知道好的内裤都要200块了。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。警方：北京交管局长涉购车摇号舞弊被查消息不实  继续关注后续报道【局长被查，车牌摇号有哪些猫腻？】《财经国家周刊》经多方了解证实，北京市公安交通管理局局长宋建国因涉嫌违纪，正在接受纪检部门的调查。据知情人士介绍，宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。【南京28名廉政观察员上岗】近日" "发出招募令，广邀众网友加入廉政观察员队伍。首批招募的28名廉政观察员已正式上岗，南京市委常委、纪委书记龙翔还表示，网友举报反腐可以微博私信他。【兰州保“袁帅”行动开始了】兰州市长被曝“戴20万名表”事件可谓有图有真相，但兰州市宣传部还在进行“保帅活动”，认为这是不实信息攻击袁市长，专门安排了删帖行动，网上已基本控制，并提前照会各路媒体请勿介入。元芳，你怎么看？【抢购蜡烛的亲们，当初屯的盐吃完没？】“世界末日”将出现三天黑夜？据说四川市民开始疯狂抢购蜡烛，犹如日本地震后有人屯盐。这样的无稽之谈和盲目跟风一再上演，前者屯的盐还未吃完，这次又轮到卖蜡烛的商贩偷笑着数钱。“末日”传言为何不能脱离物质主义反应，多点浪漫主义版本？ 【公安对网传“4个老婆”山西人大代表采取强制措施，剩男们，你怎么看】6日记者从山西太原小店区委宣传部获悉，目前网传有“4个老婆”的小店区人大代表李俊文代表资格已被暂停，公安机关已对其采取刑事强制措施——取保候审。相关问题正在调查核实中。（中国网事记者魏飚 王猛）【农民工晕车呕吐主动擦地感动网友】网友 爆料，昨晚7点多，上海地铁2号线列车将进陆家嘴站时，一位四十岁左右的农民工师傅晕车呕吐。自己给了这位师傅一包纸巾，让他擦嘴。接下来的一幕让人感动：师傅没有擦嘴，而是先擦掉了地上的呕吐物。“这就是素质！”该网友在微博里感慨道。吴祚来: 党中央手中满手好牌,想怎样反腐败就怎样反腐败,为什么呢,因为满眼望去,贪官们一窝一窝的,跟丰收季节的王八蛋一样多,想怎样抓就怎样抓,前二十年养了这么多,正是收成之时.国家经济指数上不去,没问题,抓一部分贪官,就可以解决经济困境,反贪肃贪也是生产力,抓贪官促生产......【局长被查，车牌摇号有哪些猫腻？】《财经国家周刊》经多方了解证实，北京市公安交通管理局局长宋建国因涉嫌违纪，正在接受纪检部门的调查。据知情人士介绍，宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。“光北京一地市面上流通的切糕，其价格就足以买下整个美国。”----摘自《就业、货币与切糕通论》【小学男生未写作业 被女教师抱上课桌脱裤羞辱】陕西子长县秀延小学一名六年级男生因未完成作业，被女教师强行抱上课桌，当着全班同学的面被脱裤子。男生家长称：“孩子已经上六年级，当着同学的面被脱裤子，自尊心所受的伤害太大了。”目前当事女教师郭某已被教育部门停薪停职。【村干部养的藏獒咬死环卫工 村民敢怒不敢言】11月20日6时许，河南62岁的清洁工任如河，在上班途中被狗活活咬伤致死。衣服碎片和血迹散落了约40米远，任如河面目全非，头皮和脸上的肉已被撕扯下来，露出了骨头，惨不忍睹。村民们说，养藏獒的是村干部，他们敢怒不敢言。警方：北京交管局长涉购车摇号舞弊被查消息不实  继续关注后续报道【局长被查，车牌摇号有哪些猫腻？】《财经国家周刊》经多方了解证实，北京市公安交通管理局局长宋建国因涉嫌违纪，正在接受纪检部门的调查。据知情人士介绍，宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。【南京28名廉政观察员上岗】近日" "发出招募令，广邀众网友加入廉政观察员队伍。首批招募的28名廉政观察员已正式上岗，南京市委常委、纪委书记龙翔还表示，网友举报反腐可以微博私信他。【兰州保“袁帅”行动开始了】兰州市长被曝“戴20万名表”事件可谓有图有真相，但兰州市宣传部还在进行“保帅活动”，认为这是不实信息攻击袁市长，专门安排了删帖行动，网上已基本控制，并提前照会各路媒体请勿介入。元芳，你怎么看？【抢购蜡烛的亲们，当初屯的盐吃完没？】“世界末日”将出现三天黑夜？据说四川市民开始疯狂抢购蜡烛，犹如日本地震后有人屯盐。这样的无稽之谈和盲目跟风一再上演，前者屯的盐还未吃完，这次又轮到卖蜡烛的商贩偷笑着数钱。“末日”传言为何不能脱离物质主义反应，多点浪漫主义版本？ 【公安对网传“4个老婆”山西人大代表采取强制措施，剩男们，你怎么看】6日记者从山西太原小店区委宣传部获悉，目前网传有“4个老婆”的小店区人大代表李俊文代表资格已被暂停，公安机关已对其采取刑事强制措施——取保候审。相关问题正在调查核实中。（中国网事记者魏飚 王猛）【农民工晕车呕吐主动擦地感动网友】网友 爆料，昨晚7点多，上海地铁2号线列车将进陆家嘴站时，一位四十岁左右的农民工师傅晕车呕吐。自己给了这位师傅一包纸巾，让他擦嘴。接下来的一幕让人感动：师傅没有擦嘴，而是先擦掉了地上的呕吐物。“这就是素质！”该网友在微博里感慨道。吴祚来: 党中央手中满手好牌,想怎样反腐败就怎样反腐败,为什么呢,因为满眼望去,贪官们一窝一窝的,跟丰收季节的王八蛋一样多,想怎样抓就怎样抓,前二十年养了这么多,正是收成之时.国家经济指数上不去,没问题,抓一部分贪官,就可以解决经济困境,反贪肃贪也是生产力,抓贪官促生产......【局长被查，车牌摇号有哪些猫腻？】《财经国家周刊》经多方了解证实，北京市公安交通管理局局长宋建国因涉嫌违纪，正在接受纪检部门的调查。据知情人士介绍，宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。“光北京一地市面上流通的切糕，其价格就足以买下整个美国。”----摘自《就业、货币与切糕通论》【小学男生未写作业 被女教师抱上课桌脱裤羞辱】陕西子长县秀延小学一名六年级男生因未完成作业，被女教师强行抱上课桌，当着全班同学的面被脱裤子。男生家长称：“孩子已经上六年级，当着同学的面被脱裤子，自尊心所受的伤害太大了。”目前当事女教师郭某已被教育部门停薪停职。【村干部养的藏獒咬死环卫工 村民敢怒不敢言】11月20日6时许，河南62岁的清洁工任如河，在上班途中被狗活活咬伤致死。衣服碎片和血迹散落了约40米远，任如河面目全非，头皮和脸上的肉已被撕扯下来，露出了骨头，惨不忍睹。村民们说，养藏獒的是村干部，他们敢怒不敢言。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【中国白领税负高：工资到手5千 公司需付9千】来源：搜狐财经图片新闻【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】一村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”共八次，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡。男子称，因为他在网吧观看色情影片，导致产生了邪念…… 这个世界太疯狂！ 【重复】1.日出而作日落而息，顺天应地；2.一呼一吸反反复复，须臾不离；3.刷牙洗脸刀刮胡须，天天继续；4.男女老幼眼皮翻动，一睁一闭；5.柴米油盐酱醋茶咖，日夜思虑；6.挣钱花钱洽似流水，水来浆去；7.洗手间洗澡间之地，不得不去；8.生老病死婚姻嫁娶，人之常理；9.悲欢离合喜怒哀乐，心之规律。【保护孩子的梦】美国马萨诸塞州小男孩詹姆斯做梦都想拥有一套乐高的“绿宝石午夜火车”玩具。他用两年时间攒够100美元，却发现这款已经停卖了，网上少量存货或二手货标价对他都是天文数字。他给乐高写信，乐高回信说已停产，却在他11岁生日时，悄悄寄来了这份惊喜。【 中国等60个国家将黄金储备存在美国 德国欲运回被拒 】专家呼吁，“中国黄金储备仅占整个外汇储备的1%，共计600吨。就这600吨黄金央行还全部运到美国存放，这是中国金融安全的重大隐患。当前应尽快运回这600吨黄金，稳定金融。”我正在使用，相比旧版，页面更个性了。“新版感恩，巨奖回报用户”第四波抽奖活动即将开始。 【鸟叔来中国“骑马” 5分钟秒杀300万出场费】韩国歌手Psy挟超强人气旋风袭港后转场澳门，前天凌晨2点，于新濠天地夜店献唱成名金曲《江南Style》。 整场表演不到8分钟即告结束，但鸟叔已经稳袋逾百万元酬劳。 在伯克利，一位中国留学生悲观地问我：“在网上看到国内的食品安全问题层出不穷，有可能解决吗？”我乐观地回答：“只要食品安全的检查有电影审查的强度和力度，有电影审查的精益求精和吹毛求疵，食品安全问题的解决也就指日可待了。”——余华【中国留学生在美飙车伤人】19岁中国留学生徐义春在西雅图驾奔驰C350超速闯越停牌，与另一辆车相撞，造成四人重伤，一人生命垂危。徐是华盛顿州的社区大学South Puget Sound学生，几个月前刚来美国，刚购入奔驰跑车，事发时正带三位女生去购物。目前被控四项罪名，保释金200万美元。草根屁民 有人说于丹的讨厌在于从不好好说话，拐弯抹角堆砌词汇。比如今晚我们吃了大肠刺身。于丹会这么说：在这个白昼与黑夜交替的时刻，我们共同完成了一次聚餐；当芥末的辣味划过食道的时候，肚子告诉我，我做到了！这是一根不同寻常的大肠，不仅在于它的臭,还在于它的滑！ [转] 【沈阳真人模特橱窗秀，日薪一万！】近日，辽宁省沈阳市，一广场的店铺外挂出“日薪一万聘美模”的招聘信息。这些橱窗演出模特，均系海选预赛决赛入围佳丽。如此高价，令人对展演心生向往。【区委书记和街道办主任挥刀互砍，竟是为了争睡一女干部！】石家庄市桥西区区委书记陶明法砍伤中山街道办事处副主任张暑末。据称是因为张暑末睡了陶明法的情人一女干部！建议该女排个睡觉表，大领导一三五日，小领导二四六睡，这样也省去了争风吃醋的麻烦！大家说对不？ 【日本高速公路隧道崩塌 隧道内发现多具烧焦遗体】当地时间2日上午位于日本山梨县的中央高速公路笹子隧道内发生崩塌事故。日本山梨县警察本部刚刚发表的消息说，进入崩塌隧道进行救险工作的消防与警察已经从发生火灾的面包车里，发现了多具被烧焦的遇难者遗体 紫叶不哭:【紧急发布】我的粉丝很少，请各位名人与好心人帮忙转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁，7岁。7月4日16点到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上与她家人联系，电话:13439171521。你每转发一次，都有可能带给她一次希望......【朝鲜教师：我们领袖帮中国打赢抗战】北京语言大学韩语系贾志杭留学朝鲜期间在金亨稷师范大学上课，2010年朝鲜国庆前，学校音乐老师安排中国留学生演唱歌颂领袖的“朝鲜红歌”。有的中国学生态度不够积极，这让音乐老师相当恼火。“我们的领袖曾帮助你们中国打赢了抗日战争呢！”【中国白领税负高：工资到手5千 公司需付9千】来源：搜狐财经图片新闻【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】一村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”共八次，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡。男子称，因为他在网吧观看色情影片，导致产生了邪念…… 这个世界太疯狂！ 【重复】1.日出而作日落而息，顺天应地；2.一呼一吸反反复复，须臾不离；3.刷牙洗脸刀刮胡须，天天继续；4.男女老幼眼皮翻动，一睁一闭；5.柴米油盐酱醋茶咖，日夜思虑；6.挣钱花钱洽似流水，水来浆去；7.洗手间洗澡间之地，不得不去；8.生老病死婚姻嫁娶，人之常理；9.悲欢离合喜怒哀乐，心之规律。【保护孩子的梦】美国马萨诸塞州小男孩詹姆斯做梦都想拥有一套乐高的“绿宝石午夜火车”玩具。他用两年时间攒够100美元，却发现这款已经停卖了，网上少量存货或二手货标价对他都是天文数字。他给乐高写信，乐高回信说已停产，却在他11岁生日时，悄悄寄来了这份惊喜。【 中国等60个国家将黄金储备存在美国 德国欲运回被拒 】专家呼吁，“中国黄金储备仅占整个外汇储备的1%，共计600吨。就这600吨黄金央行还全部运到美国存放，这是中国金融安全的重大隐患。当前应尽快运回这600吨黄金，稳定金融。”我正在使用，相比旧版，页面更个性了。“新版感恩，巨奖回报用户”第四波抽奖活动即将开始。 【鸟叔来中国“骑马” 5分钟秒杀300万出场费】韩国歌手Psy挟超强人气旋风袭港后转场澳门，前天凌晨2点，于新濠天地夜店献唱成名金曲《江南Style》。 整场表演不到8分钟即告结束，但鸟叔已经稳袋逾百万元酬劳。 在伯克利，一位中国留学生悲观地问我：“在网上看到国内的食品安全问题层出不穷，有可能解决吗？”我乐观地回答：“只要食品安全的检查有电影审查的强度和力度，有电影审查的精益求精和吹毛求疵，食品安全问题的解决也就指日可待了。”——余华【中国留学生在美飙车伤人】19岁中国留学生徐义春在西雅图驾奔驰C350超速闯越停牌，与另一辆车相撞，造成四人重伤，一人生命垂危。徐是华盛顿州的社区大学South Puget Sound学生，几个月前刚来美国，刚购入奔驰跑车，事发时正带三位女生去购物。目前被控四项罪名，保释金200万美元。草根屁民 有人说于丹的讨厌在于从不好好说话，拐弯抹角堆砌词汇。比如今晚我们吃了大肠刺身。于丹会这么说：在这个白昼与黑夜交替的时刻，我们共同完成了一次聚餐；当芥末的辣味划过食道的时候，肚子告诉我，我做到了！这是一根不同寻常的大肠，不仅在于它的臭,还在于它的滑！ [转] 【沈阳真人模特橱窗秀，日薪一万！】近日，辽宁省沈阳市，一广场的店铺外挂出“日薪一万聘美模”的招聘信息。这些橱窗演出模特，均系海选预赛决赛入围佳丽。如此高价，令人对展演心生向往。【区委书记和街道办主任挥刀互砍，竟是为了争睡一女干部！】石家庄市桥西区区委书记陶明法砍伤中山街道办事处副主任张暑末。据称是因为张暑末睡了陶明法的情人一女干部！建议该女排个睡觉表，大领导一三五日，小领导二四六睡，这样也省去了争风吃醋的麻烦！大家说对不？ 【日本高速公路隧道崩塌 隧道内发现多具烧焦遗体】当地时间2日上午位于日本山梨县的中央高速公路笹子隧道内发生崩塌事故。日本山梨县警察本部刚刚发表的消息说，进入崩塌隧道进行救险工作的消防与警察已经从发生火灾的面包车里，发现了多具被烧焦的遇难者遗体 紫叶不哭:【紧急发布】我的粉丝很少，请各位名人与好心人帮忙转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁，7岁。7月4日16点到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上与她家人联系，电话:13439171521。你每转发一次，都有可能带给她一次希望......【朝鲜教师：我们领袖帮中国打赢抗战】北京语言大学韩语系贾志杭留学朝鲜期间在金亨稷师范大学上课，2010年朝鲜国庆前，学校音乐老师安排中国留学生演唱歌颂领袖的“朝鲜红歌”。有的中国学生态度不够积极，这让音乐老师相当恼火。“我们的领袖曾帮助你们中国打赢了抗日战争呢！”放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。【沈阳真人模特橱窗秀，日薪一万！】近日，辽宁省沈阳市，一广场的店铺外挂出“日薪一万聘美模”的招聘信息。这些橱窗演出模特，均系海选预赛决赛入围佳丽。如此高价，令人对展演心生向往。【区委书记和街道办主任挥刀互砍，竟是为了争睡一女干部！】石家庄市桥西区区委书记陶明法砍伤中山街道办事处副主任张暑末。据称是因为张暑末睡了陶明法的情人一女干部！建议该女排个睡觉表，大领导一三五日，小领导二四六睡，这样也省去了争风吃醋的麻烦！大家说对不？ 【日本高速公路隧道崩塌 隧道内发现多具烧焦遗体】当地时间2日上午位于日本山梨县的中央高速公路笹子隧道内发生崩塌事故。日本山梨县警察本部刚刚发表的消息说，进入崩塌隧道进行救险工作的消防与警察已经从发生火灾的面包车里，发现了多具被烧焦的遇难者遗体 紫叶不哭:【紧急发布】我的粉丝很少，请各位名人与好心人帮忙转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁，7岁。7月4日16点到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上与她家人联系，电话:13439171521。你每转发一次，都有可能带给她一次希望......【朝鲜教师：我们领袖帮中国打赢抗战】北京语言大学韩语系贾志杭留学朝鲜期间在金亨稷师范大学上课，2010年朝鲜国庆前，学校音乐老师安排中国留学生演唱歌颂领袖的“朝鲜红歌”。有的中国学生态度不够积极，这让音乐老师相当恼火。“我们的领袖曾帮助你们中国打赢了抗日战争呢！”【奥巴马英拉眉来眼去 米歇尔吃醋称遭羞辱】奥巴马和英拉会面有说有笑、不时用眼神交流的暧昧照片激怒了奥巴马夫人米歇尔。美媒报道称，米歇尔相当恼怒，认为奥巴马当着全世界的面对她进行“羞辱”。有肢体语言专家称，从表情和动作来分析，奥巴马和英拉之间存在互相吸引。（新民网）【如何阻止干露露式“成功”？媒体必须自律】向来颇受争议的干露露母女，近来又成为焦点。视频中的这对母女，态度嚣张，语言污秽，一副“天下人能奈我何”的架势，让人不禁诧异：是谁纵容他们如此？要想杜绝“干露露们”的低劣表演，媒体的自律毋庸置疑。 评:某些媒体与其一样骚！韓玥 :【掩耳盗铃却文过饰非，寡廉鲜耻却自命不凡】人民日报今发文称，中国应拒绝西方司法独立和法律至上思想，坚持走中国特色法治之路。其实，西方的法治原则是“法律是法官最高的上司”，而中国特色的法治原则就是“上司是法官最高的法律”。【一个干露露干掉一档节目 电视台该笑还是哭】 一段是雷官员的，一段是雷妈妈的，前一段丑在床上，后一段丑在荧屏。终于，干露露母女三人在江苏教育电视台竞猜节目《棒棒棒》录制中放泼撒野、大曝粗口一事，引起了国家广电总局的直接叫停。为什么要邀请干露露?...【承前启后 继往开来 继续朝着中华民族伟大复兴目标奋勇前进】11月29日，中共中央总书记、中央军委主席习近平和中央政治局常委李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到国家博物 【杜绝空谈，善莫大焉！】人民网：薄熙来、雷政富等一干贪官污吏当政之时，都大言炎炎，冠冕堂皇，仿佛天下正义尽在掌握，私下却蝇营狗苟、伤天害理。[ 网曝四川达县县委书记和9名情妇一同出游淫乱 ]  一条曝光四川省达县县委书记李春曾经与9名情妇一同出游淫乱等腐败事迹的微博在网上走红。针对该微博中曝光的内容，大洋网记者随后向四川达县人民政府求证，但只得到“不清楚”“不知道”的回复。  【山东青岛一学校租地300亩自办农场 校长称让各类食品安全事件给“逼”的】日前，青岛超银学校为让学生吃上放心菜，承租300亩土地自办农场，成为全市首家承包土地生产绿色蔬菜、肉类禽蛋的学校。据悉，不少学生家长开始认领自己的菜地，让家里也吃上绿色食品。你怎么看？【手脚脱皮了怎么办呢】1、把生姜切碎放白酒内泡24小时，每天1~2次涂抹到患处。2、用白醋泡蒜瓣儿治手脚裂口，如果家里没有白醋的话，那就把盐倒在温水里每天泡手脚1~2次。3、用水果皮治疗脱皮，用苹果皮来搓擦患处，或者将新鲜的桔子皮挤出汁，涂擦在裂口处，用晾干桔子皮泡水洗手脚也可以。【新闻当事人：被骂声滋养的干露露】这位27岁的女孩，走红不到两年，她的成名史几乎就是一部网民辱骂词汇的演变史。她于骂声中成长，也于骂声中癫狂。和别人不同，骂声对她来说并不是激励，而是滋养她的土壤。【沈阳真人模特橱窗秀，日薪一万！】近日，辽宁省沈阳市，一广场的店铺外挂出“日薪一万聘美模”的招聘信息。这些橱窗演出模特，均系海选预赛决赛入围佳丽。如此高价，令人对展演心生向往。【区委书记和街道办主任挥刀互砍，竟是为了争睡一女干部！】石家庄市桥西区区委书记陶明法砍伤中山街道办事处副主任张暑末。据称是因为张暑末睡了陶明法的情人一女干部！建议该女排个睡觉表，大领导一三五日，小领导二四六睡，这样也省去了争风吃醋的麻烦！大家说对不？ 【日本高速公路隧道崩塌 隧道内发现多具烧焦遗体】当地时间2日上午位于日本山梨县的中央高速公路笹子隧道内发生崩塌事故。日本山梨县警察本部刚刚发表的消息说，进入崩塌隧道进行救险工作的消防与警察已经从发生火灾的面包车里，发现了多具被烧焦的遇难者遗体 紫叶不哭:【紧急发布】我的粉丝很少，请各位名人与好心人帮忙转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁，7岁。7月4日16点到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上与她家人联系，电话:13439171521。你每转发一次，都有可能带给她一次希望......【朝鲜教师：我们领袖帮中国打赢抗战】北京语言大学韩语系贾志杭留学朝鲜期间在金亨稷师范大学上课，2010年朝鲜国庆前，学校音乐老师安排中国留学生演唱歌颂领袖的“朝鲜红歌”。有的中国学生态度不够积极，这让音乐老师相当恼火。“我们的领袖曾帮助你们中国打赢了抗日战争呢！”【奥巴马英拉眉来眼去 米歇尔吃醋称遭羞辱】奥巴马和英拉会面有说有笑、不时用眼神交流的暧昧照片激怒了奥巴马夫人米歇尔。美媒报道称，米歇尔相当恼怒，认为奥巴马当着全世界的面对她进行“羞辱”。有肢体语言专家称，从表情和动作来分析，奥巴马和英拉之间存在互相吸引。（新民网）【如何阻止干露露式“成功”？媒体必须自律】向来颇受争议的干露露母女，近来又成为焦点。视频中的这对母女，态度嚣张，语言污秽，一副“天下人能奈我何”的架势，让人不禁诧异：是谁纵容他们如此？要想杜绝“干露露们”的低劣表演，媒体的自律毋庸置疑。 评:某些媒体与其一样骚！韓玥 :【掩耳盗铃却文过饰非，寡廉鲜耻却自命不凡】人民日报今发文称，中国应拒绝西方司法独立和法律至上思想，坚持走中国特色法治之路。其实，西方的法治原则是“法律是法官最高的上司”，而中国特色的法治原则就是“上司是法官最高的法律”。【一个干露露干掉一档节目 电视台该笑还是哭】 一段是雷官员的，一段是雷妈妈的，前一段丑在床上，后一段丑在荧屏。终于，干露露母女三人在江苏教育电视台竞猜节目《棒棒棒》录制中放泼撒野、大曝粗口一事，引起了国家广电总局的直接叫停。为什么要邀请干露露?...【承前启后 继往开来 继续朝着中华民族伟大复兴目标奋勇前进】11月29日，中共中央总书记、中央军委主席习近平和中央政治局常委李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到国家博物 【杜绝空谈，善莫大焉！】人民网：薄熙来、雷政富等一干贪官污吏当政之时，都大言炎炎，冠冕堂皇，仿佛天下正义尽在掌握，私下却蝇营狗苟、伤天害理。[ 网曝四川达县县委书记和9名情妇一同出游淫乱 ]  一条曝光四川省达县县委书记李春曾经与9名情妇一同出游淫乱等腐败事迹的微博在网上走红。针对该微博中曝光的内容，大洋网记者随后向四川达县人民政府求证，但只得到“不清楚”“不知道”的回复。  【山东青岛一学校租地300亩自办农场 校长称让各类食品安全事件给“逼”的】日前，青岛超银学校为让学生吃上放心菜，承租300亩土地自办农场，成为全市首家承包土地生产绿色蔬菜、肉类禽蛋的学校。据悉，不少学生家长开始认领自己的菜地，让家里也吃上绿色食品。你怎么看？【手脚脱皮了怎么办呢】1、把生姜切碎放白酒内泡24小时，每天1~2次涂抹到患处。2、用白醋泡蒜瓣儿治手脚裂口，如果家里没有白醋的话，那就把盐倒在温水里每天泡手脚1~2次。3、用水果皮治疗脱皮，用苹果皮来搓擦患处，或者将新鲜的桔子皮挤出汁，涂擦在裂口处，用晾干桔子皮泡水洗手脚也可以。【新闻当事人：被骂声滋养的干露露】这位27岁的女孩，走红不到两年，她的成名史几乎就是一部网民辱骂词汇的演变史。她于骂声中成长，也于骂声中癫狂。和别人不同，骂声对她来说并不是激励，而是滋养她的土壤。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。转发微博【天桥区泺安路智慧苑幼儿园幼儿园收取空调费，却从没开过空调】爱济南网友反应：天桥区泺安路智慧苑幼儿园，该幼儿园每年夏季及冬季都会收取空调费，每月50元钱，2012年11月份幼儿园征收每位学生3个月的空调费，但该幼儿园却不给学生开空调。真呕心的娘三啊！//: 我笑了 //:哈哈哈哈电视台也是有病的 娘仨在 《棒棒棒》录制现场撒泼。回到家坚持看完视频。 大骂观众sb，2b，cnm， 满口nmb。娘仨都不让观众开口，谁提问就指着谁鼻子骂。这样的“艺人”代表什么价值观？请她们不嫌丢人？如果媒体不封杀，观众自己封杀。另，真同情露露她爹。“劫贫济富”，这就是社保！//: 转发微博【社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是社保！【新闻联播评“航母Style”：祖国强大振奋人心】24日，中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，让广大军迷激动万分。报道视频中出现的中国航母地勤指挥起飞姿势受到网友追捧，称为“航母Style”，而下达起飞指令的动作被戏称为“走你”。 详细：沙漠中的蜥蜴的微博 【专家建言：劳动教养制度亟待修正甚至废除】兰州大学法学院教授俞树毅认为，恶法就应立即废除，这是毋需商榷的问题。如果一个公民没有犯罪，他就不应该得到犯罪一样的惩罚。劳动教 养制度的历史功绩不容诋毁，可是，现在它已经没有生存的环境和条件，应该尽早“寿终正寝”【轰动全国的“深圳80套房产村官”举报人11月27日被公安机关逮捕】27日下午，举报人的代表周祖杰准备就举报的事实接受各媒体采访，但在15点被龙岗区公安局传唤，17点左右被正式逮捕，罪名是：虚报注册资本！ [河北多地提前征税 地方政府称为支援钓鱼岛开战]虽然财政部、国家税务总局三令五申不允许收“过头税”，在河北的沧州、衡水等市的多个县，仍出现“补交税”和“提前收税”等征收“过头税”现象。评 : 约束政府权力，必从禁止无度征税开始。只是中国的企业家很弱小，只有被宰割的份【安徽一小学老师猥亵女学生 据称一次一块钱】“老师摸我一次，给我一块钱，我没要。”11岁的小雪是无为红庙镇三水涧希望小学6年级学生，她称被班主任徐老师多次抚摸身体敏感部位。小雪的女同学亦称，班上总共有9名女生，其中8名女生被老师摸过。【广东英德公安局原副局长实名举报副市长】广东英德原副市长、公安局原局长郑北泉被自己的下属英德市公安局副局长谢龙生实名举报，称其与一涉毒团伙关系密切，充当保护伞。谢龙生称此前当地1起吸贩毒案涉及郑北泉弟弟，表示此次举报不是官员互咬、内斗，而是大是大非的问题。【吴永正：吴英100多套房产足够还债】据东阳公安局冻结的房产单，确认吴英名下拥有100多套房产，价值早就超过5亿元，并且仍在不断升值。吴英的房产完全可以补上3.8亿元债务欠款，“就算全部都拿走也没关系。 [深圳被曝“坐拥80套房产”社区干部停职接受调查] 有网帖爆料称，深圳龙岗街道办南联社区干部周伟思坐拥“20亿资产”。27日，龙岗区监察局牵头区相关部门成立联合调查组，就此事展开调查。【湖南营养餐缺斤短两事件涉事校长等5人被免职】今晚湖南凤凰县教育局局长吴元贵透露，目前对于微博曝光营养餐缺斤少两问题已调查清楚，管理上出了漏洞，其他方面没有问题；腊尔山镇所德小学校长、2名副校长，县教育局勤管站站长、副站长已免职。【想不到的事实】一清洁工，已婚，6年前嫌工作累，辞了，剃度出家,当了假和尚，收入翻番；不久后换了个庙，混上了执事,收入翻番；过了两年，原主持退休,他接任，月入过万；去年,承包了一个新庙，雇了一个主持和方丈，自己还俗，买车买房，年入百万；如今，正在考虑寺庙连锁事宜。【网曝深圳一社区主任有房80栋 坐拥20亿资产】据报道，近日网络上爆料一个小小的社区干部居然被曝拥有私人物业超过80栋、豪车超过20部、资产超过20亿元。周伟思现任龙岗街道南联社区工作站常务副站长、南联社区股份合作公司副董事长，非中共党员。当一个人在我们身边的时候，我们不会知道与他分别的时地。就像我们在生的时候，亦不知道死。转发微博【天桥区泺安路智慧苑幼儿园幼儿园收取空调费，却从没开过空调】爱济南网友反应：天桥区泺安路智慧苑幼儿园，该幼儿园每年夏季及冬季都会收取空调费，每月50元钱，2012年11月份幼儿园征收每位学生3个月的空调费，但该幼儿园却不给学生开空调。真呕心的娘三啊！//: 我笑了 //:哈哈哈哈电视台也是有病的 娘仨在 《棒棒棒》录制现场撒泼。回到家坚持看完视频。 大骂观众sb，2b，cnm， 满口nmb。娘仨都不让观众开口，谁提问就指着谁鼻子骂。这样的“艺人”代表什么价值观？请她们不嫌丢人？如果媒体不封杀，观众自己封杀。另，真同情露露她爹。“劫贫济富”，这就是社保！//: 转发微博【社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是社保！【新闻联播评“航母Style”：祖国强大振奋人心】24日，中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，让广大军迷激动万分。报道视频中出现的中国航母地勤指挥起飞姿势受到网友追捧，称为“航母Style”，而下达起飞指令的动作被戏称为“走你”。 详细：沙漠中的蜥蜴的微博 【专家建言：劳动教养制度亟待修正甚至废除】兰州大学法学院教授俞树毅认为，恶法就应立即废除，这是毋需商榷的问题。如果一个公民没有犯罪，他就不应该得到犯罪一样的惩罚。劳动教 养制度的历史功绩不容诋毁，可是，现在它已经没有生存的环境和条件，应该尽早“寿终正寝”【轰动全国的“深圳80套房产村官”举报人11月27日被公安机关逮捕】27日下午，举报人的代表周祖杰准备就举报的事实接受各媒体采访，但在15点被龙岗区公安局传唤，17点左右被正式逮捕，罪名是：虚报注册资本！ [河北多地提前征税 地方政府称为支援钓鱼岛开战]虽然财政部、国家税务总局三令五申不允许收“过头税”，在河北的沧州、衡水等市的多个县，仍出现“补交税”和“提前收税”等征收“过头税”现象。评 : 约束政府权力，必从禁止无度征税开始。只是中国的企业家很弱小，只有被宰割的份【安徽一小学老师猥亵女学生 据称一次一块钱】“老师摸我一次，给我一块钱，我没要。”11岁的小雪是无为红庙镇三水涧希望小学6年级学生，她称被班主任徐老师多次抚摸身体敏感部位。小雪的女同学亦称，班上总共有9名女生，其中8名女生被老师摸过。【广东英德公安局原副局长实名举报副市长】广东英德原副市长、公安局原局长郑北泉被自己的下属英德市公安局副局长谢龙生实名举报，称其与一涉毒团伙关系密切，充当保护伞。谢龙生称此前当地1起吸贩毒案涉及郑北泉弟弟，表示此次举报不是官员互咬、内斗，而是大是大非的问题。【吴永正：吴英100多套房产足够还债】据东阳公安局冻结的房产单，确认吴英名下拥有100多套房产，价值早就超过5亿元，并且仍在不断升值。吴英的房产完全可以补上3.8亿元债务欠款，“就算全部都拿走也没关系。 [深圳被曝“坐拥80套房产”社区干部停职接受调查] 有网帖爆料称，深圳龙岗街道办南联社区干部周伟思坐拥“20亿资产”。27日，龙岗区监察局牵头区相关部门成立联合调查组，就此事展开调查。【湖南营养餐缺斤短两事件涉事校长等5人被免职】今晚湖南凤凰县教育局局长吴元贵透露，目前对于微博曝光营养餐缺斤少两问题已调查清楚，管理上出了漏洞，其他方面没有问题；腊尔山镇所德小学校长、2名副校长，县教育局勤管站站长、副站长已免职。【想不到的事实】一清洁工，已婚，6年前嫌工作累，辞了，剃度出家,当了假和尚，收入翻番；不久后换了个庙，混上了执事,收入翻番；过了两年，原主持退休,他接任，月入过万；去年,承包了一个新庙，雇了一个主持和方丈，自己还俗，买车买房，年入百万；如今，正在考虑寺庙连锁事宜。【网曝深圳一社区主任有房80栋 坐拥20亿资产】据报道，近日网络上爆料一个小小的社区干部居然被曝拥有私人物业超过80栋、豪车超过20部、资产超过20亿元。周伟思现任龙岗街道南联社区工作站常务副站长、南联社区股份合作公司副董事长，非中共党员。当一个人在我们身边的时候，我们不会知道与他分别的时地。就像我们在生的时候，亦不知道死。放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。[网曝深圳一社区干部拥有80套房产20辆豪车] 天涯论坛一网友发帖称，深圳龙岗街道南联社区村委主任周伟思在当地拥有私家住宅、别墅、厂房、大厦超过80栋，豪车超过20辆，估计资产超过20亿元。  用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。转发微博当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。【雷政富贪腐问题开始被揭开】近日有爆料，自雷政富担任垫江县委书记后，先后修建桂东、桂西、迎宾、桂南四条大道和桂西河改造，项目土石方均由其弟雷政奎负责，垫江县渝东商业城、盛世华都、电力新村、县医院新大楼和职工宿舍土石方也由雷政奎承包。雷政奎曾是重庆迪马股份有限公司大股东。（财经网）: 昨晚在五棵松Elton John现场结束后，一个大叔让我帮给拿他手机给全家拍张合影，抬头一看居然是骆家辉。现任美国驻中国大使居然一个随从都没带，一点儿架子都没有。——请问环球时报是不是要发评论：骆家辉又来输出价值观，其心可诛！【白酒潜规则：低档酒添塑化剂变30年陈酿】据专业读者 爆料称，作为行业潜规则，添加塑化剂DBP能使低档酒摇身变成高档酒，让3年的白酒“酿”得如30年那样“好看好味”。可以使生产不久的低档酒，短时间内变身高档酒。一些所谓的食品分析师、专家、内行人，都是在装不知道罢了。【希望医患之间更多是这种理解、感激和爱！】 :今天下午给一位86岁老人手术，手术中她对我说，王大夫如果有下辈子的话，我一定要和你学习做一个医生，当时我特别感动和开心，这是老人肺腑之言，手术完老人还向我鞠了一躬。我记住了这位慈祥的老奶奶，如果下辈子你还记得我，我教你。【海外评论：央视尺度大开 连续播报三起敏感事件】24日，央视新闻频道连续播了任建宇案、云南跪访总理事件和平坟事件3件敏感事件，让观察者大为谅讶。尤其任建宇案能直接进行相对详细的报道，被部分人看作是劳教制度改革的前奏。“习李新政”之走向正备受关注。[转]【货车司机花1年多录视频 揭露乱收费】近日，河南货车司机王金伍发布了一段约7分钟的视频，揭露河南获嘉交警乱收费。目前，获嘉县多名交警被停职或清退。王金伍因为货车司机维权而出名。从2005年起他已维权七年，成"法律专家"。【山东某职院回应网传不雅照 称当事女教师已被开除团籍】继雷政富不雅视频之后，另一组不雅照迅速引爆了网络。女主角据称是济宁职业技术学院团委副书记郑媛媛。署名马申科的网友发出声明称是自己将图外流、曾与郑媛媛交往的人，他自称发文2天后就被拘留了10天，对此行为感到抱歉。【男子深信世界末日来临 耗尽家财建诺亚方舟】“我怕2012年世界末日来临，洪水淹没我家，所以把家中所有积蓄拿出来制造了这艘船，到时候大家可以在船上避难。”【贾平凹：买书不买豪华本】豪华本的书那是卖给不读书的人的。读书也不必只读纸做的书，山水可以读，云雨可以读，官场可以读，商界可以读。赌徒和妓女也都是书。只在家读书本，读了书还是读书，无异于整日喝酒、打牌和吸烟土，于社会、家人有什么好处？【蔬菜滞销或难挡物价反弹：田间几分钱终端卖一元】近一个月来，蔬菜滞销寒潮在国内不少地方涌动，与往年不同的是，今年滞销似乎更为严峻。出现滞销，其销售价格理应下降，但终端市场价格几乎没变化。分析人士预计，食品价格上涨、物价反弹趋势已现，年内CPI触底反弹基本成定局。我不喜欢在网上论战，宁愿意在现实中交谈。现实中谈话，双方一旦有了观点分歧，可以简单的绺清要点，分析解释，三言五语，或错或对，结果立判。而在网上争吵时，最容易被人恶意纠缠，你解释清楚一，他纠扯二，你解释二，他纠扯三，无休无止到最后，再撇开话题揪话把。不喜欢陷入这种争讦，太浪费生命。中航工业集团有关人士昨天向本报记者证实，其旗下沈飞集团董事长、总经理罗阳在随国产舰载机成功归来的航母辽宁舰上突发心脏病，于昨天上午11时许去世。       [网曝深圳一社区干部拥有80套房产20辆豪车] 天涯论坛一网友发帖称，深圳龙岗街道南联社区村委主任周伟思在当地拥有私家住宅、别墅、厂房、大厦超过80栋，豪车超过20辆，估计资产超过20亿元。  用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。转发微博当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。【雷政富贪腐问题开始被揭开】近日有爆料，自雷政富担任垫江县委书记后，先后修建桂东、桂西、迎宾、桂南四条大道和桂西河改造，项目土石方均由其弟雷政奎负责，垫江县渝东商业城、盛世华都、电力新村、县医院新大楼和职工宿舍土石方也由雷政奎承包。雷政奎曾是重庆迪马股份有限公司大股东。（财经网）: 昨晚在五棵松Elton John现场结束后，一个大叔让我帮给拿他手机给全家拍张合影，抬头一看居然是骆家辉。现任美国驻中国大使居然一个随从都没带，一点儿架子都没有。——请问环球时报是不是要发评论：骆家辉又来输出价值观，其心可诛！【白酒潜规则：低档酒添塑化剂变30年陈酿】据专业读者 爆料称，作为行业潜规则，添加塑化剂DBP能使低档酒摇身变成高档酒，让3年的白酒“酿”得如30年那样“好看好味”。可以使生产不久的低档酒，短时间内变身高档酒。一些所谓的食品分析师、专家、内行人，都是在装不知道罢了。【希望医患之间更多是这种理解、感激和爱！】 :今天下午给一位86岁老人手术，手术中她对我说，王大夫如果有下辈子的话，我一定要和你学习做一个医生，当时我特别感动和开心，这是老人肺腑之言，手术完老人还向我鞠了一躬。我记住了这位慈祥的老奶奶，如果下辈子你还记得我，我教你。【海外评论：央视尺度大开 连续播报三起敏感事件】24日，央视新闻频道连续播了任建宇案、云南跪访总理事件和平坟事件3件敏感事件，让观察者大为谅讶。尤其任建宇案能直接进行相对详细的报道，被部分人看作是劳教制度改革的前奏。“习李新政”之走向正备受关注。[转]【货车司机花1年多录视频 揭露乱收费】近日，河南货车司机王金伍发布了一段约7分钟的视频，揭露河南获嘉交警乱收费。目前，获嘉县多名交警被停职或清退。王金伍因为货车司机维权而出名。从2005年起他已维权七年，成"法律专家"。【山东某职院回应网传不雅照 称当事女教师已被开除团籍】继雷政富不雅视频之后，另一组不雅照迅速引爆了网络。女主角据称是济宁职业技术学院团委副书记郑媛媛。署名马申科的网友发出声明称是自己将图外流、曾与郑媛媛交往的人，他自称发文2天后就被拘留了10天，对此行为感到抱歉。【男子深信世界末日来临 耗尽家财建诺亚方舟】“我怕2012年世界末日来临，洪水淹没我家，所以把家中所有积蓄拿出来制造了这艘船，到时候大家可以在船上避难。”【贾平凹：买书不买豪华本】豪华本的书那是卖给不读书的人的。读书也不必只读纸做的书，山水可以读，云雨可以读，官场可以读，商界可以读。赌徒和妓女也都是书。只在家读书本，读了书还是读书，无异于整日喝酒、打牌和吸烟土，于社会、家人有什么好处？【蔬菜滞销或难挡物价反弹：田间几分钱终端卖一元】近一个月来，蔬菜滞销寒潮在国内不少地方涌动，与往年不同的是，今年滞销似乎更为严峻。出现滞销，其销售价格理应下降，但终端市场价格几乎没变化。分析人士预计，食品价格上涨、物价反弹趋势已现，年内CPI触底反弹基本成定局。我不喜欢在网上论战，宁愿意在现实中交谈。现实中谈话，双方一旦有了观点分歧，可以简单的绺清要点，分析解释，三言五语，或错或对，结果立判。而在网上争吵时，最容易被人恶意纠缠，你解释清楚一，他纠扯二，你解释二，他纠扯三，无休无止到最后，再撇开话题揪话把。不喜欢陷入这种争讦，太浪费生命。中航工业集团有关人士昨天向本报记者证实，其旗下沈飞集团董事长、总经理罗阳在随国产舰载机成功归来的航母辽宁舰上突发心脏病，于昨天上午11时许去世。       放下世故的圆滑，让单纯为我们的心灵洗礼，放下成熟的稳重，让童趣为我们释放压力，愿你保持一颗童心，童颜永驻·快乐无边！六一儿童节人人都快乐！【孩子的梦想，你的梦想】吉林省孤儿学校的孩子们搬到新校址后，每年吃、住、医疗、教育等费用的补贴由原先的3060元提高到1万元，孩子们不仅吃上了自助式营养配餐，而且还获得每年一次暑期社会实践的机会。过六一节，看看他们有什么梦想？你能帮助他们实现梦想吗？新闻和历史一样，能让我们近距离的剖析人性。比如最近有条新闻，说是有个小伙跳河自杀，发现无人注意，就爬上来重跳。这件事让我们知道，有些体格强健的成年人，心智却极不成熟，如婴儿一样索求关注与保护，其实许多人心里都有极幼稚的一面，所以我们必须要提醒自己，让自己成熟起来，学会保护别人。  地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！  @ 济南草根五哥 地址：光脚走过路，扛锹扬过沙，树上掏过鸟，田里抓过蛙。即日起到6月6日关注 官方微博，转发此微博并@ 三位好友，转发者和@ 的三位好友均有机会获得我们为您提供的“童年记忆”大礼包以及更多代金券（使用地址）哦！快快参与吧！ 没用，老板都是年薪，灰的比帐上的多～【北京：一线职工如不涨工资管理层不得涨薪】北京市人力社保局昨天发布2013年企业工资指导线，建议企业给职工涨薪的基准线为12%，上不超过16.5%，下不低于5%。按照规定，普通员工如不涨薪，经营管理层也不得涨薪。（新京报）扒开大便器，检查漏水点，做防水处理，很可能有堵的地方，水反上来了，很多老房子都这样，换个大便器专业人员，会给安装好的～//: //:求助房子厕所往楼下渗水，大概3、4㎡。谁认识补漏的啊。有自己动手的解决方案也行。阿伯好勇～【阿伯跳珠江救七旬阿婆 上岸后悄然离去】5月31日清早,广州一名年过七旬阿婆坠入珠江,生死一线间,一位阿伯跳入水中成功将她救起,且自己也安全上岸。可上岸后没人知道阿伯去向。目击者称,救人者50岁上下,头发较稀疏,中等身高,较壮实。如你正好在现场,或认识这位阿伯,请与南都联系。安全济南于你同行，祝孩子们节日快乐ｉ【庆六一 植物园】快乐的基础是建立在安全之上。     //: //:用身体发肤作为抗议工具是弱者最后的自救//: //: 转发微博【警哥：拘留找我，放过叶海燕】又一轮开始了脑袋赌官位那个赢？关注//: //: //: 【名词解释】书记：一个听起来很牛逼，揭开来很傻逼的玩意儿。//://: //: //: //: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】转发此博，送给孩子们，祝他们节日快乐！象花儿一样，阳光美丽 //: //:美图推荐羞涩低头，娇媚温柔。形如灯，照耀大地，美化人间。支持：要戒烟瘾，先断利根【人民微评：要戒烟瘾，先断利根】世界无烟日，烟草广告泛滥令人担忧，仅32个电视频道的烟草广告，一周内就多达117次。比尼古丁成瘾更可怕的，是烟草利益链的嗜利成瘾。烟草商钻空子，传播机构昧良心，监管部门坐视不理，税务部门乐享其成。不断“利根”、戒“利瘾”，再多禁烟倡议也是浮云。【闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望转正】国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，今年年内有望推出的相关政策除了重新修订后的《土地管理法》，预计下一步农地入市“开口”之后，有可能采取分类处理、有条件合法化的措施，为一些符合条件的小产权房补办合法手续...铜板方孔兄也//: 我很纳闷，我怎么就没看见祖国的铜板么？人民得币中又铜板吗？ //:小编也一直唱的“一个”……//: 小时候唱的一个铜板，约到了70年代未就有唱七个铜板了，到如今我一直纠结此事，是小时候的事记错啦？还是后人改动了？【“七个铜板”还是“一个铜板”？】啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，__________就买两份报。