路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）刚公交车上来个老头，一学生晚自习下课正低头看书，  看到老人下意识起身让座，老人突然摁住他的肩膀很严肃说了两字：看书。轉發微博星期天早上，美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀。周三是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这是很重要的日子，父母会隆重出席。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为「家长」出席了小女孩的毕业典礼。 生活就像一架鋼琴：白鍵是快樂，黑鍵是悲傷。但是，只有黑白鍵的合奏才能彈出美妙的音樂！🎹🎼 我在这里:五月天的貝斯手〜求教这是什么生物我擦〜【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接:  两条微博，一个分裂的中国。 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。給時間一點時間，讓過去過去，讓開始開始！ 我在这里:鳳凰網“中紀委要求高官留學子女回國”報道為不實新聞！ 我在这里: 兄弟之间的摩擦而已，媒体人煽风点火推波助澜，结果两败俱伤更让广大beyond歌迷痛心，意义何在？ 详情:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[鮮花]让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。「转」這處罰真過分〜【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）刚公交车上来个老头，一学生晚自习下课正低头看书，  看到老人下意识起身让座，老人突然摁住他的肩膀很严肃说了两字：看书。轉發微博星期天早上，美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀。周三是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这是很重要的日子，父母会隆重出席。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为「家长」出席了小女孩的毕业典礼。 生活就像一架鋼琴：白鍵是快樂，黑鍵是悲傷。但是，只有黑白鍵的合奏才能彈出美妙的音樂！🎹🎼 我在这里:五月天的貝斯手〜求教这是什么生物我擦〜【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接:  两条微博，一个分裂的中国。 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。給時間一點時間，讓過去過去，讓開始開始！ 我在这里:鳳凰網“中紀委要求高官留學子女回國”報道為不實新聞！ 我在这里: 兄弟之间的摩擦而已，媒体人煽风点火推波助澜，结果两败俱伤更让广大beyond歌迷痛心，意义何在？ 详情:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[鮮花]让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。「转」這處罰真過分〜路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  一个妹子 说： 经过多年观察，找男朋友可以看他的音乐品味。听流行的土，听电子的潮，听维京的野，听金属的硬，听英伦的帅，听爵士的骚，听实验的怪，听后朋的酷，听后摇的温柔，听日音和独立的是娘炮。找女朋友也可以看她的音乐品味，除了听流行的正常外，听其他的任何一种都有不同程度的变态。......妙極〜上次有这么多德国人来伦敦还是坐的轰炸机...妻子问丈夫：有个以前追过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？丈夫想了想问：什么时候追的你？ 妻：大二。丈夫：那会儿你体重多少？ 妻：90斤左右。丈夫上下打量了一下妻子说：去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子。這個...太直觀了！【靓丽女子游街打击假和尚道士】2013年5月23日下午6时许，四名年轻靓丽女子在郑州东区如意湖边，对两名身穿“和尚”“道士”服饰的男子进行了公审批斗。她们持枪举牌，打出“维护河南人形象 打击假骗坑蒙”标语，还配戴着“女子打丑锄奸队”袖章，场面雷人悟空追赶妖精，吼到：“妖怪！哪里走！” 妖怪转了个身，说道：“不告诉你！” 我在这里:公园的椅子上坐着一位老妇人，一个小孩走了过来，“婆婆，您的牙还行吗？” “已经不行了，都掉了。”于是小孩拿出一包核桃，说：“请你替我拿一拿，我去打球。” 小孩刚走，老妇人戴上假牙，又从口袋里颤巍巍地摸出诺基亚手机，“小样儿，这还想难倒我。”   我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！覺得自己笑點太低了 //:主淫没你这么欺负人的！给我个地球算了狗狗接球、帅到爆啊！原來...我看到了什么！？好久不见，你胖若两人了。。。👬  可耐〜yo //:马 //:可怕，我不看//: 马克//: 看完了呵呵//: 马克 //:看到这种东西我就直觉要 ……还在穿袜子睡觉的话就不要看了吧//: mk //://【导演牺牲性命拍摄的真实纪录片---灵异咒】04年，一个专门拍摄灵异片的导演拍完以「诅咒」为主题的纪录片后家里突然发生大火，至今行踪不明。这部纪录片由于内容过于震撼，以至于无法顺利发行。剧组花了1年时间进行访问，相关者大都三缄其口，害怕表明事实，有些内容实在太邪了。 一个妹子 说： 经过多年观察，找男朋友可以看他的音乐品味。听流行的土，听电子的潮，听维京的野，听金属的硬，听英伦的帅，听爵士的骚，听实验的怪，听后朋的酷，听后摇的温柔，听日音和独立的是娘炮。找女朋友也可以看她的音乐品味，除了听流行的正常外，听其他的任何一种都有不同程度的变态。......妙極〜上次有这么多德国人来伦敦还是坐的轰炸机...妻子问丈夫：有个以前追过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？丈夫想了想问：什么时候追的你？ 妻：大二。丈夫：那会儿你体重多少？ 妻：90斤左右。丈夫上下打量了一下妻子说：去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子。這個...太直觀了！【靓丽女子游街打击假和尚道士】2013年5月23日下午6时许，四名年轻靓丽女子在郑州东区如意湖边，对两名身穿“和尚”“道士”服饰的男子进行了公审批斗。她们持枪举牌，打出“维护河南人形象 打击假骗坑蒙”标语，还配戴着“女子打丑锄奸队”袖章，场面雷人悟空追赶妖精，吼到：“妖怪！哪里走！” 妖怪转了个身，说道：“不告诉你！” 我在这里:公园的椅子上坐着一位老妇人，一个小孩走了过来，“婆婆，您的牙还行吗？” “已经不行了，都掉了。”于是小孩拿出一包核桃，说：“请你替我拿一拿，我去打球。” 小孩刚走，老妇人戴上假牙，又从口袋里颤巍巍地摸出诺基亚手机，“小样儿，这还想难倒我。”   我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！覺得自己笑點太低了 //:主淫没你这么欺负人的！给我个地球算了狗狗接球、帅到爆啊！原來...我看到了什么！？好久不见，你胖若两人了。。。👬  可耐〜yo //:马 //:可怕，我不看//: 马克//: 看完了呵呵//: 马克 //:看到这种东西我就直觉要 ……还在穿袜子睡觉的话就不要看了吧//: mk //://【导演牺牲性命拍摄的真实纪录片---灵异咒】04年，一个专门拍摄灵异片的导演拍完以「诅咒」为主题的纪录片后家里突然发生大火，至今行踪不明。这部纪录片由于内容过于震撼，以至于无法顺利发行。剧组花了1年时间进行访问，相关者大都三缄其口，害怕表明事实，有些内容实在太邪了。 路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  我去，太有才了〜【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……留幾手咋改走旅遊宣傳大使路線了！来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？金三胖屌爆了！~這高考標語夠勵志吧〜 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！213主持人！〜 //://:专注搞笑30年，让你笑的合不拢腿考虑过观众的感受吗？！！！哈哈哈哈！！！~专注搞笑30年，让你我辜负了不少时光，时光依然默不作声，不紧不慢，对谁都一样。时光公平得令人发指，低调得叫人膜拜。近日朝鲜特使崔龙海离开平壤启程访华，我觉得朝鲜特使此行目的不但是借点钱，要点米。更重要的是就中朝两国到底谁掌握了宇宙的真理问题进行磋商，深入交流，互相交换意见，搁置争议，共同开发啊 ！中國夢〜看图：中国·梦無語āáǎà40年代在纽约举办了一场大辩论，议题：美国是应该支持国民党，还是支持共产党？林语堂作为国民党的代言人，说“共产党只关心吃饭问题，他们不会治理国家”。史沫特莱回击：你听过中国共产党人跑到美国来享福吗？你见过有一个共产党人在美国购置产业吗？”林博士顿时无言。傳說中的“馬虎”？！【】当下火热的娱乐节目，它们哪一点最吸引我？她拽住他的衣角，“今天......表白日哦！”他輕聲應到“哦”，隨後扔下了200塊錢... 我在这里:零亂了〜谁霸占中国领土最多？苏联；未占中国寸土的是谁？美国。反对中国当联合国“五常”的是谁？苏联。支持中国当联合国“五常”的是谁？美国。在中国需要帮助时撤走专家的是谁？苏联；在中国需要帮助时开放市场的是谁？美国。中国的朋友是谁？苏联。中国的敌人是谁？美国。得出这脑残结论的是谁？ 转我去，太有才了〜【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……留幾手咋改走旅遊宣傳大使路線了！来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？金三胖屌爆了！~這高考標語夠勵志吧〜 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！213主持人！〜 //://:专注搞笑30年，让你笑的合不拢腿考虑过观众的感受吗？！！！哈哈哈哈！！！~专注搞笑30年，让你我辜负了不少时光，时光依然默不作声，不紧不慢，对谁都一样。时光公平得令人发指，低调得叫人膜拜。近日朝鲜特使崔龙海离开平壤启程访华，我觉得朝鲜特使此行目的不但是借点钱，要点米。更重要的是就中朝两国到底谁掌握了宇宙的真理问题进行磋商，深入交流，互相交换意见，搁置争议，共同开发啊 ！中國夢〜看图：中国·梦無語āáǎà40年代在纽约举办了一场大辩论，议题：美国是应该支持国民党，还是支持共产党？林语堂作为国民党的代言人，说“共产党只关心吃饭问题，他们不会治理国家”。史沫特莱回击：你听过中国共产党人跑到美国来享福吗？你见过有一个共产党人在美国购置产业吗？”林博士顿时无言。傳說中的“馬虎”？！【】当下火热的娱乐节目，它们哪一点最吸引我？她拽住他的衣角，“今天......表白日哦！”他輕聲應到“哦”，隨後扔下了200塊錢... 我在这里:零亂了〜谁霸占中国领土最多？苏联；未占中国寸土的是谁？美国。反对中国当联合国“五常”的是谁？苏联。支持中国当联合国“五常”的是谁？美国。在中国需要帮助时撤走专家的是谁？苏联；在中国需要帮助时开放市场的是谁？美国。中国的朋友是谁？苏联。中国的敌人是谁？美国。得出这脑残结论的是谁？ 转路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  夫妻俩测试儿子将来的从业意向，在客厅放了四样东西：书（科学家）、钞票（经商）、美女照（好色）、茅台酒（嗜酒），隐门后窥视。儿子放学回家，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。夫妇惊叹 ：MLGB，这孩子将来要从政。JC應該配備麻醉槍了！【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两条狗击毙。一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）公平已作古、良心被吞噬、斯文去掃地了〜【中国教育的公平和良心】1946年三个女孩报考清华落榜，这让人看见了中国教育界的公平和良心。落榜的女孩分别是：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。這青春逝去的太突然了〜致青春可以上非誠勿擾了520，我来了，你在哪？中槍倒地〜妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）昨晚我深切體會到了眾人皆醉我獨醒的真諦... ...MD飯錢我掏的、打車錢也是我掏的〜這個 我在:修車都這麼有文化、可咋辦吖！〜 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！无论青春飞扬时怎样的情深意重  无论后来的人生里怎样痴缠反复  都有可能是一种“自我折磨”  但生命的可贵便在于无论怎样的“自我折磨”都弥足珍贵  它们或许荒谬可笑或许不堪回首  但终究生活都会归于平静  哪怕只是形式人生的旅途中，总有那么一段时间，需要自己去走，需要自己来扛。。。《代价.周二》夫妻俩测试儿子将来的从业意向，在客厅放了四样东西：书（科学家）、钞票（经商）、美女照（好色）、茅台酒（嗜酒），隐门后窥视。儿子放学回家，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。夫妇惊叹 ：MLGB，这孩子将来要从政。JC應該配備麻醉槍了！【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两条狗击毙。一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）公平已作古、良心被吞噬、斯文去掃地了〜【中国教育的公平和良心】1946年三个女孩报考清华落榜，这让人看见了中国教育界的公平和良心。落榜的女孩分别是：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。這青春逝去的太突然了〜致青春可以上非誠勿擾了520，我来了，你在哪？中槍倒地〜妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）昨晚我深切體會到了眾人皆醉我獨醒的真諦... ...MD飯錢我掏的、打車錢也是我掏的〜這個 我在:修車都這麼有文化、可咋辦吖！〜 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！无论青春飞扬时怎样的情深意重  无论后来的人生里怎样痴缠反复  都有可能是一种“自我折磨”  但生命的可贵便在于无论怎样的“自我折磨”都弥足珍贵  它们或许荒谬可笑或许不堪回首  但终究生活都会归于平静  哪怕只是形式人生的旅途中，总有那么一段时间，需要自己去走，需要自己来扛。。。《代价.周二》路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  转发微博When minutes become hours,When days become years,And I don’t know where you are.转发微博无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。转发微博幸福的生活有三个不可缺的因素： 一是有希望。二是有事做。 三是能爱人。早安！    我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【陈孝正】，哈哈，是有点准的说， 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Nice!  又爆燈，高富帥趕快把丁領走吧，就算為民除害了！劉备正休息，帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来：“我们被包围了，大哥快走！” 刘备大惊：“云长，你要帮我断后。” “没问题！”关羽手起刀落，床头玩耍的刘禅被砍成两截。 刘备大怒：“尼玛我说的不是这个！” 关羽回身一刀又砍死了一旁的刘封。 “Cao！也不是这个！” 刀光一闪，刘备腿间一片血红…生活，只記得它的好它就會繼續好下去查出99.9%的貪官，但不便透露都是誰！【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。为什么我手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了法囧王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....當市長之前，人民認識你是誰呀【我是人民选出的市长】 昨天开博，后就中石油云南炼油项目重申5月10日的回应，他说：我是人民选出的市长.......  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博When minutes become hours,When days become years,And I don’t know where you are.转发微博无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。转发微博幸福的生活有三个不可缺的因素： 一是有希望。二是有事做。 三是能爱人。早安！    我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【陈孝正】，哈哈，是有点准的说， 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Nice!  又爆燈，高富帥趕快把丁領走吧，就算為民除害了！劉备正休息，帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来：“我们被包围了，大哥快走！” 刘备大惊：“云长，你要帮我断后。” “没问题！”关羽手起刀落，床头玩耍的刘禅被砍成两截。 刘备大怒：“尼玛我说的不是这个！” 关羽回身一刀又砍死了一旁的刘封。 “Cao！也不是这个！” 刀光一闪，刘备腿间一片血红…生活，只記得它的好它就會繼續好下去查出99.9%的貪官，但不便透露都是誰！【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。为什么我手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了法囧王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....當市長之前，人民認識你是誰呀【我是人民选出的市长】 昨天开博，后就中石油云南炼油项目重申5月10日的回应，他说：我是人民选出的市长.......  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  這就是我一直深愛的曼聯和老特拉福德〜加油，雅安！分享图片 我点评了60年前的事、20年前的電影，今天不知又會被多少人重溫〜這條微博無法評論？！難得有晴天〜分享图片鄧超才是今晚的歌王!這就是我一直深愛的曼聯和老特拉福德〜加油，雅安！分享图片 我点评了60年前的事、20年前的電影，今天不知又會被多少人重溫〜這條微博無法評論？！難得有晴天〜分享图片鄧超才是今晚的歌王!路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  虔誠仰望〜泥塑木雕凶神惡煞〜分享图片分享图片分享图片分享图片毀三觀遊戲〜分享图片正午的北京 我在:酸奶蛋糕〜娜瑪瑟德我们都是时间的过客，只做真实的自已我们需要面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。很多时候，能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心底的，才是欲罢不能的。不要期望所有人都懂我们，更不强求去懂所有人，大千世界，每个人都是不同的个体，无需强求一致。我们都是时间的过客，只做真实的自已。分享图片分享自滚滚小朋友  《洛阳伽蓝记 -  公元493年，魏，孝文帝拓跋宏迁都洛阳。频繁南下攻齐，至此，北魏、南齐进行了长达23年战争……   而伽蓝雨的故事，正...  (来自 ) -   分享图片分享图片虔誠仰望〜泥塑木雕凶神惡煞〜分享图片分享图片分享图片分享图片毀三觀遊戲〜分享图片正午的北京 我在:酸奶蛋糕〜娜瑪瑟德我们都是时间的过客，只做真实的自已我们需要面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。很多时候，能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心底的，才是欲罢不能的。不要期望所有人都懂我们，更不强求去懂所有人，大千世界，每个人都是不同的个体，无需强求一致。我们都是时间的过客，只做真实的自已。分享图片分享自滚滚小朋友  《洛阳伽蓝记 -  公元493年，魏，孝文帝拓跋宏迁都洛阳。频繁南下攻齐，至此，北魏、南齐进行了长达23年战争……   而伽蓝雨的故事，正...  (来自 ) -   分享图片分享图片路過醫院，門衛老大爺的一句話讓我頓時不覺得炎熱了，“這天兒，只有太平間最涼快了！” 我在这里:轉發微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我在这里: 我在这里:轉發微博不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。大黄鸭游中国 轉發微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]轉發微博儿童节，不是每个人都可以过的。轉發微博【儿童节】1942年6月德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。轉發微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！方形便便，笑尿了 //:太可悲了~//:    以后小心些//: 笑死了在食堂吃饭，对面桌传来一声清脆的破裂音之后，以后只能拉方形的便便了！（转）（更多分享尽在）  