      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 咬得动么。吃！下！去！了！（转） 手的位置说明一切。。。(转）哎。。。。 史上最苦逼的反派女主角南宁的热连非洲佬都要受不了//: 连非洲人都要吐槽你们哪里太热了  //:【塞内加尔游客：南宁太热了】南宁太热了，连非洲游客都忍不住要吐槽一番。（via）抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。桂林第一没得说的， 不管到哪，你说是广西人，没啥反应；你说是桂林人，一片羡慕。如果不是桂林作为旅游城市不能起高楼，省会能到南宁手里？——网传广西城市知名度排行榜 桂林排第一南宁排第五_新浪房产_新浪网   好久不见，你还好吗？ 我在这里:签个到 我在这里:转发微博友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我~「by： 」不明觉厉哈哈哈哈哈哈好牛B的样子。。。（by剑神葡萄）转发微博有一个人为了寻找背上有特殊纹身的仇人，不惜退学，应聘到一家很有名的洗浴中心当递浴巾小弟。功夫不负有心人，一年之后他成功当上了大堂经理。——via中枪。。。。一张图片反映了女人出门和在家的差别 中枪的举手~~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]大学四年找女朋友的标准。~唉，说多都是泪啊！太惨了，这狗。。。。。有这样的主人副标题给了最后一击...... by：人人网 王晓艺咬得动么。吃！下！去！了！（转） 手的位置说明一切。。。(转）哎。。。。 史上最苦逼的反派女主角南宁的热连非洲佬都要受不了//: 连非洲人都要吐槽你们哪里太热了  //:【塞内加尔游客：南宁太热了】南宁太热了，连非洲游客都忍不住要吐槽一番。（via）抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。桂林第一没得说的， 不管到哪，你说是广西人，没啥反应；你说是桂林人，一片羡慕。如果不是桂林作为旅游城市不能起高楼，省会能到南宁手里？——网传广西城市知名度排行榜 桂林排第一南宁排第五_新浪房产_新浪网   好久不见，你还好吗？ 我在这里:签个到 我在这里:转发微博友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我~「by： 」不明觉厉哈哈哈哈哈哈好牛B的样子。。。（by剑神葡萄）转发微博有一个人为了寻找背上有特殊纹身的仇人，不惜退学，应聘到一家很有名的洗浴中心当递浴巾小弟。功夫不负有心人，一年之后他成功当上了大堂经理。——via中枪。。。。一张图片反映了女人出门和在家的差别 中枪的举手~~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]大学四年找女朋友的标准。~唉，说多都是泪啊！太惨了，这狗。。。。。有这样的主人副标题给了最后一击...... by：人人网 王晓艺      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我在这里： 我在:今天真他妈的气人，有见过一天4变的人么？这还是人么？转发微博面试时最讨厌被问到的问题！！！[转]转发微博【2013越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）。 （转）转发微博西瓜的胸怀最宽广，因为X光片显示它能装下一个宇宙。。。via转发微博【现在的黑板涂鸦已经到这种水平了！！】真正爱你的人喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」一张永流传史上最霸气的一张英国女王的照片。。身穿苏格兰勋袍。。在苏格兰高地上放眼一望！  拍这张照片的摄影师团队花了整整两年的时间准备。 考察。选址。 等候最合适的天气。 最后等女王来到。按下这张。   分享〜〜看懂你就明白了。看懂这些，就明白了现实的残酷！「转」这个，。太恶毒了。原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。「转」转发微博第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！by：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我在这里： 我在:今天真他妈的气人，有见过一天4变的人么？这还是人么？转发微博面试时最讨厌被问到的问题！！！[转]转发微博【2013越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）。 （转）转发微博西瓜的胸怀最宽广，因为X光片显示它能装下一个宇宙。。。via转发微博【现在的黑板涂鸦已经到这种水平了！！】真正爱你的人喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」一张永流传史上最霸气的一张英国女王的照片。。身穿苏格兰勋袍。。在苏格兰高地上放眼一望！  拍这张照片的摄影师团队花了整整两年的时间准备。 考察。选址。 等候最合适的天气。 最后等女王来到。按下这张。   分享〜〜看懂你就明白了。看懂这些，就明白了现实的残酷！「转」这个，。太恶毒了。原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。「转」转发微博第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！by：      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 能不能不要这样搞笑哥们儿，你心真宽。。。「转」我从第二版开始。。。。14年来QQ的变化，你从哪个开始用的呢？冷哥是从02年开始的。转发微博怎么有长得这么苦逼的树，充分表达了今天一天的心情。。。「转」转发微博发工资的前几天和后面20几天的区别~！！！（转）等雪融吧话说。英国各地昨天又狂下冰雹。。。虽然英国人都已经习惯了没什么事。。但是！ 冰雹伦敦附近的一场高尔夫球职业巡回赛被迫中断。。因为。 额。。。 下了满地的冰雹选手们找不到自己的球了啊！！！  不会搞不清楚吧如果一只柴犬和一只猫在家会发生什么？ [转]转发微博这才是真正的人生赢家~~ (via 无向宇)我在:r我在:  好久不见，你还好吗？  开个房会死啊。。。 详情:【佛山四中艳照门曝光尺度大[多图]】近日，微博网友曝出广东佛山南庄四中校内学生上演艳照门，此消息一出，众人哗然。据悉，拍下的画面中，在教学楼天台两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演"激情戏码”，当众互相口交，男生先用手抚摸校花下体，后彼此口交，叫声很大，引起附近的同学偷偷的围观。 这算cos play么？ 详情: 最近国服工会刷分很是厉害啊。不过也就现在了，没多久改版就期待跟新吧 能给个上身照么？拉开布料还想不透光么？搞个盔甲穿得了。 详情:能不能不要这样搞笑哥们儿，你心真宽。。。「转」我从第二版开始。。。。14年来QQ的变化，你从哪个开始用的呢？冷哥是从02年开始的。转发微博怎么有长得这么苦逼的树，充分表达了今天一天的心情。。。「转」转发微博发工资的前几天和后面20几天的区别~！！！（转）等雪融吧话说。英国各地昨天又狂下冰雹。。。虽然英国人都已经习惯了没什么事。。但是！ 冰雹伦敦附近的一场高尔夫球职业巡回赛被迫中断。。因为。 额。。。 下了满地的冰雹选手们找不到自己的球了啊！！！  不会搞不清楚吧如果一只柴犬和一只猫在家会发生什么？ [转]转发微博这才是真正的人生赢家~~ (via 无向宇)我在:r我在:  好久不见，你还好吗？  开个房会死啊。。。 详情:【佛山四中艳照门曝光尺度大[多图]】近日，微博网友曝出广东佛山南庄四中校内学生上演艳照门，此消息一出，众人哗然。据悉，拍下的画面中，在教学楼天台两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演"激情戏码”，当众互相口交，男生先用手抚摸校花下体，后彼此口交，叫声很大，引起附近的同学偷偷的围观。 这算cos play么？ 详情: 最近国服工会刷分很是厉害啊。不过也就现在了，没多久改版就期待跟新吧 能给个上身照么？拉开布料还想不透光么？搞个盔甲穿得了。 详情:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 以前没有转发这样麻烦，为什么还非要我找些有趣的东西呢，，，当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)转发微博【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。（via 童伙）转发微博骚年，你还记得学校门口、地铁口、小商品市场20元一副的魔声耳机吗？现在他们熬出头了，上电视了！一段对话黑了2个耳机牌子，能在 口中得到赞扬，AKG耳机真心不容易啊。。。  男人们一定觉得很自豪吧。（via暴走漫画）这位，你是吃多了吧。。好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！「转」转发微博这样的纸巾设计太丧心病狂了2333好评！    （by ）转发微博世界上十个最美的树隧道，你最想去哪一个？[转]同学们，你们在哪呢。。。。[猫扑贴贴论坛]每个班，总有一个那样的人…… 你们现在在哪里？（via： ）抠脚大汉快出来把你身边这样的抠脚大汉勇敢的艾特出来吧！[转] 居然靠票数来选择，这样的方式也就沦为刷票者的天堂，不参与也罢。 详情:世界第一好的工作已经被英国人在大堡礁捷足先登了，木有关系，江西旅游局有。奖励12万玩1年！我为一张最喜欢的江西风景投了一票！ 看看有没这个命吧。——世界第一好的工作已经被英国人在大堡礁捷足先登了，木有关系，江西旅游局有。奖励12万玩1年！我上传了一张最喜欢的江西风景！     终于又有人冒泡了，查查看，不知道此人屁股带屎没。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！以前没有转发这样麻烦，为什么还非要我找些有趣的东西呢，，，当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)转发微博【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。（via 童伙）转发微博骚年，你还记得学校门口、地铁口、小商品市场20元一副的魔声耳机吗？现在他们熬出头了，上电视了！一段对话黑了2个耳机牌子，能在 口中得到赞扬，AKG耳机真心不容易啊。。。  男人们一定觉得很自豪吧。（via暴走漫画）这位，你是吃多了吧。。好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！「转」转发微博这样的纸巾设计太丧心病狂了2333好评！    （by ）转发微博世界上十个最美的树隧道，你最想去哪一个？[转]同学们，你们在哪呢。。。。[猫扑贴贴论坛]每个班，总有一个那样的人…… 你们现在在哪里？（via： ）抠脚大汉快出来把你身边这样的抠脚大汉勇敢的艾特出来吧！[转] 居然靠票数来选择，这样的方式也就沦为刷票者的天堂，不参与也罢。 详情:世界第一好的工作已经被英国人在大堡礁捷足先登了，木有关系，江西旅游局有。奖励12万玩1年！我为一张最喜欢的江西风景投了一票！ 看看有没这个命吧。——世界第一好的工作已经被英国人在大堡礁捷足先登了，木有关系，江西旅游局有。奖励12万玩1年！我上传了一张最喜欢的江西风景！     终于又有人冒泡了，查查看，不知道此人屁股带屎没。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我在:我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个拿奖状的是。。。//: 班干、领唱同跳舞的同志们辛苦了，景观10-2威武！！爱大家~//:   这个怎么用？  有没有人在上海新天地的机器猫诞生前百年展上注意到了这个东西？噢噢。。【天蝎座 今日运势 - 05月19日】综合运势★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★ 理财投资★★★★ 健康指数63% 商谈指数60% 幸运颜色棕色 幸运数字8 速配星座魔羯座 太有爱了  长颈鹿同学悲催的一生........... （via 5千克）色彩搭配是我喜欢的类型  这样美的礼服，你心动了吗？   同学在老家当防暴警察，头一次执行任务是一次民工讨薪聚众闹事。防暴警出动，第一排盾牌，第二排警棍，第三排拿枪。新人在第四排喊话摄像。开始喊话，领导让新人喊，新人拿起喇叭：你们已经被包围了！队长飞起来踹了喊话的一脚，抢过喇叭喊：你们要相信党，相信政府。好吧。。。  女人别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。写得不错呢。  一白遮百丑，不服来辩！BY：注定孤独一生。。。。。今天女友来了，当她脱得只剩下短裤躺在我身边时，我心里可高兴了，今天晚上蚊子不会只咬我一个人了吧！     （by ） 美院都是神经病么。。。 详情:【美院毕业生两月裸奔10次 称只为宣泄困惑】抱充气娃娃，十字架，深夜裸奔.....日前，网络走红的“裸奔哥”现身微博。毕业于中央美院的他表示自己裸奔只是为宣泄生活中遇到的困惑，并非艺术创作。而两个月来，他已“宣泄”了10次！详细： 小编也好困惑。。小编也要宣泄。。。好恶心的东西，就别放上来了麽。。。名厨杯大赛……实在不知道该说什么了，素质啊！  我在:我在:我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个拿奖状的是。。。//: 班干、领唱同跳舞的同志们辛苦了，景观10-2威武！！爱大家~//:   这个怎么用？  有没有人在上海新天地的机器猫诞生前百年展上注意到了这个东西？噢噢。。【天蝎座 今日运势 - 05月19日】综合运势★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★ 理财投资★★★★ 健康指数63% 商谈指数60% 幸运颜色棕色 幸运数字8 速配星座魔羯座 太有爱了  长颈鹿同学悲催的一生........... （via 5千克）色彩搭配是我喜欢的类型  这样美的礼服，你心动了吗？   同学在老家当防暴警察，头一次执行任务是一次民工讨薪聚众闹事。防暴警出动，第一排盾牌，第二排警棍，第三排拿枪。新人在第四排喊话摄像。开始喊话，领导让新人喊，新人拿起喇叭：你们已经被包围了！队长飞起来踹了喊话的一脚，抢过喇叭喊：你们要相信党，相信政府。好吧。。。  女人别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。写得不错呢。  一白遮百丑，不服来辩！BY：注定孤独一生。。。。。今天女友来了，当她脱得只剩下短裤躺在我身边时，我心里可高兴了，今天晚上蚊子不会只咬我一个人了吧！     （by ） 美院都是神经病么。。。 详情:【美院毕业生两月裸奔10次 称只为宣泄困惑】抱充气娃娃，十字架，深夜裸奔.....日前，网络走红的“裸奔哥”现身微博。毕业于中央美院的他表示自己裸奔只是为宣泄生活中遇到的困惑，并非艺术创作。而两个月来，他已“宣泄”了10次！详细： 小编也好困惑。。小编也要宣泄。。。好恶心的东西，就别放上来了麽。。。名厨杯大赛……实在不知道该说什么了，素质啊！  我在:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 1真想搞你，没理由都要创造理由；菲律宾杀个渔民国家只是要解释，已经表明了态度，人命真tmd不值钱今晚的青歌赛真是。。。。《春天的芭蕾》居然能听成《玛依拉变奏曲》。。。什么水平。。今天这期的青歌赛评委真不是一般的水。。。恭喜箐风劲潔在德州扑克HD赢得这么多游戏币，你也一起来吧。  下载地址: 恭喜箐风劲潔，在连续登录1天，获得150游戏币奖励。你也一起来吧！  下载地址:  提议，可以养蛤蟆，地震前必有预兆；可以把地震局改为动物园，既然动物能做的事，要你们干嘛？ 详情: 你要不要试试？ 详情: 大黄鸭有种魔力，让人看一眼后就不能忘怀。改天我也去弄只放我浴缸里。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 确定这样的事么？ 详情:不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。爱情就像一条河，我们都是瞎子，谁不是摸着石头过河呢？ 我习惯了贫贱，但是没有办法让我喜欢的女孩子忍受贫贱。  好久不见，你还好吗？1真想搞你，没理由都要创造理由；菲律宾杀个渔民国家只是要解释，已经表明了态度，人命真tmd不值钱今晚的青歌赛真是。。。。《春天的芭蕾》居然能听成《玛依拉变奏曲》。。。什么水平。。今天这期的青歌赛评委真不是一般的水。。。恭喜箐风劲潔在德州扑克HD赢得这么多游戏币，你也一起来吧。  下载地址: 恭喜箐风劲潔，在连续登录1天，获得150游戏币奖励。你也一起来吧！  下载地址:  提议，可以养蛤蟆，地震前必有预兆；可以把地震局改为动物园，既然动物能做的事，要你们干嘛？ 详情: 你要不要试试？ 详情: 大黄鸭有种魔力，让人看一眼后就不能忘怀。改天我也去弄只放我浴缸里。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 确定这样的事么？ 详情:不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。爱情就像一条河，我们都是瞎子，谁不是摸着石头过河呢？ 我习惯了贫贱，但是没有办法让我喜欢的女孩子忍受贫贱。  好久不见，你还好吗？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 看了亚冠在看欧冠。。真不是一个档次、那球速，拼抢，意识，亚洲足球再玩十几年也到不了这水准横的怕愣的，愣的怕傻的，傻的怕不要命的，不要命的怕那些根本就没命的。居然敢把里皮罚上看台。你妹！ 你妹。。。巴萨是肿么了 详情:感觉像效果图。 //:牛掰宁波北仑农村一户，房主同济大学建筑学学生「转」（更多分享尽在） 过几天lucky也会变没毛的了。。//: 送你 最爱的草泥马。。春暖花开。。又到了草泥马要剪毛的日子了阿。。攒了一整个冬天的毛阿。。。被剪毛的时候感觉他们表情特别无奈有木有。。剪完又一股天真烂漫无邪的表情阿！！「转」这货嚼益达嚼成这了。。。。。。前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」装逼小心被雷劈。——女主播披婚纱报道地震：宾馆称曾建议取消婚宴  昨天听了，不能换人休息下么。 详情: 什么是公务员，这些原本应该是为人民服务的人，现在顶着特权吃得比人民好，用得比人民强，住的比人民爽，还不为人民办事，真是牛逼中的战斗机 详情:我爱你摩羯摩羯的情绪很古怪，千变万化。一句话没说对就得罪他了，也不会告诉你，反正就是不理你了；一句话说得如意，又心花怒放像个小孩，恨不得把心肝掏给你，跟你一生一世。这就是让人又爱又恨的摩羯。 我喜欢第三张，估计有中国古典美的效果吧。 详情:【南大“旗袍女神”走红365天都是复古范儿】她是南京大学文学院研究生戴颖，也是校园里独特的风景线：一年365天，她均是旗袍、洋装着身，摇曳在现代建筑间，绰约生姿，引人注目之余也引来争议。她还自编自导自演“民国微电影”。 有时候我在想，如果张爱玲在世，是不是就是她这副模样？今天我打车。司机先生总是不时的往我这看，然后像是在询问："对了，你有没有人说你像那个......"没等他说完，我果断的打断他的话。”打了这么多次，总算有人认出我来了“。。。出租车司机一般听广播。。诸事不顺，刷牙都出血，呸！看了亚冠在看欧冠。。真不是一个档次、那球速，拼抢，意识，亚洲足球再玩十几年也到不了这水准横的怕愣的，愣的怕傻的，傻的怕不要命的，不要命的怕那些根本就没命的。居然敢把里皮罚上看台。你妹！ 你妹。。。巴萨是肿么了 详情:感觉像效果图。 //:牛掰宁波北仑农村一户，房主同济大学建筑学学生「转」（更多分享尽在） 过几天lucky也会变没毛的了。。//: 送你 最爱的草泥马。。春暖花开。。又到了草泥马要剪毛的日子了阿。。攒了一整个冬天的毛阿。。。被剪毛的时候感觉他们表情特别无奈有木有。。剪完又一股天真烂漫无邪的表情阿！！「转」这货嚼益达嚼成这了。。。。。。前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」装逼小心被雷劈。——女主播披婚纱报道地震：宾馆称曾建议取消婚宴  昨天听了，不能换人休息下么。 详情: 什么是公务员，这些原本应该是为人民服务的人，现在顶着特权吃得比人民好，用得比人民强，住的比人民爽，还不为人民办事，真是牛逼中的战斗机 详情:我爱你摩羯摩羯的情绪很古怪，千变万化。一句话没说对就得罪他了，也不会告诉你，反正就是不理你了；一句话说得如意，又心花怒放像个小孩，恨不得把心肝掏给你，跟你一生一世。这就是让人又爱又恨的摩羯。 我喜欢第三张，估计有中国古典美的效果吧。 详情:【南大“旗袍女神”走红365天都是复古范儿】她是南京大学文学院研究生戴颖，也是校园里独特的风景线：一年365天，她均是旗袍、洋装着身，摇曳在现代建筑间，绰约生姿，引人注目之余也引来争议。她还自编自导自演“民国微电影”。 有时候我在想，如果张爱玲在世，是不是就是她这副模样？今天我打车。司机先生总是不时的往我这看，然后像是在询问："对了，你有没有人说你像那个......"没等他说完，我果断的打断他的话。”打了这么多次，总算有人认出我来了“。。。出租车司机一般听广播。。诸事不顺，刷牙都出血，呸！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 改的我以为进错了网站。。 详情: 官员的脑子都用在糊弄人民身上了，尽玩些文字游戏糊弄老百姓。 详情:你妹的。淘宝聚划算买了7包和田玉枣，结果收到后发现小得可怜，当咱们没见过枣子呢？又酸又小，果断退货！！！ 这条新闻是真的还是假的，求证实。我是不怎么相信的。 详情:我的达人积分13671啦，全站排名第455名，桂林排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好听的歌要慢慢欣赏。California Dreaming-中午就吃这了。。。麻烦给我这个杯子，有这个杯子，我就可以代替戒指求婚了。【深夜福利】看图片，想让你的封面图和头像出现在咖啡杯上，转发此微博说出最有节操的理由，送出2个。明天的活动等你来 欠债就关门，死帐，人民开填我怕你会冲进来，又渴望你会冲进来，一把抓起我说，滚回家去。你留在北京……胸大也有罪么。。。裁判嫉妒了~——潘晓婷胸部压球被判犯规 高倍慢镜头回放 - 高清在线观看 - 腾讯视频  厉害的电子竞技高手不是天生的。也是经过多方训练，日夜坐在电脑前要死多少个脑细胞，这些就没人知道了 详情: 值得拥有。 详情:  【经济适用女新标准与经济适用男标准，靠谱吗？】“身高158cm-169cm，专科以上学历，披肩长发，胸围B-C罩，不拜金、不花痴、小闷骚，会洗衣做饭，知书达理，不离不弃，月薪3000-6000。”——继“经济适用男”标准后，新版“经济使用女”标准也出炉了。经济适用男标准见下图一百万能买套房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 改的我以为进错了网站。。 详情: 官员的脑子都用在糊弄人民身上了，尽玩些文字游戏糊弄老百姓。 详情:你妹的。淘宝聚划算买了7包和田玉枣，结果收到后发现小得可怜，当咱们没见过枣子呢？又酸又小，果断退货！！！ 这条新闻是真的还是假的，求证实。我是不怎么相信的。 详情:我的达人积分13671啦，全站排名第455名，桂林排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好听的歌要慢慢欣赏。California Dreaming-中午就吃这了。。。麻烦给我这个杯子，有这个杯子，我就可以代替戒指求婚了。【深夜福利】看图片，想让你的封面图和头像出现在咖啡杯上，转发此微博说出最有节操的理由，送出2个。明天的活动等你来 欠债就关门，死帐，人民开填我怕你会冲进来，又渴望你会冲进来，一把抓起我说，滚回家去。你留在北京……胸大也有罪么。。。裁判嫉妒了~——潘晓婷胸部压球被判犯规 高倍慢镜头回放 - 高清在线观看 - 腾讯视频  厉害的电子竞技高手不是天生的。也是经过多方训练，日夜坐在电脑前要死多少个脑细胞，这些就没人知道了 详情: 值得拥有。 详情:  【经济适用女新标准与经济适用男标准，靠谱吗？】“身高158cm-169cm，专科以上学历，披肩长发，胸围B-C罩，不拜金、不花痴、小闷骚，会洗衣做饭，知书达理，不离不弃，月薪3000-6000。”——继“经济适用男”标准后，新版“经济使用女”标准也出炉了。经济适用男标准见下图一百万能买套房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈。。。。//: //: 坑爹“这个小水洼最多没过我的鞋，不信我试给你看。。。” 「转」  王大治都追到了董洁，XX迟早是我的！ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可见你也是美女。//: =。=我们市排第8~~~【网传中国出美女城市排名 哈尔滨第1 上海第20】“经过300位‘砖家’一年来的辛勤工作，倍受网友关注的中国美女出产地排名最终完成了……”最近，一份“2012中国出美女城市排行榜”在网上热 传，并引起疯狂转发。这份榜单上，上榜城市共20个，哈尔滨列榜首，上海位列榜末。 太危险了。以前太多误导。说什么喝酒脸红是肝好。。。好到死快点么。。。 详情: 我看着他怎么就想起了孙楠。。。 详情:在桂林一直呆在。。。发现也就那么回事。。//: 很美！~但如果可以，我还是不想留桂林。。。//: 虽然平日诸多嫌弃，但不可否认其实桂林是挺好的，如果可以，真想一直待下去。我们青春中最美好的四年在桂林一起耗过。珍惜，所有。如果可以，我们能不能一起留在桂林。人比花多。。//:  去不去去不去去不去？？貌似你去过了？？可是我木有去过！~//: 樱灿惊三月，如霞丽质柔。 让我们一起去看樱花雨吧。 博主认为最适合情侣活动或者宿舍活动了2013年桂林第十届大学生樱花节将于3月23日在南溪山公园开幕,届时园内的两公顷面积共计500多株的樱花将会竞相绽放。我们相约去看浪漫樱花吧~ 太猥琐了。。。 详情:来点文艺范 上游推下来的。污染河水啊 详情: 我不想知道铁道部为什么会撤销。我只想知道撤销的单位人员是怎么处理的？从新并入新单位，那裁撤有意义么？ 详情:《斯巴达克斯》终于看完了第6集。这意味着这只角斗士军队又向死亡迈进了一步，在这集中我又看到了那风骚的竞技场之神——甘尼克斯，你妹的，你能不能不要那么潇洒！莱塔还是给克拉苏卖了，这不是逼着她跟斯巴达克斯搞在一起嘛，期待后面的剧情。。。还有。多纳，你是好样的！  好久不见，你还好吗？很有感觉。广西师范大学。雁山校区。2013年3月8日。（VIA） 祝福校友！ 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈。。。。//: //: 坑爹“这个小水洼最多没过我的鞋，不信我试给你看。。。” 「转」  王大治都追到了董洁，XX迟早是我的！ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可见你也是美女。//: =。=我们市排第8~~~【网传中国出美女城市排名 哈尔滨第1 上海第20】“经过300位‘砖家’一年来的辛勤工作，倍受网友关注的中国美女出产地排名最终完成了……”最近，一份“2012中国出美女城市排行榜”在网上热 传，并引起疯狂转发。这份榜单上，上榜城市共20个，哈尔滨列榜首，上海位列榜末。 太危险了。以前太多误导。说什么喝酒脸红是肝好。。。好到死快点么。。。 详情: 我看着他怎么就想起了孙楠。。。 详情:在桂林一直呆在。。。发现也就那么回事。。//: 很美！~但如果可以，我还是不想留桂林。。。//: 虽然平日诸多嫌弃，但不可否认其实桂林是挺好的，如果可以，真想一直待下去。我们青春中最美好的四年在桂林一起耗过。珍惜，所有。如果可以，我们能不能一起留在桂林。人比花多。。//:  去不去去不去去不去？？貌似你去过了？？可是我木有去过！~//: 樱灿惊三月，如霞丽质柔。 让我们一起去看樱花雨吧。 博主认为最适合情侣活动或者宿舍活动了2013年桂林第十届大学生樱花节将于3月23日在南溪山公园开幕,届时园内的两公顷面积共计500多株的樱花将会竞相绽放。我们相约去看浪漫樱花吧~ 太猥琐了。。。 详情:来点文艺范 上游推下来的。污染河水啊 详情: 我不想知道铁道部为什么会撤销。我只想知道撤销的单位人员是怎么处理的？从新并入新单位，那裁撤有意义么？ 详情:《斯巴达克斯》终于看完了第6集。这意味着这只角斗士军队又向死亡迈进了一步，在这集中我又看到了那风骚的竞技场之神——甘尼克斯，你妹的，你能不能不要那么潇洒！莱塔还是给克拉苏卖了，这不是逼着她跟斯巴达克斯搞在一起嘛，期待后面的剧情。。。还有。多纳，你是好样的！  好久不见，你还好吗？很有感觉。广西师范大学。雁山校区。2013年3月8日。（VIA） 祝福校友！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  电脑特效早已经从微缩静物升华到绿色幕布。。。 详情: 不知道这项条例是谁规定的。瞎了狗眼么？ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中文就是这么精彩My god! 现在网上大家纷纷议论要给PM2.5取中文名字，但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。 为PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。我总是觉得纪录片是精华。记录了历史，可以引导未来。 有这种原因么？不靠谱啊。 详情: 会到桂林么。。。。别。。。地震。。你走开~ 详情: 哈哈达标拉~~~~~~~ 详情:321 对电影无爱。。 详情: 表情太丰富了。不要此女可惜 详情: 这算大尺度吗？ 详情:蓝可儿的事太恐怖了。 电脑特效早已经从微缩静物升华到绿色幕布。。。 详情: 不知道这项条例是谁规定的。瞎了狗眼么？ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中文就是这么精彩My god! 现在网上大家纷纷议论要给PM2.5取中文名字，但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。 为PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。我总是觉得纪录片是精华。记录了历史，可以引导未来。 有这种原因么？不靠谱啊。 详情: 会到桂林么。。。。别。。。地震。。你走开~ 详情: 哈哈达标拉~~~~~~~ 详情:321 对电影无爱。。 详情: 表情太丰富了。不要此女可惜 详情: 这算大尺度吗？ 详情:蓝可儿的事太恐怖了。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 好极了！mfsng38刚获得了每日奖励：野蛮公主！ 新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取都说向流星许愿很灵。前几天俄罗斯不是掉了一大块陨石，我现在才想起。为什么当时我不去许个愿呢？难说会实现呢。。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好极了！mfsng38刚获得了每日奖励：野蛮公主！ 新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取都说向流星许愿很灵。前几天俄罗斯不是掉了一大块陨石，我现在才想起。为什么当时我不去许个愿呢？难说会实现呢。。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 这是一艘不吉利的船。还走一条沉没的路线。想做幽灵船吗？——我国造船厂承建泰坦尼克二号 预计2016年首航    （分享自 ） 据说被打的是黑龙江一个政协委员，吃完饭酒驾还袭警，这个怎么判？很多后续事件等着我们揭开呢。 详情:《101次求婚》当一个屌丝遇上一个高帅富，追女生真是平等吗？据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取 恭喜发财，红包满怀！ 321还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取也就假期才有时间一家人来唱歌〜忙忙碌碌又一年。 我在这里:哈哈  2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ 下载链接：明天HI歌去 桂林的山水虽说是已度千年，但是仍是极好的，也不负恩泽。 详情:中国一直在放抗日的片子，为的是不忘仇敌；但是一直在放清宫的片子我就不明白了，是在怀念当初的时光吗？这是一艘不吉利的船。还走一条沉没的路线。想做幽灵船吗？——我国造船厂承建泰坦尼克二号 预计2016年首航    （分享自 ） 据说被打的是黑龙江一个政协委员，吃完饭酒驾还袭警，这个怎么判？很多后续事件等着我们揭开呢。 详情:《101次求婚》当一个屌丝遇上一个高帅富，追女生真是平等吗？据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取 恭喜发财，红包满怀！ 321还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取也就假期才有时间一家人来唱歌〜忙忙碌碌又一年。 我在这里:哈哈  2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ 下载链接：明天HI歌去 桂林的山水虽说是已度千年，但是仍是极好的，也不负恩泽。 详情:中国一直在放抗日的片子，为的是不忘仇敌；但是一直在放清宫的片子我就不明白了，是在怀念当初的时光吗？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 还有2天过年。。。好快。。剥个香蕉吃还要用刀叉。这是淑女？这叫贵族？笑、我这直接有佣人做这些。——中国新贵的西式礼仪课    （分享自 ）买了些年货~随便动动就几百洒了出去。。红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取 这是神经病吧。你死了不要紧，耽误全车人回家，你就真得死了。 详情: 妖精~滚远点 详情:据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取开第一个红包就中了个微博会员。。。。。我还以为必中的呢。。。勇士太凶残了。。。就差1个三分，就是不给破记录。~ 一种该被剔除的民族//: //: 一种区别于中国的东方极致【在日本呆久了容易养成的60个“坏习惯”】马上就要过年了。居然还看霸王别姬。。。太伤了过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取=。=。服务器问题先解决了再撒花也不迟。//: 咳咳……一下吧……撒花什么的……等服务器彻底完善之后再来吧…… 推出2012年度最佳手机游戏，Gameloft旗下多款大作榜上有名！狂野飙车7—最佳赛车游戏，现代战争4-最佳射击游戏，混沌与秩序之英雄战歌- 最佳网络游戏  ！撒花庆祝~~ 更多好游戏： 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！还有2天过年。。。好快。。剥个香蕉吃还要用刀叉。这是淑女？这叫贵族？笑、我这直接有佣人做这些。——中国新贵的西式礼仪课    （分享自 ）买了些年货~随便动动就几百洒了出去。。红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取 这是神经病吧。你死了不要紧，耽误全车人回家，你就真得死了。 详情: 妖精~滚远点 详情:据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取开第一个红包就中了个微博会员。。。。。我还以为必中的呢。。。勇士太凶残了。。。就差1个三分，就是不给破记录。~ 一种该被剔除的民族//: //: 一种区别于中国的东方极致【在日本呆久了容易养成的60个“坏习惯”】马上就要过年了。居然还看霸王别姬。。。太伤了过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取=。=。服务器问题先解决了再撒花也不迟。//: 咳咳……一下吧……撒花什么的……等服务器彻底完善之后再来吧…… 推出2012年度最佳手机游戏，Gameloft旗下多款大作榜上有名！狂野飙车7—最佳赛车游戏，现代战争4-最佳射击游戏，混沌与秩序之英雄战歌- 最佳网络游戏  ！撒花庆祝~~ 更多好游戏： 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 今天做了个梦，梦见lucky又把我的眼镜咬坏了，为了不被发现，下午4点多还赶去配了一副一模一样的眼镜回来。。。。。。这个真是梦吗？ 放炮是烧钱呢~ 详情:天天看《楚汉》，然后等《斯巴达克斯》，发现有好多可以看的电视剧了 面对空间站都能对接的国家，这点技术已经不算什么了。 详情: 无感。爱谁谁 详情:无感，爱谁谁 详情: 其实哪个好都不重要。重要的是能听到好听的歌曲。 详情:噢噢~~~斯巴达克斯第三季又开播了，今天偶然逛见。如果你被快递公司坑了，先向该快递公司总部电话投诉，如果无效，则上中国邮政网站投诉，因为所有快递都归邮政管，邮政不会包庇其它快递，投诉成立会被罚一万，那个时候快递员就会求你取消投诉了，绝对福利，请朋友转发让大家知道。工作十年收入差10倍的原因：1、个人基础素质高低，智商、情商；2、个人努力程度，成功没有几个不是玩命干的；3、抓机遇能力，高手能抓住瞬间的机遇；4、自我运作能力，高手无论从专业到个人品牌包装都有良好运作；5、人际处理能力，不见得要结识很多高人，但要有良好人脉，带来机遇。 解释真是空前绝后。 详情: 塞班还在我手。。你还未死。。。 详情: 神经病的歌曲。。。 详情: 专业哭神。不是为了听歌，为的是抢场。 详情: 让你条腿，再让你个头，阿扎伦卡再赢不了，就真是差到极点了。。。看来神话还在继续，每当我看李娜的比赛，李娜都会输掉冠军。 详情:今天做了个梦，梦见lucky又把我的眼镜咬坏了，为了不被发现，下午4点多还赶去配了一副一模一样的眼镜回来。。。。。。这个真是梦吗？ 放炮是烧钱呢~ 详情:天天看《楚汉》，然后等《斯巴达克斯》，发现有好多可以看的电视剧了 面对空间站都能对接的国家，这点技术已经不算什么了。 详情: 无感。爱谁谁 详情:无感，爱谁谁 详情: 其实哪个好都不重要。重要的是能听到好听的歌曲。 详情:噢噢~~~斯巴达克斯第三季又开播了，今天偶然逛见。如果你被快递公司坑了，先向该快递公司总部电话投诉，如果无效，则上中国邮政网站投诉，因为所有快递都归邮政管，邮政不会包庇其它快递，投诉成立会被罚一万，那个时候快递员就会求你取消投诉了，绝对福利，请朋友转发让大家知道。工作十年收入差10倍的原因：1、个人基础素质高低，智商、情商；2、个人努力程度，成功没有几个不是玩命干的；3、抓机遇能力，高手能抓住瞬间的机遇；4、自我运作能力，高手无论从专业到个人品牌包装都有良好运作；5、人际处理能力，不见得要结识很多高人，但要有良好人脉，带来机遇。 解释真是空前绝后。 详情: 塞班还在我手。。你还未死。。。 详情: 神经病的歌曲。。。 详情: 专业哭神。不是为了听歌，为的是抢场。 详情: 让你条腿，再让你个头，阿扎伦卡再赢不了，就真是差到极点了。。。看来神话还在继续，每当我看李娜的比赛，李娜都会输掉冠军。 详情:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 4321又过了一天，新年又近了发现看楚汉，天天都有历史有名的场景重现。今天是“萧何月下追韩信”，明天马上就上演“明修栈道暗渡陈仓”。 看到这个真是hold不住了。。。千万不要给我的儿子看到这微博。。。 详情: 女生十分感动，然后拒绝了他。 详情: 现实中的13罗汉。 详情: 根本不抢。在家真好。 详情:一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。成本大概400——600元的爱马仕，卖价6万！富豪们依然趋之若鹜。啥叫名牌？成本价后面加一个0的，就叫名牌。成本价后面加两个0的，就叫奢侈品。成本价后面随便想加几个0就加几个0的，就叫文物！1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7不要等到变老了，才懂得忘掉。 8不要等到拥有很多时，才学会分享表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。天又要冷罗。。4321又过了一天，新年又近了发现看楚汉，天天都有历史有名的场景重现。今天是“萧何月下追韩信”，明天马上就上演“明修栈道暗渡陈仓”。 看到这个真是hold不住了。。。千万不要给我的儿子看到这微博。。。 详情: 女生十分感动，然后拒绝了他。 详情: 现实中的13罗汉。 详情: 根本不抢。在家真好。 详情:一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。成本大概400——600元的爱马仕，卖价6万！富豪们依然趋之若鹜。啥叫名牌？成本价后面加一个0的，就叫名牌。成本价后面加两个0的，就叫奢侈品。成本价后面随便想加几个0就加几个0的，就叫文物！1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7不要等到变老了，才懂得忘掉。 8不要等到拥有很多时，才学会分享表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。天又要冷罗。。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 有人还不明白，我闲着没事给大伙儿说细点：50后，基本穷逼，晃悠着；60后，政治年代，当官了；70后，赶上改革开放吹满地，发了；80后，多数50后穷逼的子女，苦逼了；90后00后，60后和70后的子女，除了富二代就是官二代。环环相扣的，这下明白了吧？苦逼80后的出现不是无缘无故的！——王朔肯尼花100美元买了一头驴，却死了.一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱.农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他，后来肯尼成了安然公司的总裁. 美女少外出啊，意外就不好了。 详情:三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。教授问：烂掉的萝卜和怀孕的女人有什么相同点？一学生妙答：都是虫子惹的祸。仅得60分。另一学生竟得满分，其答案为：都是因为拔晚了。某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！男人想做女人的初恋情人，女人想做男人的最后情人 这能算山寨的逆袭吗？ 详情:跟日本要么就快打，磨叽那么久，累不累啊 昨天因为雾，连南宁到桂林的火车都迟了4个半小时，什么状况啊？ 详情: 堵，绝对堵死。 详情:今天天气真好，又见到久违的阳光。 你说昨天晚上你是不是搓麻去了？ 详情:65有人还不明白，我闲着没事给大伙儿说细点：50后，基本穷逼，晃悠着；60后，政治年代，当官了；70后，赶上改革开放吹满地，发了；80后，多数50后穷逼的子女，苦逼了；90后00后，60后和70后的子女，除了富二代就是官二代。环环相扣的，这下明白了吧？苦逼80后的出现不是无缘无故的！——王朔肯尼花100美元买了一头驴，却死了.一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱.农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他，后来肯尼成了安然公司的总裁. 美女少外出啊，意外就不好了。 详情:三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。教授问：烂掉的萝卜和怀孕的女人有什么相同点？一学生妙答：都是虫子惹的祸。仅得60分。另一学生竟得满分，其答案为：都是因为拔晚了。某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！男人想做女人的初恋情人，女人想做男人的最后情人 这能算山寨的逆袭吗？ 详情:跟日本要么就快打，磨叽那么久，累不累啊 昨天因为雾，连南宁到桂林的火车都迟了4个半小时，什么状况啊？ 详情: 堵，绝对堵死。 详情:今天天气真好，又见到久违的阳光。 你说昨天晚上你是不是搓麻去了？ 详情:65      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  第一次看，愤怒，想爆粗口，冷静一会，发现我的愤怒米有意义。学校不去开除这样的学生，社会不去处置这对母女。人们只会在微博里玩口水战。 详情: 银行太坑爹了吧。这功能让男银情何以堪~~~~ 详情:已婚男士潸然泪下 详情:1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。事不过三，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些。学习与不学习的人，在每天看来没有任何区别；在每个月看来差异也是微乎其微的；在每年看来的差距虽然明显，但好像也没什么了不起的；但在每5年来看的时候，那就是财富的巨大分野。等到了10年再看的时候，也许就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。闲暇时把充电这事儿提上议程吧！禅师见盲人打灯笼，不解，询问缘由。盲人：听说天黑以后，世人跟我一样什么都看不见，所以才点灯为他们照亮道路。禅师：原来你是为了众人才点灯，很有善心。盲人：其实我是为自己点灯，因为点了灯，黑夜里别人才看见我，不会撞到我。禅师大悟：为别人就是为自己。“西游团队”中的4个人，孙悟空像“野狗”，本领高强，却不好管理，让人又爱又恨；猪八戒是“润滑剂”，坏毛病很多，却是企业的“快乐”之源；沙和尚则是一般意义上的好员工，勤勤恳恳，任劳任怨，但做不了多少事情。而唐僧，虽然文弱、白胖、手无缚鸡之力，却理想坚定。 垃圾电影。强烈抵制 详情: 疯掉了。崩了 详情:台灣一妹子亲身示范教你怎麼化后宮甄嬛傳裡皇上的妝，強大無比(原文) 坑爹的假期 详情:1.人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。2.佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。3.用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。4.善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。5.善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，常常可以化险为夷。手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾，十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。 6人停职太轻了，一路查下来，有错的一概处理。孩子的生命就是这些官员丢掉的 详情: 菜农没得钱，中间人吃太多差价，菜价就这样提高上去了 详情:1.什么是脸面？我们干大事的从来不要脸，脸皮可以撕下来扔到地上，踹几脚，扬长而去，不屑一顾。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）。 第一次看，愤怒，想爆粗口，冷静一会，发现我的愤怒米有意义。学校不去开除这样的学生，社会不去处置这对母女。人们只会在微博里玩口水战。 详情: 银行太坑爹了吧。这功能让男银情何以堪~~~~ 详情:已婚男士潸然泪下 详情:1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。事不过三，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些。学习与不学习的人，在每天看来没有任何区别；在每个月看来差异也是微乎其微的；在每年看来的差距虽然明显，但好像也没什么了不起的；但在每5年来看的时候，那就是财富的巨大分野。等到了10年再看的时候，也许就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。闲暇时把充电这事儿提上议程吧！禅师见盲人打灯笼，不解，询问缘由。盲人：听说天黑以后，世人跟我一样什么都看不见，所以才点灯为他们照亮道路。禅师：原来你是为了众人才点灯，很有善心。盲人：其实我是为自己点灯，因为点了灯，黑夜里别人才看见我，不会撞到我。禅师大悟：为别人就是为自己。“西游团队”中的4个人，孙悟空像“野狗”，本领高强，却不好管理，让人又爱又恨；猪八戒是“润滑剂”，坏毛病很多，却是企业的“快乐”之源；沙和尚则是一般意义上的好员工，勤勤恳恳，任劳任怨，但做不了多少事情。而唐僧，虽然文弱、白胖、手无缚鸡之力，却理想坚定。 垃圾电影。强烈抵制 详情: 疯掉了。崩了 详情:台灣一妹子亲身示范教你怎麼化后宮甄嬛傳裡皇上的妝，強大無比(原文) 坑爹的假期 详情:1.人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。2.佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。3.用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。4.善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。5.善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，常常可以化险为夷。手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾，十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。 6人停职太轻了，一路查下来，有错的一概处理。孩子的生命就是这些官员丢掉的 详情: 菜农没得钱，中间人吃太多差价，菜价就这样提高上去了 详情:1.什么是脸面？我们干大事的从来不要脸，脸皮可以撕下来扔到地上，踹几脚，扬长而去，不屑一顾。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  你们都买到票 了吗？ 详情:这种人早死早超生。可惜还害了别人。//: 现在的打屁虫就是害己又害人~  就在你家附近...  莉莉candy220  严控车速~安全行车~【"打屁虫"惨烈车祸 驾驶员被客车压过(详情在60秒之后) 】昨晚22点35左右，桂林市龙船坪附近又发生一起打屁虫违章交通事故。60秒之后，太恐怖了 。孩子，珍爱生命。新年笫一天害了别人,父母可怜了........也请桂林市交警严抓“打屁虫”！！！ 光污染什么都看不了 详情:在中国某些人就是贱。日本购岛的时候多么义愤填膺，砸店砸车砸人，说什么抵制日货，结果现在才过了多久，日系车也来买了，日货也开始购了，之前说过的，做过的就跟一个屁一样放掉。整一个笑话！ 这个可以哦。。这算暗藏私情吗？ 详情:【 现代社会最现实的＂男女发展观" 】 A、男人：和漂亮女人游玩，与财富女人交往，向权力女人示爱，与智慧女人谈心，和成功女人合作，与健康女人上床，和普通女人结婚。B、女人：和帅气男人游玩，与大度男人共事，和才气男人聊天，与大款男人调情，和权力男人逢迎，与浪漫男人上床，和老实男人结婚。我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：央视采访了温州和广东的一些小老板，他们“很得意地”在代工LV，八部瑞，Coach之类的品牌，差不多有60%-90%的这些品牌都是中国生产的。那些喜欢“纯正奢侈品”的人还是醒醒吧。衣服和包出厂价400多块人民币，到了欧洲一贴价签，就翻到了800-900欧元。这就是你们喜欢的“欧洲正品”甲乙挑水卖，一桶1元，一天20桶。甲：“现在可挑20桶，老了还可一天挑20桶吗？挖条水管就好了” 乙：“时间花去挖水管，一天就赚不到20元” 乙继续挑水，甲每天只挑15桶，剩下的时间挖水管。五年后，乙每天只能挑19桶，甲挖通水管，只要开水龙头就可以赚钱。 这人是谁？都没听过 详情: 这算什么呢？ 详情: 昨天。。给 司机的急刹车弄得东倒西歪 详情:富人的算账方式能够让财富增加：如果我花100万元能够得到200万元收益，这100万元一定要花，哪怕去借100万元；而穷人的算账方式是：如果我有100万元，最好是一分钱不花，不管能得到多大收益。要想让自己或企业取得成功，就必须剔除这样的“穷人心态”。据说这个很准：一个公司的工资排名规律：用Word的不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，用PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的…… 2013~大家都身体棒棒~财源广进~心想事成~天天开心~ 你们都买到票 了吗？ 详情:这种人早死早超生。可惜还害了别人。//: 现在的打屁虫就是害己又害人~  就在你家附近...  莉莉candy220  严控车速~安全行车~【"打屁虫"惨烈车祸 驾驶员被客车压过(详情在60秒之后) 】昨晚22点35左右，桂林市龙船坪附近又发生一起打屁虫违章交通事故。60秒之后，太恐怖了 。孩子，珍爱生命。新年笫一天害了别人,父母可怜了........也请桂林市交警严抓“打屁虫”！！！ 光污染什么都看不了 详情:在中国某些人就是贱。日本购岛的时候多么义愤填膺，砸店砸车砸人，说什么抵制日货，结果现在才过了多久，日系车也来买了，日货也开始购了，之前说过的，做过的就跟一个屁一样放掉。整一个笑话！ 这个可以哦。。这算暗藏私情吗？ 详情:【 现代社会最现实的＂男女发展观" 】 A、男人：和漂亮女人游玩，与财富女人交往，向权力女人示爱，与智慧女人谈心，和成功女人合作，与健康女人上床，和普通女人结婚。B、女人：和帅气男人游玩，与大度男人共事，和才气男人聊天，与大款男人调情，和权力男人逢迎，与浪漫男人上床，和老实男人结婚。我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：央视采访了温州和广东的一些小老板，他们“很得意地”在代工LV，八部瑞，Coach之类的品牌，差不多有60%-90%的这些品牌都是中国生产的。那些喜欢“纯正奢侈品”的人还是醒醒吧。衣服和包出厂价400多块人民币，到了欧洲一贴价签，就翻到了800-900欧元。这就是你们喜欢的“欧洲正品”甲乙挑水卖，一桶1元，一天20桶。甲：“现在可挑20桶，老了还可一天挑20桶吗？挖条水管就好了” 乙：“时间花去挖水管，一天就赚不到20元” 乙继续挑水，甲每天只挑15桶，剩下的时间挖水管。五年后，乙每天只能挑19桶，甲挖通水管，只要开水龙头就可以赚钱。 这人是谁？都没听过 详情: 这算什么呢？ 详情: 昨天。。给 司机的急刹车弄得东倒西歪 详情:富人的算账方式能够让财富增加：如果我花100万元能够得到200万元收益，这100万元一定要花，哪怕去借100万元；而穷人的算账方式是：如果我有100万元，最好是一分钱不花，不管能得到多大收益。要想让自己或企业取得成功，就必须剔除这样的“穷人心态”。据说这个很准：一个公司的工资排名规律：用Word的不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，用PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的…… 2013~大家都身体棒棒~财源广进~心想事成~天天开心~      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  双手赞成 详情:从新配副新眼镜。。花我550大洋。lucky你败家了。。 我在:太不幸了。。我的眼镜啊啊啊啊啊。。。给lucky咬烂了。。。想杀它的心都有了。。求安慰。。。。 放缓点是好的。小心报复 详情:你会熬夜看比赛吗？ 不会 现在对NBA没有像在高中大学里那么热情了。 详情: 泰囧昨天看了一下，没算认真看，没看完我就关掉了。 详情: 娱乐节目而已，作秀 详情: 防火防盗防师兄，最后没防住师弟 详情:圣诞节就这样过去了。没什么感觉，没什么想法。人大了对节日的期待就少了很多 我是真不觉得张赫宣能走到最后。 详情: 圣诞树太搞怪了 详情: 天子脚下，正大光明的抢劫。看来明天要给杀一批了。 详情: 中国这样的事发生的还少吗？每次说整改，每次都是空话 详情: 这让我们两广情何以堪啊。。。 详情: 连老人都骗，良心哪去了？ 详情: 双手赞成 详情:从新配副新眼镜。。花我550大洋。lucky你败家了。。 我在:太不幸了。。我的眼镜啊啊啊啊啊。。。给lucky咬烂了。。。想杀它的心都有了。。求安慰。。。。 放缓点是好的。小心报复 详情:你会熬夜看比赛吗？ 不会 现在对NBA没有像在高中大学里那么热情了。 详情: 泰囧昨天看了一下，没算认真看，没看完我就关掉了。 详情: 娱乐节目而已，作秀 详情: 防火防盗防师兄，最后没防住师弟 详情:圣诞节就这样过去了。没什么感觉，没什么想法。人大了对节日的期待就少了很多 我是真不觉得张赫宣能走到最后。 详情: 圣诞树太搞怪了 详情: 天子脚下，正大光明的抢劫。看来明天要给杀一批了。 详情: 中国这样的事发生的还少吗？每次说整改，每次都是空话 详情: 这让我们两广情何以堪啊。。。 详情: 连老人都骗，良心哪去了？ 详情:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。” 这个韩国女总统对朝韩关系会有什么改动么？ 详情:世界上应该再也找不出这样一群领导，一个政府了。——河南23名被砍学生尚未出院 当地即热谈教育政绩 - 视频：   （分享自 ） 不知道有人敢不敢填个领导人上去？ 详情: 如果还有明天。。。。 详情: 叫跑不跑的，最后都是活该。 详情: 一上来就说要跟中国搞好关系，接下来就说钓鱼岛是日本的。我操Q!$$Q%E#^%$*&*( （）* 详情:一点都不好吃。。//: 竟然找到了教程！【东北锅包肉】是一道东北风味菜，制作：1猪肉斜切成薄片，加盐料酒鸡粉和生粉腌制30分钟。2空碗加生抽王白糖米醋鸡粉生粉和清水调芡。3空碗加香炸粉、油和清水做成炸浆。4肉片沾生粉裹炸浆。5热油猪肉片炸至金黄色。6炒香姜丝葱丝，倒入炸好的猪肉片炒匀，浇入芡汁勾芡，撒香菜末~（转）我不知道怎么看待这件事。知道吗？中国在同一天有22位小学生被人砍伤。有人在乎国人的生死吗？——山东学生悼念美遇难者     两过气明星，如果不出来估计谁都不认识了。他们就像老去的狼拼命的找些东西咬一下，以此来证明自己跟狗的区别。 详情: 中国再捐钱，就一傻逼 详情: 好雷人。。。受不了 详情: 这是苹果最尴尬的事了。 详情: 金正恩这张很有福相。。 详情:要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。” 这个韩国女总统对朝韩关系会有什么改动么？ 详情:世界上应该再也找不出这样一群领导，一个政府了。——河南23名被砍学生尚未出院 当地即热谈教育政绩 - 视频：   （分享自 ） 不知道有人敢不敢填个领导人上去？ 详情: 如果还有明天。。。。 详情: 叫跑不跑的，最后都是活该。 详情: 一上来就说要跟中国搞好关系，接下来就说钓鱼岛是日本的。我操Q!$$Q%E#^%$*&*( （）* 详情:一点都不好吃。。//: 竟然找到了教程！【东北锅包肉】是一道东北风味菜，制作：1猪肉斜切成薄片，加盐料酒鸡粉和生粉腌制30分钟。2空碗加生抽王白糖米醋鸡粉生粉和清水调芡。3空碗加香炸粉、油和清水做成炸浆。4肉片沾生粉裹炸浆。5热油猪肉片炸至金黄色。6炒香姜丝葱丝，倒入炸好的猪肉片炒匀，浇入芡汁勾芡，撒香菜末~（转）我不知道怎么看待这件事。知道吗？中国在同一天有22位小学生被人砍伤。有人在乎国人的生死吗？——山东学生悼念美遇难者     两过气明星，如果不出来估计谁都不认识了。他们就像老去的狼拼命的找些东西咬一下，以此来证明自己跟狗的区别。 详情: 中国再捐钱，就一傻逼 详情: 好雷人。。。受不了 详情: 这是苹果最尴尬的事了。 详情: 金正恩这张很有福相。。 详情:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 321 大爱梅西~~~~~~~~~~~ 详情: 大学四年都没进过3次图书馆的人。。。 详情: 从未关注过的飘过。 详情:准备睡觉~ 加班到晚索性去读书，回到了大学读了4年成绩差打回高中，高中老师说基础不好吧先学初中。本准备认真攻考高中结果被开除，只能去读小学。小学老师不接收说年龄太大去读幼儿园吧，幼儿园报名说要出生证，回去问老妈，老妈说你是石头爆出来的。 详情: 一起生个这样的孩子吧。 详情:今天停电真是爽翻了。从我起来就停到晚上9点。。。。 这都是传闻。虽然加起来我也没看过几集、 详情: 想全灭么？吸烟吧 详情: 一代新人葬旧人。 详情:秋天来啦，找个女朋友然后挖个坑埋了,明年春天就会长出好多好多女朋友。。。一个揉肩~~一个捶脚,一个做饭,一个哼小曲,一个收拾房子,一个陪我打游戏,一个排队去买iphone 5,剩下的全部出去挣钱… 比卖肾的聪明些， 详情:321 大爱梅西~~~~~~~~~~~ 详情: 大学四年都没进过3次图书馆的人。。。 详情: 从未关注过的飘过。 详情:准备睡觉~ 加班到晚索性去读书，回到了大学读了4年成绩差打回高中，高中老师说基础不好吧先学初中。本准备认真攻考高中结果被开除，只能去读小学。小学老师不接收说年龄太大去读幼儿园吧，幼儿园报名说要出生证，回去问老妈，老妈说你是石头爆出来的。 详情: 一起生个这样的孩子吧。 详情:今天停电真是爽翻了。从我起来就停到晚上9点。。。。 这都是传闻。虽然加起来我也没看过几集、 详情: 想全灭么？吸烟吧 详情: 一代新人葬旧人。 详情:秋天来啦，找个女朋友然后挖个坑埋了,明年春天就会长出好多好多女朋友。。。一个揉肩~~一个捶脚,一个做饭,一个哼小曲,一个收拾房子,一个陪我打游戏,一个排队去买iphone 5,剩下的全部出去挣钱… 比卖肾的聪明些， 详情:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  太明显了，装都不会。 详情:2v3pvp速胜。。经典是无法复制的，就像这个感动了千万人的梦一样，3个小时的时间不算长，但却演绎了人生的无数感动，相逢、相知、相爱、相别都在泰坦尼克上短短的时光上缓缓流过。人生不在短暂，贵在精彩，最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.【泰坦尼克号结尾 rose床头所有照片解析】最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.———————送给每个被泰坦尼克感动的你~ 「转」. 程冠希发来贺电。。。 详情: 中国的孩子在垃圾箱里死去，人都没人管，更何况动物。。。 详情:铁泉哥。。你再多学些技术吧。。光是断头台在UFC吃不香的。希望你多赢些。//: //: 希望大家多多支持，多多转发，推广MMA，让尚武精神重新注入年轻人当中，这个社会太需要尚武精神了！【视频：他们的格斗梦想[天天体育]   】   （分享自 ） 恭喜你，都会抢答了！！ 详情: 真是的，别人都没公布，一堆人在瞎操心，话说你们2个人真的很般配。。。 详情:如果中国再不打回钓鱼岛，以后就别想了。。——美参院确认钓鱼岛适用美日安保条约 可武力介入    （分享自 ）棒极了！mfsng38获得了能够升级的经验值！ 毁童年啊。。。给跪了！！瞧人家这Cos！这才是真正的Cos阿！！！王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！    身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转） 如果改成按房屋套数来算，家庭3套以上，这个还可以考虑。 详情: 这是拿命换的钱。应该的 详情: 粗一看还以为是“猪头公司选官”。。。。 详情:棒极了！mfsng38获得了能够升级的经验值！  太明显了，装都不会。 详情:2v3pvp速胜。。经典是无法复制的，就像这个感动了千万人的梦一样，3个小时的时间不算长，但却演绎了人生的无数感动，相逢、相知、相爱、相别都在泰坦尼克上短短的时光上缓缓流过。人生不在短暂，贵在精彩，最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.【泰坦尼克号结尾 rose床头所有照片解析】最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.———————送给每个被泰坦尼克感动的你~ 「转」. 程冠希发来贺电。。。 详情: 中国的孩子在垃圾箱里死去，人都没人管，更何况动物。。。 详情:铁泉哥。。你再多学些技术吧。。光是断头台在UFC吃不香的。希望你多赢些。//: //: 希望大家多多支持，多多转发，推广MMA，让尚武精神重新注入年轻人当中，这个社会太需要尚武精神了！【视频：他们的格斗梦想[天天体育]   】   （分享自 ） 恭喜你，都会抢答了！！ 详情: 真是的，别人都没公布，一堆人在瞎操心，话说你们2个人真的很般配。。。 详情:如果中国再不打回钓鱼岛，以后就别想了。。——美参院确认钓鱼岛适用美日安保条约 可武力介入    （分享自 ）棒极了！mfsng38获得了能够升级的经验值！ 毁童年啊。。。给跪了！！瞧人家这Cos！这才是真正的Cos阿！！！王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！    身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转） 如果改成按房屋套数来算，家庭3套以上，这个还可以考虑。 详情: 这是拿命换的钱。应该的 详情: 粗一看还以为是“猪头公司选官”。。。。 详情:棒极了！mfsng38获得了能够升级的经验值！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  又有人要遭殃了。。 详情: 先处理那一个在说这一个的问题 详情: 如此大的反响再请估计就引民愤了。再不表态就说不清了。 详情: 尼玛，沙哈拉急等你去开个唱啊。 详情: 如果交警也这样指挥~ 详情: 一个连自己容貌都不敢承受的国度，还有什么是真实的？ 详情:我投给了"★★★★★（猛赞）" 这个选项。你给电影《少年派的奇幻漂流》打几星？ 撸神。。//: //:撸神般的神速。。有木有人跟我一样好想看他扎到手 这么凶残的技术谁教他的 ！！玩刀少年的技术已经突破天际了，撸神般的神速。。有木有人跟我一样好想看他扎到手 。。！     >>>>更多精彩，请关注  今天无事，看起了随QQ阅读送的一本书，《藏地密码》才看了几章节就给情节吸引住了。。立马去下了全套来看。棒极了！mfsng获得了能够升级的经验值！ 今天中午老妈突发奇想。弄了份凉拌粉丝。。结果吃了以后老想反胃。。。是不是米弄熟啊昨天晚上吃妈妈做的鱼头火锅。好够味~我喜欢这样类型的。 中国风新娘礼服。好美！「转；求作者」除了第一套，也没见有多好看。 //://:惊叹那些让我们惊叹过的中国风婚纱照···敬请关注圆通取消空运资格，那以后的快寄绝对会慢了。。。所以换其他快递算了。。——圆通被取消航空货运资质 将锂电池谎报普通货物  又有人要遭殃了。。 详情: 先处理那一个在说这一个的问题 详情: 如此大的反响再请估计就引民愤了。再不表态就说不清了。 详情: 尼玛，沙哈拉急等你去开个唱啊。 详情: 如果交警也这样指挥~ 详情: 一个连自己容貌都不敢承受的国度，还有什么是真实的？ 详情:我投给了"★★★★★（猛赞）" 这个选项。你给电影《少年派的奇幻漂流》打几星？ 撸神。。//: //:撸神般的神速。。有木有人跟我一样好想看他扎到手 这么凶残的技术谁教他的 ！！玩刀少年的技术已经突破天际了，撸神般的神速。。有木有人跟我一样好想看他扎到手 。。！     >>>>更多精彩，请关注  今天无事，看起了随QQ阅读送的一本书，《藏地密码》才看了几章节就给情节吸引住了。。立马去下了全套来看。棒极了！mfsng获得了能够升级的经验值！ 今天中午老妈突发奇想。弄了份凉拌粉丝。。结果吃了以后老想反胃。。。是不是米弄熟啊昨天晚上吃妈妈做的鱼头火锅。好够味~我喜欢这样类型的。 中国风新娘礼服。好美！「转；求作者」除了第一套，也没见有多好看。 //://:惊叹那些让我们惊叹过的中国风婚纱照···敬请关注圆通取消空运资格，那以后的快寄绝对会慢了。。。所以换其他快递算了。。——圆通被取消航空货运资质 将锂电池谎报普通货物       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  吃都吃了，还能怎么办？ 茶道，人道，悟道。//:有意思。【茶道】人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什麽，什麽就是你。心即茶，茶即心。记得上次才看过一个记录片，《狙击手：身在瞄准镜》今天终于看到了第二部《狙击手：毫发无伤》，若说单兵作战的威慑力，狙击手真是无与伦比， 不在于杀伤数量，在于恐惧扩散。我擦。。我听了这首歌，我以为我电脑卡机了。。昨天午夜听到强哥无意的放了一首歌，瞬间记住了那个旋律，还有那个声音，本来打算当时就凭感觉找的，结果没网了。今天试着去搜索，根据记住的歌词果然找到这首新歌。来自逆天组合Mi2的《向前冲》，果然是这2个人的声音这是谋杀？！！我又无聊的做了件傻事。。   =。=惊人的自拍//: 噗。。。豆瓣自拍达人现身说法，用丰富经验告诉你如何避免拍出傻逼的自拍照，笑死我了~~~好棒好棒的，不会照相的都应该去围观学习一下~~~原帖地址：这东西永远不会出现在中国，因为里面总会是空无一物，不是没人捐，而是过不了夜。。。【美国街头见闻】这不是垃圾箱也不是邮箱，而是捐助箱。左边两个是捐衣服和鞋子的，右边是捐书的箱子。非营利机关定期会来取，然后消毒处理后送给需要帮助的人。上面印有电话，可上门取，如果有人需要救助，也可以打电话到指定的地方领取。感恩节快到了。捐款捐物也是个高峰期。via 北京不是人人有钱就能去滴【母亲赴京看儿子 遭遣返并劳教一年】北理工研究生郭大军的母亲赵梅福来北京看望儿子，却被兰州警方遣送回老家，家里接到她被劳教一年的处罚通知书，因为她有20多年上访“黑底儿”。兰州公安局称，此次劳教是继续执行2010年的决定，与其11月期间在北京的行为无关。（北京青年报） 爱情不是踩地雷。随时都要顾及到生气，太累。 火箭这整容，能赢就怪了。 【中国式教育“七种武器”】1）“要听话”用来杀自由；2）“要孝顺”用来杀独立；3）“就你跟大家不一样”用来杀个性；4）“别整天琢磨那没用的玩意儿”用来杀想象力；5）“少管闲事”用来杀公德心；6）“养你这孩子有什么用”用来杀自尊；7）“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。一人借给他人两万元钱，但不慎把借款协议丢失，恐有信用瑕疵的债务人不认账，整天郁郁寡欢。一高手指点：到期后你就说借款是两万五，看他怎么办。此人依计行事，债务人立即斩钉截铁地肯定只借了两万，并拿出借款协议。于是，两万元的借款顺利讨回。启示：商场之道非常道，保护协议最重要。 必须的。那些人大提议案的好好准备下。 哪天马云在旺旺上捆绑个爸爸微博，绝对比腾讯的客户多。。 //: 笑了阿里巴巴为什么入股新浪微博？看图就明白啦。景观生态越来越受重视。这是个好事 吃都吃了，还能怎么办？ 茶道，人道，悟道。//:有意思。【茶道】人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什麽，什麽就是你。心即茶，茶即心。记得上次才看过一个记录片，《狙击手：身在瞄准镜》今天终于看到了第二部《狙击手：毫发无伤》，若说单兵作战的威慑力，狙击手真是无与伦比， 不在于杀伤数量，在于恐惧扩散。我擦。。我听了这首歌，我以为我电脑卡机了。。昨天午夜听到强哥无意的放了一首歌，瞬间记住了那个旋律，还有那个声音，本来打算当时就凭感觉找的，结果没网了。今天试着去搜索，根据记住的歌词果然找到这首新歌。来自逆天组合Mi2的《向前冲》，果然是这2个人的声音这是谋杀？！！我又无聊的做了件傻事。。   =。=惊人的自拍//: 噗。。。豆瓣自拍达人现身说法，用丰富经验告诉你如何避免拍出傻逼的自拍照，笑死我了~~~好棒好棒的，不会照相的都应该去围观学习一下~~~原帖地址：这东西永远不会出现在中国，因为里面总会是空无一物，不是没人捐，而是过不了夜。。。【美国街头见闻】这不是垃圾箱也不是邮箱，而是捐助箱。左边两个是捐衣服和鞋子的，右边是捐书的箱子。非营利机关定期会来取，然后消毒处理后送给需要帮助的人。上面印有电话，可上门取，如果有人需要救助，也可以打电话到指定的地方领取。感恩节快到了。捐款捐物也是个高峰期。via 北京不是人人有钱就能去滴【母亲赴京看儿子 遭遣返并劳教一年】北理工研究生郭大军的母亲赵梅福来北京看望儿子，却被兰州警方遣送回老家，家里接到她被劳教一年的处罚通知书，因为她有20多年上访“黑底儿”。兰州公安局称，此次劳教是继续执行2010年的决定，与其11月期间在北京的行为无关。（北京青年报） 爱情不是踩地雷。随时都要顾及到生气，太累。 火箭这整容，能赢就怪了。 【中国式教育“七种武器”】1）“要听话”用来杀自由；2）“要孝顺”用来杀独立；3）“就你跟大家不一样”用来杀个性；4）“别整天琢磨那没用的玩意儿”用来杀想象力；5）“少管闲事”用来杀公德心；6）“养你这孩子有什么用”用来杀自尊；7）“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。一人借给他人两万元钱，但不慎把借款协议丢失，恐有信用瑕疵的债务人不认账，整天郁郁寡欢。一高手指点：到期后你就说借款是两万五，看他怎么办。此人依计行事，债务人立即斩钉截铁地肯定只借了两万，并拿出借款协议。于是，两万元的借款顺利讨回。启示：商场之道非常道，保护协议最重要。 必须的。那些人大提议案的好好准备下。 哪天马云在旺旺上捆绑个爸爸微博，绝对比腾讯的客户多。。 //: 笑了阿里巴巴为什么入股新浪微博？看图就明白啦。景观生态越来越受重视。这是个好事      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  我嫌弃肥猪肉~~~  桂林的雨你要下到什么时候呀？ 帮老妈过生日~专门买了一个大蛋糕~祝她身体健康~越来越年轻~这个牛~早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）今天去拿设计费，给堵车和下雨拖累了。。白跑一趟辽宁舰就是中国的一个大玩具。战斗力什么的就别说了。基本等于0，什么人都能上去，打起仗来靠他们？【四胞胎同上辽宁舰服役 祖父临终前劝4人当兵】近日，山东济南一户四胞胎都在“辽宁号”航母上服役的家庭受到关注。据媒体报道，四胞胎的爷爷临终前把四个孙儿叫到床前，劝他们参军，“跟党走才能不学坏”“是男儿就应报效国家”。（天津日报） 噢噢~真实拳击出来了~支持体感的勒~~ 搬到西班牙还是搬到意大利？最好搬到伊布家里吧。 青瓷，喜欢，我的三星移动硬盘都是青花图案//://:精致！脱俗！淡雅！国粹之独有！【中国瓷】纤纤捧，冰瓷莹玉，金缕鹧鸪斑。 事小，境界高。  神奇伊布。水平+球感+运气=奇迹。 跟朋友聊着长沙，突然想起了以前从长沙回桂林的前一晚，专门为了吃臭豆腐特地跑去那家店买，结果却是关门。哎~一直的遗憾。你想说罗X凤么？//: →_→，会把人吓尿的！ 部长?你就这样敷衍我们的小学生？将来会解决的？是10年后？还是20年后？还是等到世界毁灭？  蝴蝶效应这么小就知道了，以后不可限量呢。  我嫌弃肥猪肉~~~  桂林的雨你要下到什么时候呀？ 帮老妈过生日~专门买了一个大蛋糕~祝她身体健康~越来越年轻~这个牛~早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）今天去拿设计费，给堵车和下雨拖累了。。白跑一趟辽宁舰就是中国的一个大玩具。战斗力什么的就别说了。基本等于0，什么人都能上去，打起仗来靠他们？【四胞胎同上辽宁舰服役 祖父临终前劝4人当兵】近日，山东济南一户四胞胎都在“辽宁号”航母上服役的家庭受到关注。据媒体报道，四胞胎的爷爷临终前把四个孙儿叫到床前，劝他们参军，“跟党走才能不学坏”“是男儿就应报效国家”。（天津日报） 噢噢~真实拳击出来了~支持体感的勒~~ 搬到西班牙还是搬到意大利？最好搬到伊布家里吧。 青瓷，喜欢，我的三星移动硬盘都是青花图案//://:精致！脱俗！淡雅！国粹之独有！【中国瓷】纤纤捧，冰瓷莹玉，金缕鹧鸪斑。 事小，境界高。  神奇伊布。水平+球感+运气=奇迹。 跟朋友聊着长沙，突然想起了以前从长沙回桂林的前一晚，专门为了吃臭豆腐特地跑去那家店买，结果却是关门。哎~一直的遗憾。你想说罗X凤么？//: →_→，会把人吓尿的！ 部长?你就这样敷衍我们的小学生？将来会解决的？是10年后？还是20年后？还是等到世界毁灭？  蝴蝶效应这么小就知道了，以后不可限量呢。       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 今天看了UFC铁笼格斗，那是一个热血啊。中国的武术搏击真是弱爆了，在自由搏击里，70%~80%的搏击都会以地面搏斗结束。由次可以看出格雷西柔术真是终极格斗术。这个节日你怎么过？ 一个人飘过...  光棍节来了，去死去死团怎么没出动呢？  火箭终于赢了。除了哈登，书豪。里面的人都不认识了。  时代不同了。。气场也不同了。  真的假的~4年超过美国? 意淫吧 专家很屌吗？权威真的NB吗？其实就一堆傻逼自娱自乐的自慰着。//:如果中国教育体制里没有英语………………//:这体制真心蛋碎【大四生破解数学难题国外发表 曾被国内期刊退稿】90年生的王骁威是韶关学院09级学生，其论文《仅用1表示数问题中素数猜想的一个反例》被权威数论期刊Journalof Num-ber Theory上SCI收录，此前他找一些国内专家被泼冷水挂电话，投国内权威杂志第二天就被退稿。他偏科，四级未过，说想读研可能没希望。这个。。这个真是。。。屌爆了啊。。暴强网友针对杨澜，宋祖英，仓井空这张合影，有人出对联，上联：商用军用民用，下联：董事国事房事，横批：三个代表。还有网友说其三人正是三个代表，分别代表：中国先进生产力的发展要求，中国先进文化的前进方向，中国最广大人民的根本利益。。。屌爆了有木有啊~ 如果不是睡三天。。那就是睡一辈子了。。。//:真的假的【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜！】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！1喜欢  的照片“台灣之旅”喜欢  的照片“IRIS”喜欢  的照片“爨底下”有人陪才是最好话说如果是在我们这里。。它连逃的机会都没了。。直接拿去炖了。//: 童鞋们还真是各种创意回答啊，自己小心点就好啦！不用太惶恐，毕竟它是在逃啊，怎敢随便露面//: 要小心阿童鞋们肇高惊现蛇类!!刚刚从饭堂走回高三楼的时候，忽然看到一条说大不大，说小不小的一条蛇，把我吓得要shi~~应该是草蛇呱，没什么毒呱，但是还是很恐怖啦!!!在我大声尖叫一声后，它淡定地飘进了草丛……不知道会不会溜进教师宿舍啊……别把老师们的小宝宝给吓到了   中国足球还有个卵毛争？就这垃圾球赛再多的外援也提高不了水平。 今天看了UFC铁笼格斗，那是一个热血啊。中国的武术搏击真是弱爆了，在自由搏击里，70%~80%的搏击都会以地面搏斗结束。由次可以看出格雷西柔术真是终极格斗术。这个节日你怎么过？ 一个人飘过...  光棍节来了，去死去死团怎么没出动呢？  火箭终于赢了。除了哈登，书豪。里面的人都不认识了。  时代不同了。。气场也不同了。  真的假的~4年超过美国? 意淫吧 专家很屌吗？权威真的NB吗？其实就一堆傻逼自娱自乐的自慰着。//:如果中国教育体制里没有英语………………//:这体制真心蛋碎【大四生破解数学难题国外发表 曾被国内期刊退稿】90年生的王骁威是韶关学院09级学生，其论文《仅用1表示数问题中素数猜想的一个反例》被权威数论期刊Journalof Num-ber Theory上SCI收录，此前他找一些国内专家被泼冷水挂电话，投国内权威杂志第二天就被退稿。他偏科，四级未过，说想读研可能没希望。这个。。这个真是。。。屌爆了啊。。暴强网友针对杨澜，宋祖英，仓井空这张合影，有人出对联，上联：商用军用民用，下联：董事国事房事，横批：三个代表。还有网友说其三人正是三个代表，分别代表：中国先进生产力的发展要求，中国先进文化的前进方向，中国最广大人民的根本利益。。。屌爆了有木有啊~ 如果不是睡三天。。那就是睡一辈子了。。。//:真的假的【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜！】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！1喜欢  的照片“台灣之旅”喜欢  的照片“IRIS”喜欢  的照片“爨底下”有人陪才是最好话说如果是在我们这里。。它连逃的机会都没了。。直接拿去炖了。//: 童鞋们还真是各种创意回答啊，自己小心点就好啦！不用太惶恐，毕竟它是在逃啊，怎敢随便露面//: 要小心阿童鞋们肇高惊现蛇类!!刚刚从饭堂走回高三楼的时候，忽然看到一条说大不大，说小不小的一条蛇，把我吓得要shi~~应该是草蛇呱，没什么毒呱，但是还是很恐怖啦!!!在我大声尖叫一声后，它淡定地飘进了草丛……不知道会不会溜进教师宿舍啊……别把老师们的小宝宝给吓到了   中国足球还有个卵毛争？就这垃圾球赛再多的外援也提高不了水平。       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 好累人的周一。。虽然没干什么。 状态要慢慢调整，队伍是慢慢磨合。上赛季常规赛最好成绩的还不是输在季后赛。  看这就是把孩子当玩具的最高境界。。  我是冲好声音看的。。。  大学生现在算什么。。就像大街上的落叶。扫都扫不完。  碰到这样的孩子还有什么好说的。车坏了可以修，不就是钱的问题。人的心坏了，就再也没得救了。为这孩子鼓掌 劳尔、菲戈、小贝、大罗、齐祖。。。现在还有多少人能记住他们当年的英姿 //:还真是卡洛斯呢 //:转发微博那一年，全世界最贵的人墙组合！！！我在想，这一脚踢出去 踢到哪一个身上，那掉下来的都不是球，是金子啊！哈哈。看我们自制的咖喱饭~ 佛渡有缘人，不救找死鬼。现在真是，无知的人太多。“学艺术的都是成绩差才去学。”这样的话我以为只有没文化的才会说得出，想不到今天我开了眼界，一名堂堂的初中班主任居然这样看待来学绘画的孩子。我倒想看看3年后的高考贵班有几人能考上本科，7年后的社会又有多少人能找到工作。。。我真的很期待。期待打你巴掌的那一天。。拜托。。这两只是公的。。。帮它找了个伴儿作业本给卖了SB忽悠我上屋顶看风景，我上来他把梯子给撤了.... 终于知道纳达尔为什么吃香蕉了。 好累人的周一。。虽然没干什么。 状态要慢慢调整，队伍是慢慢磨合。上赛季常规赛最好成绩的还不是输在季后赛。  看这就是把孩子当玩具的最高境界。。  我是冲好声音看的。。。  大学生现在算什么。。就像大街上的落叶。扫都扫不完。  碰到这样的孩子还有什么好说的。车坏了可以修，不就是钱的问题。人的心坏了，就再也没得救了。为这孩子鼓掌 劳尔、菲戈、小贝、大罗、齐祖。。。现在还有多少人能记住他们当年的英姿 //:还真是卡洛斯呢 //:转发微博那一年，全世界最贵的人墙组合！！！我在想，这一脚踢出去 踢到哪一个身上，那掉下来的都不是球，是金子啊！哈哈。看我们自制的咖喱饭~ 佛渡有缘人，不救找死鬼。现在真是，无知的人太多。“学艺术的都是成绩差才去学。”这样的话我以为只有没文化的才会说得出，想不到今天我开了眼界，一名堂堂的初中班主任居然这样看待来学绘画的孩子。我倒想看看3年后的高考贵班有几人能考上本科，7年后的社会又有多少人能找到工作。。。我真的很期待。期待打你巴掌的那一天。。拜托。。这两只是公的。。。帮它找了个伴儿作业本给卖了SB忽悠我上屋顶看风景，我上来他把梯子给撤了.... 终于知道纳达尔为什么吃香蕉了。       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 【你真的懂需求？】某富翁想娶老婆，有三个人选，富翁给三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——把握客户内心猥琐但真实的需求至关重要。前2天订购的外壳到了呢~ 昨天吃的海鲜霸王鸡，感觉很不错哦     节目组为了大众专门安排的~  梅西实至名归  感动啊？看别人分手。。。。。  拔人家萝卜，也要记得给钱嘛 Nexus 7降价了耶。。。才199美元了。。ipad的桌面换了又换。结果发现还是原配的好。。桂林下了一天的小雨。。这是北海暴雨来的前兆么？今天过得蛮开心的，就是为什么301路公交车你要一直让我追呢。。。 去就去呗。。有必要这么大肆宣传吗？  还是这句话说得好。年轻的时候拼命赚钱，老了的时候花钱养命。。。  怎么个暴法？北海的朋友你们还好吗？ 超赞！真厉害！ //: //:一练就成功了！ //:我也没听见//: 擦//:赞！完全听不到尼龙拉扣声音 //:完全毋需训练、一学就会的实用纯军事技能。 //:这很科学！！！！//: 帅呆了怎样让别人听不见解开尼龙搭扣的声音，美国特种部队经验传授！此方法同样适用于晚归者开关门、脱鞋等，知识贴果断分享喽！【你真的懂需求？】某富翁想娶老婆，有三个人选，富翁给三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——把握客户内心猥琐但真实的需求至关重要。前2天订购的外壳到了呢~ 昨天吃的海鲜霸王鸡，感觉很不错哦     节目组为了大众专门安排的~  梅西实至名归  感动啊？看别人分手。。。。。  拔人家萝卜，也要记得给钱嘛 Nexus 7降价了耶。。。才199美元了。。ipad的桌面换了又换。结果发现还是原配的好。。桂林下了一天的小雨。。这是北海暴雨来的前兆么？今天过得蛮开心的，就是为什么301路公交车你要一直让我追呢。。。 去就去呗。。有必要这么大肆宣传吗？  还是这句话说得好。年轻的时候拼命赚钱，老了的时候花钱养命。。。  怎么个暴法？北海的朋友你们还好吗？ 超赞！真厉害！ //: //:一练就成功了！ //:我也没听见//: 擦//:赞！完全听不到尼龙拉扣声音 //:完全毋需训练、一学就会的实用纯军事技能。 //:这很科学！！！！//: 帅呆了怎样让别人听不见解开尼龙搭扣的声音，美国特种部队经验传授！此方法同样适用于晚归者开关门、脱鞋等，知识贴果断分享喽！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 这是歧视的表现。追捧名牌却被名牌忽视。中国人醒醒吧。——耐克同款篮球鞋国内少1个气垫 价格还贵数百元 都看过益达的广告吧，不知道后面的故事吧~一起看吧。   //:很好看的微电影~益达广告微电影！酸甜苦辣一、二两部最终完整版！！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事~~追了很久，确实很喜欢！    很好看的微电影~益达广告微电影！酸甜苦辣一、二两部最终完整版！！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事~~追了很久，确实很喜欢！     教授会武术，流氓挡不住！  这是。。。。演习。。。。。 刚看了《新宿事.件》，剧情很不错，成龙不再是能打的形象，换之的是一个被逼上黑道的好人。只能有了自己的地盘才能做自己喜欢的事，只可惜他忘了如果不是站在最高层，争斗就不会停止。走不开的。。。感动，在于小小的瞬间。//: //: 原来是这样啊…有种莫名的感动今天的QQ登录的画，原来含义是这个！！！「via 周陟」天蝎呢。。//: 如果爱~请深爱射手座~~~【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱。  得了便宜了吧。别卖乖了~ 来一个青岛机场前方的段子：当麦蒂乘坐的航班降落在青岛流亭国际机场后，青岛机场边检人员让麦蒂填写边检入境卡， 同学以为是球迷索要签名，于是很潇洒的在边检入境卡上大大的签上了名......这位工作人员，你赚了~图片来源我选择言而有信 玩玩而已。下回月考第一老师穿护士装吧。。  有了一款IPAD就没必要再买个MINI版。。虽说小巧是亮点。。。苹果出MINI是不让其他平版厂商活啊。 这是平面图吗？。。。我们家橱柜平面图这张图我只看到了，治痔疮，到博爱。。。。//:我来了…//:。。。你真是龟速，我准备下高速路口了看来我真要比你还晚了，十点了车毫无要开的迹象…  耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 以前一个人的时候，快乐和悲伤我独自欣赏。当我的世界中进入另外一个人，生活开始改变，你会因为她的一句话，一个态度，一个小小的举动时而开心，时而感动，时而难过。。。。。。今天有个开心的开头，却算不到一个难过的结尾。晚安亲爱的。这是歧视的表现。追捧名牌却被名牌忽视。中国人醒醒吧。——耐克同款篮球鞋国内少1个气垫 价格还贵数百元 都看过益达的广告吧，不知道后面的故事吧~一起看吧。   //:很好看的微电影~益达广告微电影！酸甜苦辣一、二两部最终完整版！！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事~~追了很久，确实很喜欢！    很好看的微电影~益达广告微电影！酸甜苦辣一、二两部最终完整版！！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事~~追了很久，确实很喜欢！     教授会武术，流氓挡不住！  这是。。。。演习。。。。。 刚看了《新宿事.件》，剧情很不错，成龙不再是能打的形象，换之的是一个被逼上黑道的好人。只能有了自己的地盘才能做自己喜欢的事，只可惜他忘了如果不是站在最高层，争斗就不会停止。走不开的。。。感动，在于小小的瞬间。//: //: 原来是这样啊…有种莫名的感动今天的QQ登录的画，原来含义是这个！！！「via 周陟」天蝎呢。。//: 如果爱~请深爱射手座~~~【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱。  得了便宜了吧。别卖乖了~ 来一个青岛机场前方的段子：当麦蒂乘坐的航班降落在青岛流亭国际机场后，青岛机场边检人员让麦蒂填写边检入境卡， 同学以为是球迷索要签名，于是很潇洒的在边检入境卡上大大的签上了名......这位工作人员，你赚了~图片来源我选择言而有信 玩玩而已。下回月考第一老师穿护士装吧。。  有了一款IPAD就没必要再买个MINI版。。虽说小巧是亮点。。。苹果出MINI是不让其他平版厂商活啊。 这是平面图吗？。。。我们家橱柜平面图这张图我只看到了，治痔疮，到博爱。。。。//:我来了…//:。。。你真是龟速，我准备下高速路口了看来我真要比你还晚了，十点了车毫无要开的迹象…  耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 以前一个人的时候，快乐和悲伤我独自欣赏。当我的世界中进入另外一个人，生活开始改变，你会因为她的一句话，一个态度，一个小小的举动时而开心，时而感动，时而难过。。。。。。今天有个开心的开头，却算不到一个难过的结尾。晚安亲爱的。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  没试过。。不过看过很多人这样做。  为了抱枕，我拼了~！！    90后当宿管阿姨很吃惊吗？切。。。。话说美女，你电话是多少？。。。。。。 生不逢时，死无葬身之地。。从出生就是一个悲剧。//:转发微博你生错地方就算了，你居然还埋错地方了？！管他有没有，查查更健康。//:宁可信其有喜欢。我们以后也这样吧。//:转发微博这才是旅行的意义~「转」猴子屌丝了。。。//:这猴子很得瑟，以后说不定是人。//: 还是猴子最聪明谁可以告诉我那一堆躺着的是啥一个科学家。。把相机和镜子放在了丛林里。。。观察动物看到这个奇怪物体的反应。。。。 虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置。。。。不过显然。。。只有猴子同学。。真正意识到发生了神马。。。。（via  ）再穷不能穷教育。结果：他们富裕了，教育反而更穷。他们说：再苦不能苦孩子。结果：他们发财了，孩子依然很苦。他们说：让一部分人先富。结果：他们奢华了，我们活如奴。他们说：让人民活得有尊严。结果：他们特供了，我们摆摊糊口还被掀翻。他们说：鼓励我们讲真话。结果：敢讲的都进去了!.再穷不能穷教育。结果：他们富裕了，教育反而更穷。他们说：再苦不能苦孩子。结果：他们发财了，孩子依然很苦。他们说：让一部分人先富。结果：他们奢华了，我们活如奴。他们说：让人民活得有尊严。结果：他们特供了，我们摆摊糊口还被掀翻。他们说：鼓励我们讲真话。结果：敢讲的都进去了!.我刚更新了微博HD3.1.0版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧： 好游戏，我最早接触的网络游戏就是石器时代了，现在还能在重温以前的畅快真是十分感谢~ 陆游：山重水复疑无路，柳暗花明耍流氓。杜甫：会当凌绝顶，一览耍流氓。朱熹：问渠哪得清如许，为有源头耍流氓。王安石：不畏浮云遮望眼，只缘身在耍流氓。龚自珍：落红不是无情物，化作春泥耍流氓。白居易：乱花渐欲迷人眼，浅草才能耍流氓。  两个黄鹂鸣翠柳， 一行白鹭耍流氓。 我选择无感，能保证会员有票吗 如果能，入会员每年100我估计都会有人入。。。  麻将是国粹啊。。。。。。北大清华打打有错吗？ 我选择不是小气鬼，该花的就花 花钱要看怎么花，没必要的就不会乱买。。  没试过。。不过看过很多人这样做。  为了抱枕，我拼了~！！    90后当宿管阿姨很吃惊吗？切。。。。话说美女，你电话是多少？。。。。。。 生不逢时，死无葬身之地。。从出生就是一个悲剧。//:转发微博你生错地方就算了，你居然还埋错地方了？！管他有没有，查查更健康。//:宁可信其有喜欢。我们以后也这样吧。//:转发微博这才是旅行的意义~「转」猴子屌丝了。。。//:这猴子很得瑟，以后说不定是人。//: 还是猴子最聪明谁可以告诉我那一堆躺着的是啥一个科学家。。把相机和镜子放在了丛林里。。。观察动物看到这个奇怪物体的反应。。。。 虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置。。。。不过显然。。。只有猴子同学。。真正意识到发生了神马。。。。（via  ）再穷不能穷教育。结果：他们富裕了，教育反而更穷。他们说：再苦不能苦孩子。结果：他们发财了，孩子依然很苦。他们说：让一部分人先富。结果：他们奢华了，我们活如奴。他们说：让人民活得有尊严。结果：他们特供了，我们摆摊糊口还被掀翻。他们说：鼓励我们讲真话。结果：敢讲的都进去了!.再穷不能穷教育。结果：他们富裕了，教育反而更穷。他们说：再苦不能苦孩子。结果：他们发财了，孩子依然很苦。他们说：让一部分人先富。结果：他们奢华了，我们活如奴。他们说：让人民活得有尊严。结果：他们特供了，我们摆摊糊口还被掀翻。他们说：鼓励我们讲真话。结果：敢讲的都进去了!.我刚更新了微博HD3.1.0版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧： 好游戏，我最早接触的网络游戏就是石器时代了，现在还能在重温以前的畅快真是十分感谢~ 陆游：山重水复疑无路，柳暗花明耍流氓。杜甫：会当凌绝顶，一览耍流氓。朱熹：问渠哪得清如许，为有源头耍流氓。王安石：不畏浮云遮望眼，只缘身在耍流氓。龚自珍：落红不是无情物，化作春泥耍流氓。白居易：乱花渐欲迷人眼，浅草才能耍流氓。  两个黄鹂鸣翠柳， 一行白鹭耍流氓。 我选择无感，能保证会员有票吗 如果能，入会员每年100我估计都会有人入。。。  麻将是国粹啊。。。。。。北大清华打打有错吗？ 我选择不是小气鬼，该花的就花 花钱要看怎么花，没必要的就不会乱买。。       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 龙胜夜景——在进入县城前10分钟，公路两边的建筑十分简陋，公路就像夹在其间，如同80-90年代的城镇，密不透风。但车一进县城则视野豁然开朗。这种强烈的对比给人的视觉冲击真是无与伦比。   对 说：小官官，向你请教一个问题。。。。桂工艺术系是不是有个自考？这个自考毕业之后发的学位证和专升本与4年本科毕业的学位证是不是有什么不同？中国重老毛//://:微博自动转发。美国最大面额100美元的头像是本杰明.富兰克林，十八世纪美国最伟大的科学家和发明家；日元最大面额1万元上的头像是教育家福泽谕吉，被称作日本近代教育之父；俄罗斯最大面值的货币(5000卢布)上的人是割走天朝100万平方土地的穆沙维约夫。货币藏着国家密码：美国重创造，日本重教育。俄罗斯重武力。 那种游得慢的只配在后面动动嘴皮子。 我的微博开了1092天，发了3570条微博，有3117位粉丝。总价值69912元！ 九牛五虎龙脊梯田景观~有机会真要把梯田春水、夏绿、秋黄、冬雪、四季的美景收入囊中~    有机会一起去吧再来一张~只可惜没时间只逛了一个寨子，下回自驾游一定要在上面多玩几天。     有机会一起去吧！龙脊梯田还是很漂亮滴，稻谷一片金黄，再晚些农民就要收割了。——平安壮寨      现在网曝了，知道停职了？之前干嘛去了？强烈建议监督机制官员一并停职！  程冠希嘛，你知道的 这个诺贝尔带动了全国经济。。。莫言，莫言！1、【挖旧料】莫言获诺贝尔文学奖后，有微博中晒出了由张艺谋据莫言同名小说改编的《红高粱》旧照。主演姜文、巩俐，导演张艺谋，编剧莫言齐聚，三个男人，露的不只是膀子，还有那些年的岁月。     2、...  (chang.weibo.com) 村官如此放肆，可见中国官场的黑暗。真是当个官你不贪个几亿，别出来说你是领导。  好吧，你说别墅是买的，园内土地是租的，看这别墅价值应该在1000万往上，算上租用的土地，一个村支书一年的工资撑死30万，现在是他自己举报自己。查把一查一个准！  这个设计有些过了，不符合中国国情。 我选择家长应坚持己见，教孩子不盲从学校潜规则 这就是香港人抵制的全民教育，生活在这时代让人悲哀 龙胜夜景——在进入县城前10分钟，公路两边的建筑十分简陋，公路就像夹在其间，如同80-90年代的城镇，密不透风。但车一进县城则视野豁然开朗。这种强烈的对比给人的视觉冲击真是无与伦比。   对 说：小官官，向你请教一个问题。。。。桂工艺术系是不是有个自考？这个自考毕业之后发的学位证和专升本与4年本科毕业的学位证是不是有什么不同？中国重老毛//://:微博自动转发。美国最大面额100美元的头像是本杰明.富兰克林，十八世纪美国最伟大的科学家和发明家；日元最大面额1万元上的头像是教育家福泽谕吉，被称作日本近代教育之父；俄罗斯最大面值的货币(5000卢布)上的人是割走天朝100万平方土地的穆沙维约夫。货币藏着国家密码：美国重创造，日本重教育。俄罗斯重武力。 那种游得慢的只配在后面动动嘴皮子。 我的微博开了1092天，发了3570条微博，有3117位粉丝。总价值69912元！ 九牛五虎龙脊梯田景观~有机会真要把梯田春水、夏绿、秋黄、冬雪、四季的美景收入囊中~    有机会一起去吧再来一张~只可惜没时间只逛了一个寨子，下回自驾游一定要在上面多玩几天。     有机会一起去吧！龙脊梯田还是很漂亮滴，稻谷一片金黄，再晚些农民就要收割了。——平安壮寨      现在网曝了，知道停职了？之前干嘛去了？强烈建议监督机制官员一并停职！  程冠希嘛，你知道的 这个诺贝尔带动了全国经济。。。莫言，莫言！1、【挖旧料】莫言获诺贝尔文学奖后，有微博中晒出了由张艺谋据莫言同名小说改编的《红高粱》旧照。主演姜文、巩俐，导演张艺谋，编剧莫言齐聚，三个男人，露的不只是膀子，还有那些年的岁月。     2、...  (chang.weibo.com) 村官如此放肆，可见中国官场的黑暗。真是当个官你不贪个几亿，别出来说你是领导。  好吧，你说别墅是买的，园内土地是租的，看这别墅价值应该在1000万往上，算上租用的土地，一个村支书一年的工资撑死30万，现在是他自己举报自己。查把一查一个准！  这个设计有些过了，不符合中国国情。 我选择家长应坚持己见，教孩子不盲从学校潜规则 这就是香港人抵制的全民教育，生活在这时代让人悲哀       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 别相信诺贝尔。这玩意政治气氛太重。。。 //:此奖让所有奥运奖牌黯然无光【博客：日本诺贝尔奖得主再添一人】- 日本在2012年的诺贝尔奖评选中获得了开门红，一名50岁的日本科学家周一获得了诺贝尔生理或医学奖，这是今年颁发的第一个诺贝尔奖项。太恐怖了吧？绝对阴气十足。。 //://:。。。。。。。恐怖，凄凉，不敢相信。世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。一期一会，世当珍惜。当一个男人不爱一个女人的时候，往往能把这个女人弄得神魂颠倒，觉得他特MAN，特够味儿，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。女人喜欢甚至崇拜这样的男人，因为她们觉得有一种小鸟依人的感觉。但事实上当男人真正投入爱情的时候就会变成男孩，当你认为那个男人特别耀眼的时候，对不起，他还没爱上你。 我擦。。。。谁咬谁呢？  假期景区人人人人人人人人人人山人海人人人人人人人人人人人人，过了十一不想不想不想不想不想不想不想不想不想不想上班。  次次说流星雨，我一次都没看到。。。 好冷。。。。//:转发微博不戴眼镜请勿车震，我嘞个去。。。近视眼太悲催了。。「转」不就是搅磁带嘛。。。//: 我也晓得//: 擦。如果你看懂了...说明你到了结婚的年龄...（关注）这样也可以。。下面是见证奇迹的时刻~~~ Σ( ° △ °\|\|\|)  明天国庆假期就要结束。。。感觉过得好快。看了一遍《詹姆斯·卡梅隆：再见泰坦尼克》，重现了一遍泰坦尼克的沉没，每个细节，每个散落的部件，原因，过程。。。。。。在我感觉，没有一部电影能超越泰坦尼克，没有任何一部电影能如此抽丝剥茧的考究历史经过，哪怕这部电影度过了15个年头，如今来看仍是经典。今天又来看冬瓜娃。。。粗一看还以为太奸诈被处理掉了。。认真寻找才发现躲起来了。人怕出名呀！ 我在:别相信诺贝尔。这玩意政治气氛太重。。。 //:此奖让所有奥运奖牌黯然无光【博客：日本诺贝尔奖得主再添一人】- 日本在2012年的诺贝尔奖评选中获得了开门红，一名50岁的日本科学家周一获得了诺贝尔生理或医学奖，这是今年颁发的第一个诺贝尔奖项。太恐怖了吧？绝对阴气十足。。 //://:。。。。。。。恐怖，凄凉，不敢相信。世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。一期一会，世当珍惜。当一个男人不爱一个女人的时候，往往能把这个女人弄得神魂颠倒，觉得他特MAN，特够味儿，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。女人喜欢甚至崇拜这样的男人，因为她们觉得有一种小鸟依人的感觉。但事实上当男人真正投入爱情的时候就会变成男孩，当你认为那个男人特别耀眼的时候，对不起，他还没爱上你。 我擦。。。。谁咬谁呢？  假期景区人人人人人人人人人人山人海人人人人人人人人人人人人，过了十一不想不想不想不想不想不想不想不想不想不想上班。  次次说流星雨，我一次都没看到。。。 好冷。。。。//:转发微博不戴眼镜请勿车震，我嘞个去。。。近视眼太悲催了。。「转」不就是搅磁带嘛。。。//: 我也晓得//: 擦。如果你看懂了...说明你到了结婚的年龄...（关注）这样也可以。。下面是见证奇迹的时刻~~~ Σ( ° △ °\|\|\|)  明天国庆假期就要结束。。。感觉过得好快。看了一遍《詹姆斯·卡梅隆：再见泰坦尼克》，重现了一遍泰坦尼克的沉没，每个细节，每个散落的部件，原因，过程。。。。。。在我感觉，没有一部电影能超越泰坦尼克，没有任何一部电影能如此抽丝剥茧的考究历史经过，哪怕这部电影度过了15个年头，如今来看仍是经典。今天又来看冬瓜娃。。。粗一看还以为太奸诈被处理掉了。。认真寻找才发现躲起来了。人怕出名呀！ 我在:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 假期就要过半，有什么想玩的就要速度了哦~岂止不易啊。他今天在八达岭长城，这会还能露半个脸来张自拍实属不易啊！！（图 via 阮_先生）啊啊啊。。。明天要早起了。。。 十一假期最好的选择就是呆家里休养生息，没事的话就在附近田间地头走逛逛，人多的地方就别去扎堆了。  这些情形要出游的人早就该预料到。十一出行是大忌，景区景点更是不能走。 哎。。。明天就要去临桂洽谈项目。我的假期~~~~明天又是新的一天，早睡早起，方能养生~又开始计划明天的行程了。。。不会又呆在家里吧。。。哈哈10.1就这样过去2天，当你想毁掉一个你心目中最美的地方时，你就10.1去那旅游。 来，十一我们去看人~ 弄死这丫的！！//: MD人渣！【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。才发现。。这个中秋我还没吃过月饼。今天天气真好。。这么大的太阳都打消了出去玩的心情。现在出去不就是晒鱼干吗？其实你可以这样的。。。牵起小朋友的小手，跟他/她说：来哥哥带你去找妈妈。很快他就会跑掉了//: 祝你幸运。。外滩杀起突然遭莫名小朋友熊抱，还要强买强卖玫瑰花。。。怎么说都抓着不放，，，着实给吓了一跳。。尼玛 看哥这样居然若无其事，，今年的十一有意外惊喜啊亲假期就要过半，有什么想玩的就要速度了哦~岂止不易啊。他今天在八达岭长城，这会还能露半个脸来张自拍实属不易啊！！（图 via 阮_先生）啊啊啊。。。明天要早起了。。。 十一假期最好的选择就是呆家里休养生息，没事的话就在附近田间地头走逛逛，人多的地方就别去扎堆了。  这些情形要出游的人早就该预料到。十一出行是大忌，景区景点更是不能走。 哎。。。明天就要去临桂洽谈项目。我的假期~~~~明天又是新的一天，早睡早起，方能养生~又开始计划明天的行程了。。。不会又呆在家里吧。。。哈哈10.1就这样过去2天，当你想毁掉一个你心目中最美的地方时，你就10.1去那旅游。 来，十一我们去看人~ 弄死这丫的！！//: MD人渣！【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。才发现。。这个中秋我还没吃过月饼。今天天气真好。。这么大的太阳都打消了出去玩的心情。现在出去不就是晒鱼干吗？其实你可以这样的。。。牵起小朋友的小手，跟他/她说：来哥哥带你去找妈妈。很快他就会跑掉了//: 祝你幸运。。外滩杀起突然遭莫名小朋友熊抱，还要强买强卖玫瑰花。。。怎么说都抓着不放，，，着实给吓了一跳。。尼玛 看哥这样居然若无其事，，今年的十一有意外惊喜啊亲      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我还是比较看好金志文金：93票 丁：33 平：99。。。。这是绯闻的缘故杨坤这组水平真是差一些。。。伊拉克战争亲历记——是我看过最无聊的战争剧。。。 张玮从High歌四位导师一致赞誉，到最后一首MY WAY四位导师的群批说明了什么？——那英把人越教越差了。。。 为园博准备的。咦，雁山师大路口什么时候有红绿灯的？还能回想起以前军训艺设的口号：艺设艺设，光芒四射=。=尼玛叫了整个四年。//: 大家一起来吧。航母就是一个中国的大玩具，海上的活棺材，看了这样的配置你还期待它能有多少的战略价值？——艺术学院女生入选中国首艘航母女水兵(组图)  好了..牢骚发完了.洗洗睡吧。。。 园博感想:在园博做施工,有苦也有乐,今天的成就是大家几个月来努力的结果。走在今天的园博，回首从前，似乎一幕幕的场景在眼前重现。人工挖起爆破的中心湖;陷入湖中的挖掘机；雨中简陋的窝棚;改了又改的设计方案......这些都是我宝贵的人生经历，自少我参与了，我付出了，我收获了。 园博看点二：桂林园与其他城市展园。作为主办城市，桂林园的设计与景观自然是重头戏，自然式种植与亲水驳岸的营造很见功底，大雁阁与人工湖的交相呼应更显特色；城市展园也各有特点。我个人比较喜欢防城园与贵港园。防城的雕塑与贵港的手绘墙很有技术含量呢。话说北海园...算了还是不说了 园博看点一：作为一个园博的设计者与施工者，对于今天园博开幕的效果来看，还是很不错的。我喜欢花木公司那片花海桑田，色彩的搭配和地形的营造是很有看点的，特殊的花种营造出了一种神奇的氛围。, 园博今天就开园了，而且还有很多开园活动。明天去就少了很多//:第二届广西（桂林）园林园艺博览会开幕咯~大家明天要不要去看呢~第二届广西（桂林）园林园艺博览会今天开幕，从29日起，园博园正式向市民、游客开放。9月29日至10月7日，12县5城区居民凭身份证，长驻桂林的外来务工人员凭一年期内有效的暂住证可免费游览园博园。话说今天晚上的好声音。。。。。。张玮选这些歌娜姐你都不管管的吗？？？？怎么感觉没跟你之前还好些呢？看你这组我还就是蹦张玮来的。这个给力//:导师问：你们都是如何踏上中国好声音这个舞台的？...吉克隽逸说：我是从四川凉州的山里走出来的......哈尼族小王子说：我是从云南的寨子里走出来的......阿密丝女孩说：我们是从台湾的山里走出来的......吴莫愁说：我是从电视机里爬出来的。 吴莫愁你又赢啦！「via 朱翔Maple」我还是比较看好金志文金：93票 丁：33 平：99。。。。这是绯闻的缘故杨坤这组水平真是差一些。。。伊拉克战争亲历记——是我看过最无聊的战争剧。。。 张玮从High歌四位导师一致赞誉，到最后一首MY WAY四位导师的群批说明了什么？——那英把人越教越差了。。。 为园博准备的。咦，雁山师大路口什么时候有红绿灯的？还能回想起以前军训艺设的口号：艺设艺设，光芒四射=。=尼玛叫了整个四年。//: 大家一起来吧。航母就是一个中国的大玩具，海上的活棺材，看了这样的配置你还期待它能有多少的战略价值？——艺术学院女生入选中国首艘航母女水兵(组图)  好了..牢骚发完了.洗洗睡吧。。。 园博感想:在园博做施工,有苦也有乐,今天的成就是大家几个月来努力的结果。走在今天的园博，回首从前，似乎一幕幕的场景在眼前重现。人工挖起爆破的中心湖;陷入湖中的挖掘机；雨中简陋的窝棚;改了又改的设计方案......这些都是我宝贵的人生经历，自少我参与了，我付出了，我收获了。 园博看点二：桂林园与其他城市展园。作为主办城市，桂林园的设计与景观自然是重头戏，自然式种植与亲水驳岸的营造很见功底，大雁阁与人工湖的交相呼应更显特色；城市展园也各有特点。我个人比较喜欢防城园与贵港园。防城的雕塑与贵港的手绘墙很有技术含量呢。话说北海园...算了还是不说了 园博看点一：作为一个园博的设计者与施工者，对于今天园博开幕的效果来看，还是很不错的。我喜欢花木公司那片花海桑田，色彩的搭配和地形的营造是很有看点的，特殊的花种营造出了一种神奇的氛围。, 园博今天就开园了，而且还有很多开园活动。明天去就少了很多//:第二届广西（桂林）园林园艺博览会开幕咯~大家明天要不要去看呢~第二届广西（桂林）园林园艺博览会今天开幕，从29日起，园博园正式向市民、游客开放。9月29日至10月7日，12县5城区居民凭身份证，长驻桂林的外来务工人员凭一年期内有效的暂住证可免费游览园博园。话说今天晚上的好声音。。。。。。张玮选这些歌娜姐你都不管管的吗？？？？怎么感觉没跟你之前还好些呢？看你这组我还就是蹦张玮来的。这个给力//:导师问：你们都是如何踏上中国好声音这个舞台的？...吉克隽逸说：我是从四川凉州的山里走出来的......哈尼族小王子说：我是从云南的寨子里走出来的......阿密丝女孩说：我们是从台湾的山里走出来的......吴莫愁说：我是从电视机里爬出来的。 吴莫愁你又赢啦！「via 朱翔Maple」      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我也来卖会萌马上旁边的高铁就要架好了。我家lucky要去哪溜达呢？台湾的渔民这才叫保钓，哪像某国信誓旦旦隆重出海说是宣示主权，结果一堆渔民徘徊在钓鱼岛12海里以外，看着让人心寒。——台方称为保护保钓渔民不排除开火 - 视频： 全文：    （分享自 ）口口声声说台湾和钓鱼岛是中国，结果台湾渔民在钓鱼岛海域被日本人欺凌我们的渔政海监在哪？？？说得铿锵有力什么绝不退让，行动在哪呢？钓鱼岛还真不是你中国的吧？——台渔船逼近钓鱼岛遭日驱赶 台日舰艇互射水柱 - 视频： 全文：    （分享自 ）我选择苹果新地图应用好烂啊。在怎么说谷歌地图是一直生存了N年的产物，苹果推出地图应用也是为了打破垄断，新兴应用当然会有不足的地方，但是长久来看，受制于人不如自己拥有。这样的举动比国内企业好很多了。终于安装好了siri，第一个问题钓鱼岛是谁的！作业关草泥马什么事？//: 作业！羊驼！//:我现在想死的心都有了！！景观！！羊驼！ //:我仿佛看见10月7日晚大家忙碌在电脑前的样子。 //:作业太特么闹心了，错开来还好，这样都挤一块的。特么纠结了。//多有共鸣啊这是，宿舍集体讨论出本世纪最缺幸福感的专业——景观学！！！难怪当初没人报啊！！连去吃好吃的时间都木有对不对！！   哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 正在给IPAD2移植siri。。。又到了晚上11点。为什么每天到了这时候都会有总莫名的惆怅，是人生过得太快？还是明天来得太早？对自己好点，让讨厌你的人嫉妒；对家人好点，因为生命本无常。学会感恩。。。。。。国庆要怎么过？昨天才做完图，今天又要在弄一张效果图和一张平面图。。我想在国庆前做完啊。有个妹子一直等你，这感觉真好。。。话说这个担心倒是多余了。。。日本都没了，日本人都灭绝了，哪还有日语这门语言呢？大家都说好怕解放军叔叔打到日本去，要不到头来学了这么年日语，就学了门方言……终于有时间拍几张特写。我也来卖会萌马上旁边的高铁就要架好了。我家lucky要去哪溜达呢？台湾的渔民这才叫保钓，哪像某国信誓旦旦隆重出海说是宣示主权，结果一堆渔民徘徊在钓鱼岛12海里以外，看着让人心寒。——台方称为保护保钓渔民不排除开火 - 视频： 全文：    （分享自 ）口口声声说台湾和钓鱼岛是中国，结果台湾渔民在钓鱼岛海域被日本人欺凌我们的渔政海监在哪？？？说得铿锵有力什么绝不退让，行动在哪呢？钓鱼岛还真不是你中国的吧？——台渔船逼近钓鱼岛遭日驱赶 台日舰艇互射水柱 - 视频： 全文：    （分享自 ）我选择苹果新地图应用好烂啊。在怎么说谷歌地图是一直生存了N年的产物，苹果推出地图应用也是为了打破垄断，新兴应用当然会有不足的地方，但是长久来看，受制于人不如自己拥有。这样的举动比国内企业好很多了。终于安装好了siri，第一个问题钓鱼岛是谁的！作业关草泥马什么事？//: 作业！羊驼！//:我现在想死的心都有了！！景观！！羊驼！ //:我仿佛看见10月7日晚大家忙碌在电脑前的样子。 //:作业太特么闹心了，错开来还好，这样都挤一块的。特么纠结了。//多有共鸣啊这是，宿舍集体讨论出本世纪最缺幸福感的专业——景观学！！！难怪当初没人报啊！！连去吃好吃的时间都木有对不对！！   哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 正在给IPAD2移植siri。。。又到了晚上11点。为什么每天到了这时候都会有总莫名的惆怅，是人生过得太快？还是明天来得太早？对自己好点，让讨厌你的人嫉妒；对家人好点，因为生命本无常。学会感恩。。。。。。国庆要怎么过？昨天才做完图，今天又要在弄一张效果图和一张平面图。。我想在国庆前做完啊。有个妹子一直等你，这感觉真好。。。话说这个担心倒是多余了。。。日本都没了，日本人都灭绝了，哪还有日语这门语言呢？大家都说好怕解放军叔叔打到日本去，要不到头来学了这么年日语，就学了门方言……终于有时间拍几张特写。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 内部消息错了哦。。专门放的烟雾弹呢。绝对！因为16进4的比赛中引入了媒体投票环节，所以决出的4强未必是导师最欣赏的爱将，那英因此流泪表示遗憾！网传四强名单：关喆、权震东、吴莫愁、梁博！而一批被看好的选手如吉克隽逸、张玮、平安、丁丁等遗憾离场！（图片转自不知名网友）来自微话题：步行街森马搞活动，28~58元限时打特价，一堆人和打抢一样。。。我看中的又不打折。没啥意思。我服了。坐个公交车灵川到桂林尼玛1个小时才到始发站。我草！连桂林丰田4s店都挂满了条幅，怕被砸店呢。。。为了明天早些到来。。。准备睡觉十一想去旅行。。。但是人多又望而却步。桂林的雨啊，下个不停啊。。真？假？等辟谣//: 居然是真的//: //:  //: 昨晚发了最后一条微博向世界告别 //:炒作?首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！有方案等着我去设计，但是我却没心情，太感情用事的人就是这样了，怎么办？你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。【六年级小学生“情书”感动网友】“你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。”如此恶搞深情的句子，竟出自一个自称小学生的“情书”。网友“六年级二班-王乐乐 ”7日贴出一篇作文《你》，虽文笔稚嫩，却情真意切，并紧跟流行语，看哭一众网友。详细： (新娱)今天很不开心。<生化危机：诅咒>明显比生化5要来得好看。我选择对四强很失望！但是男人们都还是要上据说，有些女人就像是一列火车，她们基本都在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555这个比喻好给力啊今日自恋一小步，明天自信一大步！ 内部消息错了哦。。专门放的烟雾弹呢。绝对！因为16进4的比赛中引入了媒体投票环节，所以决出的4强未必是导师最欣赏的爱将，那英因此流泪表示遗憾！网传四强名单：关喆、权震东、吴莫愁、梁博！而一批被看好的选手如吉克隽逸、张玮、平安、丁丁等遗憾离场！（图片转自不知名网友）来自微话题：步行街森马搞活动，28~58元限时打特价，一堆人和打抢一样。。。我看中的又不打折。没啥意思。我服了。坐个公交车灵川到桂林尼玛1个小时才到始发站。我草！连桂林丰田4s店都挂满了条幅，怕被砸店呢。。。为了明天早些到来。。。准备睡觉十一想去旅行。。。但是人多又望而却步。桂林的雨啊，下个不停啊。。真？假？等辟谣//: 居然是真的//: //:  //: 昨晚发了最后一条微博向世界告别 //:炒作?首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！有方案等着我去设计，但是我却没心情，太感情用事的人就是这样了，怎么办？你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。【六年级小学生“情书”感动网友】“你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。”如此恶搞深情的句子，竟出自一个自称小学生的“情书”。网友“六年级二班-王乐乐 ”7日贴出一篇作文《你》，虽文笔稚嫩，却情真意切，并紧跟流行语，看哭一众网友。详细： (新娱)今天很不开心。<生化危机：诅咒>明显比生化5要来得好看。我选择对四强很失望！但是男人们都还是要上据说，有些女人就像是一列火车，她们基本都在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555这个比喻好给力啊今日自恋一小步，明天自信一大步！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 明天渔民去钓鱼岛钓鱼，有得看了全新 WeicoPro HD 微博客户端 iPad 版终于发布了！下一个试试看吧！iPhone版:  iPad版:  忙碌的周末又过去了。。天设一对: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。人虽然少，但我们文明游行，理智爱国！//:转发微博桂林也给力哈！      微笑堂怕了//:把微笑堂都吓着了…    //: 微笑堂怕了//://:  这样也行~微笑堂把后台拉出来了…你们敢放肆？粪青们！！！桂林你安好吗？//: 桂林应该没有出现打砸抢烧吧？…钓鱼岛事件亮完了！走路上就这样给我撞上了！是从中山中路一路走来的！                   我草。。吓死的吧。 我的微博开了1064天，发了3296条微博，有3144位粉丝。总价值69194元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 整个微博都充斥着暴乱后的惨象，这不叫游行，叫动乱。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 看到今天国内的游行，香港笑了，这就是推行国民教育培养出来的素质。叫不去就算了，还举报参加者优先转正？？！！你们学校的党支部不是叛徒吧？ 明天有一场有组织的抗日游行活动，学校偏偏要求那些预备党员去开会，这个时候所谓的预备党员不是应该走在前线吗？这个时候是要把党员们都保护起来还是怎么样呢？真是他妈的可耻啊。游行不过是表达我们立场的一种形式并没有说会有打砸抢烧发生，再说你这个破地方还有什么能让人砸的？做作！回复:请睁大你的眼睛看清楚，我说的是严肃分场合，如果连文字你都看不懂了，你有资格跟我＂苟同＂吗？严肃与否与爱国与否不划等号，请不要混为一谈。明天渔民去钓鱼岛钓鱼，有得看了全新 WeicoPro HD 微博客户端 iPad 版终于发布了！下一个试试看吧！iPhone版:  iPad版:  忙碌的周末又过去了。。天设一对: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。人虽然少，但我们文明游行，理智爱国！//:转发微博桂林也给力哈！      微笑堂怕了//:把微笑堂都吓着了…    //: 微笑堂怕了//://:  这样也行~微笑堂把后台拉出来了…你们敢放肆？粪青们！！！桂林你安好吗？//: 桂林应该没有出现打砸抢烧吧？…钓鱼岛事件亮完了！走路上就这样给我撞上了！是从中山中路一路走来的！                   我草。。吓死的吧。 我的微博开了1064天，发了3296条微博，有3144位粉丝。总价值69194元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 整个微博都充斥着暴乱后的惨象，这不叫游行，叫动乱。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 看到今天国内的游行，香港笑了，这就是推行国民教育培养出来的素质。叫不去就算了，还举报参加者优先转正？？！！你们学校的党支部不是叛徒吧？ 明天有一场有组织的抗日游行活动，学校偏偏要求那些预备党员去开会，这个时候所谓的预备党员不是应该走在前线吗？这个时候是要把党员们都保护起来还是怎么样呢？真是他妈的可耻啊。游行不过是表达我们立场的一种形式并没有说会有打砸抢烧发生，再说你这个破地方还有什么能让人砸的？做作！回复:请睁大你的眼睛看清楚，我说的是严肃分场合，如果连文字你都看不懂了，你有资格跟我＂苟同＂吗？严肃与否与爱国与否不划等号，请不要混为一谈。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  有第一次就会有第二次。有第二次就会有N次。妈的。今天玩游戏玩得出气！iphone5发布了，我终于可以吧李咏的脸照全啦iphone5出来后，感觉拿苹果开玩笑的人多了N倍。。传李晨张馨予因压力大分手 被封最短命情侣     （分享自 ）——娱乐圈的事，还有什么不可能！我冰淇淋还没吃完就分了呢？疑心重or乱发嗲 男人娶了就后悔的12种女人    （分享自 ）日本候任驻华大使倒地昏迷被送医抢救 - 视频： 全文：    （分享自 ）——我看还是不用来了，来一个死一个。不好意思。中国的海监船是绕地球一圈然后去钓鱼岛的。。。//:  告诉世界钓渔岛是中国的，海域一旦发现漂浮物体，打他丫的，不解释。让日本人呱呱叫去吧，别老是自己抗议这个抗议那个的JJYY据央视报道，日本富士电视台派出直升机前往钓鱼岛海域寻找中国海监船，尚未找到。小日本傻了吧，中国海监船现在已经做到隐形了。------看来中国海监船和中国政府一样的，一直“在线”状态，但一般来说是“忙碌”，你找他他就“离开”了，一有事就变“隐身”，真出了事就“离线”了。你们是QQ代言人啊？哈哈。。越来越NB了//: //: 卖肾请慎重【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩：只转，不评。9.13，关于林彪 （资料来自网路，观点与博主无关）设计这玩意很重要。。。一个把握不好就会让人误会。。。图为广西科技馆...iphone5的发布真是说明了期望越大失望越大的道理。除了屏幕拉长，硬件升级，接口变小以外，iphone5有哪项创新？硬件升级是必须，接口变小只对厂商有用处，应用软件还是这些，我4s都可以了何必要换个5？用来装逼嘛外形又没变多少。要你何用？？？失去乔布斯的苹果注定走下神坛全新 Weico HD 微博客户端 iPad 版终于发布了！下一个试试看吧！iPhone版:  iPad版: 丢掉一切包袱，绽放笑容。 中国如果武力收回钓鱼岛，也不差多收一个黄岩岛//: 看来，菲佣是因为香蕉卖不出去亏得不够惨… //:钓鱼岛的事还没完，菲律宾都可以跑来叫嚣了？！不管钓鱼岛结果如何，都将给当代中国开了一个先例。【菲律宾将中国南海改名为“西菲律宾海”】菲律宾媒体称，菲总统阿基诺三世已正式签署命令，命名中国南海为“西菲律宾海”，同时下令绘制新地图。据悉，新地图范围包括黄岩岛。菲部门将使用该版本地图。菲教育部及国家大学都已接到命令，要求包括课本在内的教学资料中使用该地图。 有第一次就会有第二次。有第二次就会有N次。妈的。今天玩游戏玩得出气！iphone5发布了，我终于可以吧李咏的脸照全啦iphone5出来后，感觉拿苹果开玩笑的人多了N倍。。传李晨张馨予因压力大分手 被封最短命情侣     （分享自 ）——娱乐圈的事，还有什么不可能！我冰淇淋还没吃完就分了呢？疑心重or乱发嗲 男人娶了就后悔的12种女人    （分享自 ）日本候任驻华大使倒地昏迷被送医抢救 - 视频： 全文：    （分享自 ）——我看还是不用来了，来一个死一个。不好意思。中国的海监船是绕地球一圈然后去钓鱼岛的。。。//:  告诉世界钓渔岛是中国的，海域一旦发现漂浮物体，打他丫的，不解释。让日本人呱呱叫去吧，别老是自己抗议这个抗议那个的JJYY据央视报道，日本富士电视台派出直升机前往钓鱼岛海域寻找中国海监船，尚未找到。小日本傻了吧，中国海监船现在已经做到隐形了。------看来中国海监船和中国政府一样的，一直“在线”状态，但一般来说是“忙碌”，你找他他就“离开”了，一有事就变“隐身”，真出了事就“离线”了。你们是QQ代言人啊？哈哈。。越来越NB了//: //: 卖肾请慎重【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩：只转，不评。9.13，关于林彪 （资料来自网路，观点与博主无关）设计这玩意很重要。。。一个把握不好就会让人误会。。。图为广西科技馆...iphone5的发布真是说明了期望越大失望越大的道理。除了屏幕拉长，硬件升级，接口变小以外，iphone5有哪项创新？硬件升级是必须，接口变小只对厂商有用处，应用软件还是这些，我4s都可以了何必要换个5？用来装逼嘛外形又没变多少。要你何用？？？失去乔布斯的苹果注定走下神坛全新 Weico HD 微博客户端 iPad 版终于发布了！下一个试试看吧！iPhone版:  iPad版: 丢掉一切包袱，绽放笑容。 中国如果武力收回钓鱼岛，也不差多收一个黄岩岛//: 看来，菲佣是因为香蕉卖不出去亏得不够惨… //:钓鱼岛的事还没完，菲律宾都可以跑来叫嚣了？！不管钓鱼岛结果如何，都将给当代中国开了一个先例。【菲律宾将中国南海改名为“西菲律宾海”】菲律宾媒体称，菲总统阿基诺三世已正式签署命令，命名中国南海为“西菲律宾海”，同时下令绘制新地图。据悉，新地图范围包括黄岩岛。菲部门将使用该版本地图。菲教育部及国家大学都已接到命令，要求包括课本在内的教学资料中使用该地图。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 哈哈。 //: 都臭美起来吧，像 看起了啊！    //: 姑娘们，到了该臭美的年龄了，使劲折腾吧！姑娘们，到了该臭美的年龄了，使劲折腾吧！(via:丁一晨DYC)找个没人的角落偷偷地乐去！ 看到一个经典的QQ签名：如果你敢和我离婚和内个小狐狸精结婚, 那么我就嫁给内个小狐狸精她爸, 以后你见我得叫我妈.不知道从什么时候开始，我感觉自己其实挺孤独的，尤其是夜晚，不知为啥因为得不到，所以假装不想要我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你我的达人积分8000.0啦，爱公益，爱摄影，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：短暂的瞬间，漫长的永远鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑爱上你,是因为你的特别,你有一股脱俗的气质,有一颗待人真诚的心,有一身的才华,却不张扬外显,还有就是觉得你和我很像,有种似曾相识的感觉！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 好吧。。我看见神兽立马无法蛋定了。。。在西街，我喜欢这家地球村球吧，主打怀旧金曲，而且歌手唱的很不错！雨后的阳朔是的呢哈哈。 //: 都臭美起来吧，像 看起了啊！    //: 姑娘们，到了该臭美的年龄了，使劲折腾吧！姑娘们，到了该臭美的年龄了，使劲折腾吧！(via:丁一晨DYC)找个没人的角落偷偷地乐去！ 看到一个经典的QQ签名：如果你敢和我离婚和内个小狐狸精结婚, 那么我就嫁给内个小狐狸精她爸, 以后你见我得叫我妈.不知道从什么时候开始，我感觉自己其实挺孤独的，尤其是夜晚，不知为啥因为得不到，所以假装不想要我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你我的达人积分8000.0啦，爱公益，爱摄影，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：短暂的瞬间，漫长的永远鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑爱上你,是因为你的特别,你有一股脱俗的气质,有一颗待人真诚的心,有一身的才华,却不张扬外显,还有就是觉得你和我很像,有种似曾相识的感觉！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 好吧。。我看见神兽立马无法蛋定了。。。在西街，我喜欢这家地球村球吧，主打怀旧金曲，而且歌手唱的很不错！雨后的阳朔是的呢      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 同样的一瓶饮料，便利店里 2 块钱，五星饭店里 60 块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。钓鱼岛 //:钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛//:钓鱼岛//: 钓鱼岛//://: 钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛 //: 钓鱼岛//:钓鱼岛//不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。Lucky好大了呀。。别说抱了。拖都拖不动了。费列罗还是不错的~中国就像熊猫，长得像个熊样，却总让人觉得只是猫。//: 翻滚吧，国宝！！！！翻滚吧，熊猫！！！！（转） 支持。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！爱情嘛就是一张床、两个人、三亩地、四只眼、五个娃。结婚是一个萝卜一个坑,工作是一筐萝卜一个坑。是英雄表现出来，是人才体现出来，是蠢才显现出来。勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。人生应该掉下去一次。//: 看到到觉得害怕。。。//:  人生因该去经历一次?华山最著名的景点---长空栈道。位于极顶南峰东侧南天门外，在万仞绝壁上镶嵌石钉搭木椽而筑，底下是万丈深渊，一不小心，这辈子就完了。一辈子，要去感受一次大自然的鬼斧神工，华山一日游团购>>停职算什么？毛泽东时代凡军人犯了“三大纪律八项注意”结果会是怎么样的，就怎么处理这家伙。军队中的败类枪毙都不为过。【方大国已停职检查】人民日报记者从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。我刚参加了勇敢测试，居然获得7分，是一个保守不爱冒险的人！我不喜欢日常生活多样化或有变化，不习惯寻求刺激，心思细腻，擅长表达感情胜于行动，不易受团体成员情绪影响。你是什么类型呢？赶快也来测试一下吧 同样的一瓶饮料，便利店里 2 块钱，五星饭店里 60 块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。钓鱼岛 //:钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛//:钓鱼岛//: 钓鱼岛//://: 钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛 //: 钓鱼岛//:钓鱼岛//不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。Lucky好大了呀。。别说抱了。拖都拖不动了。费列罗还是不错的~中国就像熊猫，长得像个熊样，却总让人觉得只是猫。//: 翻滚吧，国宝！！！！翻滚吧，熊猫！！！！（转） 支持。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！爱情嘛就是一张床、两个人、三亩地、四只眼、五个娃。结婚是一个萝卜一个坑,工作是一筐萝卜一个坑。是英雄表现出来，是人才体现出来，是蠢才显现出来。勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。人生应该掉下去一次。//: 看到到觉得害怕。。。//:  人生因该去经历一次?华山最著名的景点---长空栈道。位于极顶南峰东侧南天门外，在万仞绝壁上镶嵌石钉搭木椽而筑，底下是万丈深渊，一不小心，这辈子就完了。一辈子，要去感受一次大自然的鬼斧神工，华山一日游团购>>停职算什么？毛泽东时代凡军人犯了“三大纪律八项注意”结果会是怎么样的，就怎么处理这家伙。军队中的败类枪毙都不为过。【方大国已停职检查】人民日报记者从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。我刚参加了勇敢测试，居然获得7分，是一个保守不爱冒险的人！我不喜欢日常生活多样化或有变化，不习惯寻求刺激，心思细腻，擅长表达感情胜于行动，不易受团体成员情绪影响。你是什么类型呢？赶快也来测试一下吧       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  从前有个小明。然后他就慢慢长大长大，再然后就没有下面了。 广西人民发来贺电《快讯：菲律宾发生7.9级地震》。记上一笔，hold住我的快乐！ 一看就知道是假的，三星如果敢这样做。它就别想再混下去了。。。【30卡车5美分硬币付苹果赔偿金？三星：纯属虚构】有外媒消息称，前日，30辆装满5美分硬币的卡车停在了苹果公司的总部。之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，解释这就是将要支付给苹果公司的10亿罚款。对此，三星昨日回应称纯属虚构。（羊城晚报） 哈林。。。你这组都是＂怪人＂。。。。。好声音哦~真是什么人教出什么材呀我家这位是摩羯~摩羯坚强，其实软弱得狠，只不过不轻易表露；别以为摩羯大大咧咧，其实细心得很，只不过要看他的兴趣；别以为摩羯很泼辣，其实温柔得狠，只不过只对 自己爱的人；别以为摩羯很笨，其实聪明的很，只不过他们不喜欢想太多；别以为摩羯很花心，其实专一得很，只不过还没遇到真正喜欢的人。 这就是中国标榜的人权？美国说得没错，中国根本没有人权！//: 【“区委常委殴打空姐”源于权力独尊】【广州武装部政委殴打空姐 空姐要维权】29日，广州越秀区委常委、武装部政委方大国被指在合肥飞往广州的南航CZ3874航班上殴打空姐。方大国表示，双方单位和当事人正在协调。被打空姐称她准备通过法律途径来为自己和其他空乘人员维权。（新京报） 就是天天笑，开心最重要。 明天看恐怖片一定很有感觉。。。喜欢的人一定要去尝试下。今天把鬼节要注意安全的前3后4，说成了前7后8。。。。我是不是邪恶了。。。对哦。明天鬼节。。大伙下早班吧。。。百鬼夜行哦。。檫了眼膏真不舒服。。。睡觉了3D打印真是屌爆了。。有打枪的，有打房子的，现在连车都打印出来了。。。——世界首辆3D打印赛车完成测试：最高时速141公里    （分享自 ）明天发传单~哈哈 从前有个小明。然后他就慢慢长大长大，再然后就没有下面了。 广西人民发来贺电《快讯：菲律宾发生7.9级地震》。记上一笔，hold住我的快乐！ 一看就知道是假的，三星如果敢这样做。它就别想再混下去了。。。【30卡车5美分硬币付苹果赔偿金？三星：纯属虚构】有外媒消息称，前日，30辆装满5美分硬币的卡车停在了苹果公司的总部。之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，解释这就是将要支付给苹果公司的10亿罚款。对此，三星昨日回应称纯属虚构。（羊城晚报） 哈林。。。你这组都是＂怪人＂。。。。。好声音哦~真是什么人教出什么材呀我家这位是摩羯~摩羯坚强，其实软弱得狠，只不过不轻易表露；别以为摩羯大大咧咧，其实细心得很，只不过要看他的兴趣；别以为摩羯很泼辣，其实温柔得狠，只不过只对 自己爱的人；别以为摩羯很笨，其实聪明的很，只不过他们不喜欢想太多；别以为摩羯很花心，其实专一得很，只不过还没遇到真正喜欢的人。 这就是中国标榜的人权？美国说得没错，中国根本没有人权！//: 【“区委常委殴打空姐”源于权力独尊】【广州武装部政委殴打空姐 空姐要维权】29日，广州越秀区委常委、武装部政委方大国被指在合肥飞往广州的南航CZ3874航班上殴打空姐。方大国表示，双方单位和当事人正在协调。被打空姐称她准备通过法律途径来为自己和其他空乘人员维权。（新京报） 就是天天笑，开心最重要。 明天看恐怖片一定很有感觉。。。喜欢的人一定要去尝试下。今天把鬼节要注意安全的前3后4，说成了前7后8。。。。我是不是邪恶了。。。对哦。明天鬼节。。大伙下早班吧。。。百鬼夜行哦。。檫了眼膏真不舒服。。。睡觉了3D打印真是屌爆了。。有打枪的，有打房子的，现在连车都打印出来了。。。——世界首辆3D打印赛车完成测试：最高时速141公里    （分享自 ）明天发传单~哈哈      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 1创作来源于现实。。。边境风云有一段：“学校塌了后，黑社会头目孙红雷问工头：盖学校我给你多少钱？工头：十万。花了多少？都花了。拿出枪，孙又问：花了多少？八万。子弹上膛，孙再问：到底多少？五万。究竟多少？不到三万。” 你看，连黑社会都知道：贪污工程款超过70%的建筑是一定会塌的。 都不想看。。。。太在乎一个人，原来是这样的感觉。。。 贿选？你以为是在美国吗？你不知道中国都是内定的吗？？？ 记得飞到半路的时候，要大叫一声劫机。。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 54321为什么上帝创造人类，又让人类经历病痛的折磨？人在世间难道是为赎罪？但是我们又是犯了什么罪呢？怎么说。。今天又开心又难过。。。 有内幕要淘汰为什么不在跟郑虹的PK中直接淘汰。。。？？？1创作来源于现实。。。边境风云有一段：“学校塌了后，黑社会头目孙红雷问工头：盖学校我给你多少钱？工头：十万。花了多少？都花了。拿出枪，孙又问：花了多少？八万。子弹上膛，孙再问：到底多少？五万。究竟多少？不到三万。” 你看，连黑社会都知道：贪污工程款超过70%的建筑是一定会塌的。 都不想看。。。。太在乎一个人，原来是这样的感觉。。。 贿选？你以为是在美国吗？你不知道中国都是内定的吗？？？ 记得飞到半路的时候，要大叫一声劫机。。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 54321为什么上帝创造人类，又让人类经历病痛的折磨？人在世间难道是为赎罪？但是我们又是犯了什么罪呢？怎么说。。今天又开心又难过。。。 有内幕要淘汰为什么不在跟郑虹的PK中直接淘汰。。。？？？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 今天很不好。。 就她那唱功。。。。我街边的大妈都比她唱得好。。。牛郎偷窥女人洗澡还偷藏人家衣服。结果人家织女不得已嫁给他了。牛郎这样做很不好属于性骚扰。织女不可能真爱牛郎。你去河边洗澡，来一个男的把你衣服偷走了，你上不来，他在下面挑逗你，说：“上来吧上来吧。”你还会爱上这个男人？所以抵制七夕情人节，就是反对性骚扰反对强暴，反对不人道的婚姻形式 无聊。。。丢掉一切包袱，绽放笑容。 签到先不管东西与否。首先这种作为就有够淫荡。误导大众，真是应了那句话：记者如妓求网签！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我勒个去。妈妈再也不用担心我怕贞子了。。。。——《亲切的贞子》 [中国首部硬派恐怖悬疑微电影《亲切的贞子》 ] 刺骨的惊恐究竟是来自恶灵还是人性？一通死亡来电,一个怨灵传说,...   （分享自 ）好吧。第一个是你小妹做的，第二个是你外婆和小姨做的，第三个是你做的。回答完毕//:我忘了说都有些谁了~~~~~外婆、小姨、我妹、我~饺子军团来了。。。大家一起来看看三个方正队，猜猜这三队分别都是谁做的。猜对有奖哦。。      怎么能这样。。好像全中。。。给十二星座的一封信....看罢好心伤啊....今天很不好。。 就她那唱功。。。。我街边的大妈都比她唱得好。。。牛郎偷窥女人洗澡还偷藏人家衣服。结果人家织女不得已嫁给他了。牛郎这样做很不好属于性骚扰。织女不可能真爱牛郎。你去河边洗澡，来一个男的把你衣服偷走了，你上不来，他在下面挑逗你，说：“上来吧上来吧。”你还会爱上这个男人？所以抵制七夕情人节，就是反对性骚扰反对强暴，反对不人道的婚姻形式 无聊。。。丢掉一切包袱，绽放笑容。 签到先不管东西与否。首先这种作为就有够淫荡。误导大众，真是应了那句话：记者如妓求网签！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我勒个去。妈妈再也不用担心我怕贞子了。。。。——《亲切的贞子》 [中国首部硬派恐怖悬疑微电影《亲切的贞子》 ] 刺骨的惊恐究竟是来自恶灵还是人性？一通死亡来电,一个怨灵传说,...   （分享自 ）好吧。第一个是你小妹做的，第二个是你外婆和小姨做的，第三个是你做的。回答完毕//:我忘了说都有些谁了~~~~~外婆、小姨、我妹、我~饺子军团来了。。。大家一起来看看三个方正队，猜猜这三队分别都是谁做的。猜对有奖哦。。      怎么能这样。。好像全中。。。给十二星座的一封信....看罢好心伤啊....      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 丢掉一切包袱，绽放笑容。 糟了。。忘了 不知道这样还算不算的啊 为了这个卡。。。拼啦。。 我在 法师都来报天气。我嚓，这个世界疯掉了。。。。 以后钓鱼岛+日本一日游正式成型，欢迎组团，每日3个班次发往钓鱼岛，只需要付单程路费，准备国旗，解放鞋，返程由钓鱼岛转达日本冲绳一日游并送免费机票。欢迎宣誓主权，表达爱国热情~ 这哪是来踢馆，根本是来砸场的下次陪老妈去逛街，得收高温补助了=。=今天跑去逛。还真是累人。。。。 为了这个卡。。。拼啦。。 我在  我还没用过招行的卡呢。真希望能得到~ 我在 好事天天有，今天特别多！ 丢掉一切包袱，绽放笑容。 糟了。。忘了 不知道这样还算不算的啊 为了这个卡。。。拼啦。。 我在 法师都来报天气。我嚓，这个世界疯掉了。。。。 以后钓鱼岛+日本一日游正式成型，欢迎组团，每日3个班次发往钓鱼岛，只需要付单程路费，准备国旗，解放鞋，返程由钓鱼岛转达日本冲绳一日游并送免费机票。欢迎宣誓主权，表达爱国热情~ 这哪是来踢馆，根本是来砸场的下次陪老妈去逛街，得收高温补助了=。=今天跑去逛。还真是累人。。。。 为了这个卡。。。拼啦。。 我在  我还没用过招行的卡呢。真希望能得到~ 我在 好事天天有，今天特别多！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  加油吧，虽然不能起来看你比赛，但是我相信你是好样的！明天我起来第一件事就是数金牌·~呵呵。 湖人下赛季会怎么样还取决于科比对这个球队的掌控。。。。霍华德加强了内线，应该能让湖人重回巅峰吧？园博会的工程即将进入尾声。。很期待开园后的效果，就像自己一点点看着它成长，当它展示在众人面前时也期待是最美的一面。人生得一知己足以。今天对门结婚，一大早就放起了鞭炮，很是喜庆，古人称久旱逢甘露，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时，为四喜。也祝她们长长久久~幸福美满！今天带Lucky出去河边玩。结果它硬是不敢下水，半拖半拽的，看来是出门少了。以后多带你去玩~伦敦奥运史上最垃圾的运动会~~~今日自恋一小步，明天自信一大步！ 。。。。近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！”（关注）尾后的奥运好像没什么好看的了。。都没什么项目是中国的强项。。感觉中国的奥运已经结束了。。额。。。。怎么会这样？你报复我吧。。。 普通青年，文艺青年，二逼青年，你是哪一种？经鉴定， 你是苦逼青年，不只是我这么说，系统可都认证了的哦！     你们身边是不是也潜伏着各种二逼苦逼青年呢？来测一下：明天又是周末了哦。好想去KTV练练歌，不知道有人一起吗？很多老歌，经过改编，其实还是能焕发青春，很喜欢！今天晚上的好声音没前几场那么令人振奋了。。。。 普通青年，文艺青年，二逼青年，你是哪一种？经鉴定， 你是吃货青年，不只是我这么说，系统可都认证了的哦！ 你们身边是不是也潜伏着各种二逼苦逼青年呢？来测一下： 加油吧，虽然不能起来看你比赛，但是我相信你是好样的！明天我起来第一件事就是数金牌·~呵呵。 湖人下赛季会怎么样还取决于科比对这个球队的掌控。。。。霍华德加强了内线，应该能让湖人重回巅峰吧？园博会的工程即将进入尾声。。很期待开园后的效果，就像自己一点点看着它成长，当它展示在众人面前时也期待是最美的一面。人生得一知己足以。今天对门结婚，一大早就放起了鞭炮，很是喜庆，古人称久旱逢甘露，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时，为四喜。也祝她们长长久久~幸福美满！今天带Lucky出去河边玩。结果它硬是不敢下水，半拖半拽的，看来是出门少了。以后多带你去玩~伦敦奥运史上最垃圾的运动会~~~今日自恋一小步，明天自信一大步！ 。。。。近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！”（关注）尾后的奥运好像没什么好看的了。。都没什么项目是中国的强项。。感觉中国的奥运已经结束了。。额。。。。怎么会这样？你报复我吧。。。 普通青年，文艺青年，二逼青年，你是哪一种？经鉴定， 你是苦逼青年，不只是我这么说，系统可都认证了的哦！     你们身边是不是也潜伏着各种二逼苦逼青年呢？来测一下：明天又是周末了哦。好想去KTV练练歌，不知道有人一起吗？很多老歌，经过改编，其实还是能焕发青春，很喜欢！今天晚上的好声音没前几场那么令人振奋了。。。。 普通青年，文艺青年，二逼青年，你是哪一种？经鉴定， 你是吃货青年，不只是我这么说，系统可都认证了的哦！ 你们身边是不是也潜伏着各种二逼苦逼青年呢？来测一下：      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我还是觉得倪妮的好~//:某人说没收到我的AT好桑心，新浪你癫了么？？ 全啦，整个wonder land 都秀厨艺啦这个暑假，来，大家自己找自己的菜吧~     遛狗去~这个太厉害了吧？敷的是鹤顶红？//:快D停止用啦！//://: 哇，甘大蒦！ 快转出去～ 唔好用啦！为什么都是中午让我看见美食。。想吃啊。。。//: 哇~~~快看看快看看~~    。。我们宿舍深藏不漏的高手。。可乐鸡翅OK.,～想吃的举手还记得那条黄金蟒吗？妹子，准备跟你11年的伙伴告别吧。。。//: 在公共场合玩蛇有点不合适吧！半岛晨报讯（记者来庆新）昨日（9日）下午3点多钟，网友发表的一则题为《南坨子惊现玩蟒女》的微博引起了众多网友的关注，下午1点多钟，在开发区南坨子浴场，一名女子带着一条巨大的蟒蛇到海里冲凉，立刻引来了很多人围观，据蟒蛇的主人说，这条蟒蛇已经跟了她11年了。 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 天天都是开心的，真好。马上。。此微博不适宜在网上公开。。所以快转贴复制图片吧。。 //: 快转快转，要被和谐了     //: 你这个分享太火爆了！安徽庐江县委书记王民生、副县长蒋大彬淫乱照曝光 嘿嘿。。。//: 我笑了//: 人居面积太小，挤死了。 //:包子，你们肿么了包子！！！【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！(转) 关注 精彩不容错过哈哈奥运金牌勋章全得满了~~~~~有人想得全的可以问我哈.~今天中午对比了下 做的午餐。。我真是想死的心都有了。。。为什么我中午只能吃这个？天蝎神秘，在于不能让她人读懂。它的尾针永远高傲的翘起因为它知道任何时候都只能靠自己。天蝎很会装，受伤了还装得好像没事一样其实已经心如刀割。不懂他的人会觉得他是开心的，懂他的会看得出他那笑的苦涩痛苦的笑容是假的。天蝎真的很傻，明明就很受伤。天蝎也因为理智所以坚强，他习惯自己疗伤哭自己疗伤，此刻如果没有信得过的人一个肩膀依靠，那只有靠音乐帮自己痊愈中枪几项。。还好//: 几乎全中啊，//: 中了几枪，从实招来 。【天蝎座的强迫症】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨时不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒或以上；7、睡觉前一定要把鞋摆整齐；8、发呆时一次次在桌面上右击刷新或刷新页面；9、容易将他人写的一些文字对号入座，胡思乱想。好事天天有，今天特别多！ 男乒太厉害了。。。我还是觉得倪妮的好~//:某人说没收到我的AT好桑心，新浪你癫了么？？ 全啦，整个wonder land 都秀厨艺啦这个暑假，来，大家自己找自己的菜吧~     遛狗去~这个太厉害了吧？敷的是鹤顶红？//:快D停止用啦！//://: 哇，甘大蒦！ 快转出去～ 唔好用啦！为什么都是中午让我看见美食。。想吃啊。。。//: 哇~~~快看看快看看~~    。。我们宿舍深藏不漏的高手。。可乐鸡翅OK.,～想吃的举手还记得那条黄金蟒吗？妹子，准备跟你11年的伙伴告别吧。。。//: 在公共场合玩蛇有点不合适吧！半岛晨报讯（记者来庆新）昨日（9日）下午3点多钟，网友发表的一则题为《南坨子惊现玩蟒女》的微博引起了众多网友的关注，下午1点多钟，在开发区南坨子浴场，一名女子带着一条巨大的蟒蛇到海里冲凉，立刻引来了很多人围观，据蟒蛇的主人说，这条蟒蛇已经跟了她11年了。 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 天天都是开心的，真好。马上。。此微博不适宜在网上公开。。所以快转贴复制图片吧。。 //: 快转快转，要被和谐了     //: 你这个分享太火爆了！安徽庐江县委书记王民生、副县长蒋大彬淫乱照曝光 嘿嘿。。。//: 我笑了//: 人居面积太小，挤死了。 //:包子，你们肿么了包子！！！【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！(转) 关注 精彩不容错过哈哈奥运金牌勋章全得满了~~~~~有人想得全的可以问我哈.~今天中午对比了下 做的午餐。。我真是想死的心都有了。。。为什么我中午只能吃这个？天蝎神秘，在于不能让她人读懂。它的尾针永远高傲的翘起因为它知道任何时候都只能靠自己。天蝎很会装，受伤了还装得好像没事一样其实已经心如刀割。不懂他的人会觉得他是开心的，懂他的会看得出他那笑的苦涩痛苦的笑容是假的。天蝎真的很傻，明明就很受伤。天蝎也因为理智所以坚强，他习惯自己疗伤哭自己疗伤，此刻如果没有信得过的人一个肩膀依靠，那只有靠音乐帮自己痊愈中枪几项。。还好//: 几乎全中啊，//: 中了几枪，从实招来 。【天蝎座的强迫症】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨时不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒或以上；7、睡觉前一定要把鞋摆整齐；8、发呆时一次次在桌面上右击刷新或刷新页面；9、容易将他人写的一些文字对号入座，胡思乱想。好事天天有，今天特别多！ 男乒太厉害了。。。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 你这么好阿？不争，不抢，不吵，不闹，做个淡淡的女子～妹子们，帮你们提醒了。。    //: 亲爱的童鞋们，记得提前买返程票哦，下学期是8月25、26日报到注册，27日正式上课。我在雁山恭候大家华丽回归。告诉大家一个惨绝人寰，惨无人道，昏天黑地，惊天地泣鬼神，前无古人后无来者的恐怖故事。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。您的暑假余额已不足25天…~发现切水果还是Iphone好用。。。Ipad屏幕大了反而不好切。。。在Ipad上终于突破1000分了回复:话说这个蛋蛋是谁？  //:哇喔，真的嘛~~~我赶紧把这活给赶完啊~来我家住几天~~煮菜给你吃好不好~~哈哈~~煮菜时囧的样子不怕给你看~~  不要吃醋哦~哈哈~据说我这个星期天回家～ 准备接驾呗？ 我在:好吧，我承认了。。这张线稿我画得随意了。。。开心是一种美德！ 说实话，这才叫给力！北京时间8月6日00:55，中国选手周璐璐在女子举重75公斤以上级决赛中夺冠，获中国代表团第二十九金！29号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。一个值得尊敬的对手，值得回味的比赛不在结果，在于过程。没有对手的冠军是孤独的。谢谢有你！【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”有几种人就算到死后都会留下他们存在的痕迹。设计师。艺术家。政治家。歌星。作家。弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛从未活过。”穆雷超水平发挥了。。。费天王可惜不在状态。估计不是大满贯赛事吧。。a ya .。今天晚上费德勒不在状态啊。。。哇~今天好高兴高兴~~林丹赢了~孙杨赢了~我也赢了~哈哈哈今天睡不着了。。不用管我，让我乐乐 感谢林丹和李宗伟，让我们见证了精彩的比赛。这个结果不能用谁水平高谁水平低来评判，只能说天注定，上天只能让一个人称王。那就是林丹。这个吊爆了！！孙杨曾经遇到过一位禅师，他对禅师说：奥运就要来了，您能给我指点一下吗？禅师把两个葫芦瓢放在水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直于水流方向，只见横着的瓢游速较慢。孙杨恍然大悟：我明白了！要学会借助水的力量！禅师笑了笑，说：我的意思是，瓢太横是赢不了的。好久没出来逛街了、今天出来放放风~ 我在 你这么好阿？不争，不抢，不吵，不闹，做个淡淡的女子～妹子们，帮你们提醒了。。    //: 亲爱的童鞋们，记得提前买返程票哦，下学期是8月25、26日报到注册，27日正式上课。我在雁山恭候大家华丽回归。告诉大家一个惨绝人寰，惨无人道，昏天黑地，惊天地泣鬼神，前无古人后无来者的恐怖故事。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。您的暑假余额已不足25天…~发现切水果还是Iphone好用。。。Ipad屏幕大了反而不好切。。。在Ipad上终于突破1000分了回复:话说这个蛋蛋是谁？  //:哇喔，真的嘛~~~我赶紧把这活给赶完啊~来我家住几天~~煮菜给你吃好不好~~哈哈~~煮菜时囧的样子不怕给你看~~  不要吃醋哦~哈哈~据说我这个星期天回家～ 准备接驾呗？ 我在:好吧，我承认了。。这张线稿我画得随意了。。。开心是一种美德！ 说实话，这才叫给力！北京时间8月6日00:55，中国选手周璐璐在女子举重75公斤以上级决赛中夺冠，获中国代表团第二十九金！29号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。一个值得尊敬的对手，值得回味的比赛不在结果，在于过程。没有对手的冠军是孤独的。谢谢有你！【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”有几种人就算到死后都会留下他们存在的痕迹。设计师。艺术家。政治家。歌星。作家。弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛从未活过。”穆雷超水平发挥了。。。费天王可惜不在状态。估计不是大满贯赛事吧。。a ya .。今天晚上费德勒不在状态啊。。。哇~今天好高兴高兴~~林丹赢了~孙杨赢了~我也赢了~哈哈哈今天睡不着了。。不用管我，让我乐乐 感谢林丹和李宗伟，让我们见证了精彩的比赛。这个结果不能用谁水平高谁水平低来评判，只能说天注定，上天只能让一个人称王。那就是林丹。这个吊爆了！！孙杨曾经遇到过一位禅师，他对禅师说：奥运就要来了，您能给我指点一下吗？禅师把两个葫芦瓢放在水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直于水流方向，只见横着的瓢游速较慢。孙杨恍然大悟：我明白了！要学会借助水的力量！禅师笑了笑，说：我的意思是，瓢太横是赢不了的。好久没出来逛街了、今天出来放放风~ 我在       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 今天女团要加油l~~我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！名称这么怪异的东西听就知道有问题。协和医院的于康教授刚刚在北京台养生堂说：“左旋肉碱能减肥是最大的伪科学！都说左旋肉碱+运动能减肥。美国，加拿大、日本做了多年研究的结果是运动+节食可以减肥，和左旋肉碱无关。”亲们，别在被忽悠了，还是多点运动吧。没有身高，没有体重，没有意识，没有跑动，没有快攻，没有整体，没有命中，没有防守。。。。。。中国男篮唯一拥有的是——失误。对中国男篮抱希望真是我的失误。从第一节开始，就已经是垃圾时间了。我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）我的达人积分6981.4啦，全站排名第541名，桂林排名第1名，爱公益，爱摄影，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 中国代表团在做什么？连抗议的声音都没有？朝鲜都知道拒绝比赛，严厉抗议，为块银牌连尊严都不要的国家，还能有什么出息？难怪黄岩岛和钓鱼岛就要给他国割走！！我刚刚参加了活动，在7月27日至8月13日伦敦奥运会期间，中国队夺一块金牌，东风日产启辰就送启辰D50三年免费使用权，只要速度快，启辰D50直接开回家啦！哈哈，快来抢吧！  今日自恋一小步，明天自信一大步！ 日本的众生相，可悲的“东亚病夫”！预赛第六算个毛~实力永远是实力！中国体操男团好样的！中国男团好样的！！！！！！北京时间7月31日01:49，中国男子体操队在竞技体操男子团体决赛中夺冠，获得中国代表团第九金！09号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么呢？快来转发吧！活动详情请点击：，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。日本临时工掉下鞍马注定了中国男团的胜利！哈哈曾几何时，鞍马一直都是中国的强项，虽然今天没看到鞍马上的托马斯，但是男团坚持下来了。没失误就是胜利！！！！今天女团要加油l~~我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！名称这么怪异的东西听就知道有问题。协和医院的于康教授刚刚在北京台养生堂说：“左旋肉碱能减肥是最大的伪科学！都说左旋肉碱+运动能减肥。美国，加拿大、日本做了多年研究的结果是运动+节食可以减肥，和左旋肉碱无关。”亲们，别在被忽悠了，还是多点运动吧。没有身高，没有体重，没有意识，没有跑动，没有快攻，没有整体，没有命中，没有防守。。。。。。中国男篮唯一拥有的是——失误。对中国男篮抱希望真是我的失误。从第一节开始，就已经是垃圾时间了。我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）我的达人积分6981.4啦，全站排名第541名，桂林排名第1名，爱公益，爱摄影，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 中国代表团在做什么？连抗议的声音都没有？朝鲜都知道拒绝比赛，严厉抗议，为块银牌连尊严都不要的国家，还能有什么出息？难怪黄岩岛和钓鱼岛就要给他国割走！！我刚刚参加了活动，在7月27日至8月13日伦敦奥运会期间，中国队夺一块金牌，东风日产启辰就送启辰D50三年免费使用权，只要速度快，启辰D50直接开回家啦！哈哈，快来抢吧！  今日自恋一小步，明天自信一大步！ 日本的众生相，可悲的“东亚病夫”！预赛第六算个毛~实力永远是实力！中国体操男团好样的！中国男团好样的！！！！！！北京时间7月31日01:49，中国男子体操队在竞技体操男子团体决赛中夺冠，获得中国代表团第九金！09号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么呢？快来转发吧！活动详情请点击：，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。日本临时工掉下鞍马注定了中国男团的胜利！哈哈曾几何时，鞍马一直都是中国的强项，虽然今天没看到鞍马上的托马斯，但是男团坚持下来了。没失误就是胜利！！！！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 开心是一种美德！ 转发微博女友生气要哄她，男友生气要忍他；女友吃醋要抱她，男友吃醋要吻他； 女友哭了要逗她，男友哭了要陪他；女友累了要背她，男友累了要扶他；女友错了要原谅，男友错了要体谅；女友生日要记得，男友生日要懂得。女男由陌生到相逢相识相恋相爱，只因爱和尊重是相互相依相偎的嘛。发现参加好声音的现在都红了。。。还好，我大二的时候学校宿舍就全装了空调。夏天还真是享受。//: 我们也就羡慕嫉妒恨吧，熬两个月    【浙江的学生熬出头了】《浙江省高校学生公寓配置标准》出台，规定大学寝室要具备空调、热水器的安装使用条件。有高校已开始扩容寝室电路。部分高校或以租赁模式安装空调，学生每人每年交120元。直接购买价格1800元一台。毕业后，空调由学生自行处置。via 都市快报 PS：那些年，我们一起熬过的夏天...最近的电影。。。。真是无聊透顶。刚看完《大武当》一个吃了天丹的傻逼居然打不死一个人。。给打得最惨的没死，另一个倒挂了。。。然后没事还死来死去，活来活去。真是。。。。浪费我时间哈哈，去过四个地方了。。//: 一起去旅行吧~ //:适合两个人de国内旅行地 我要我们在一起，就关注【适合两个人de国内旅行地】和你的ta躲开暴雨，去幸福哒旅行吧~~~①最时尚：澳门；②最浪漫：鼓浪屿；③最温暖：三亚；④最怀念：西塘；⑤最诗意：桂林；⑥最梦幻：香格里拉；⑦最风情：丽江；⑧最难忘：拉萨。 我要我们在一起，就关注把所有懒散踢开，站起来举杯咆哮道：“各就各位！走一个！”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 丢掉一切包袱，绽放笑容。 奥运就要开幕了。。。结果我今天都还不知道是哪天开幕。。这日子过得。。。。好吧。。今天有童鞋帮我们的画室取名。。。欧美。。。。。好霸气的名字。。。今天抽空回了趟飞扬画室，还是那熟悉的感觉。喜欢画画那快乐的味道。小龙你好强。。。再下去你就没饭吃了！！！喝西北风吧！   那里需要居民吗？丢我去吧。。给个岛给我就好，哈哈开心是一种美德！ 转发微博女友生气要哄她，男友生气要忍他；女友吃醋要抱她，男友吃醋要吻他； 女友哭了要逗她，男友哭了要陪他；女友累了要背她，男友累了要扶他；女友错了要原谅，男友错了要体谅；女友生日要记得，男友生日要懂得。女男由陌生到相逢相识相恋相爱，只因爱和尊重是相互相依相偎的嘛。发现参加好声音的现在都红了。。。还好，我大二的时候学校宿舍就全装了空调。夏天还真是享受。//: 我们也就羡慕嫉妒恨吧，熬两个月    【浙江的学生熬出头了】《浙江省高校学生公寓配置标准》出台，规定大学寝室要具备空调、热水器的安装使用条件。有高校已开始扩容寝室电路。部分高校或以租赁模式安装空调，学生每人每年交120元。直接购买价格1800元一台。毕业后，空调由学生自行处置。via 都市快报 PS：那些年，我们一起熬过的夏天...最近的电影。。。。真是无聊透顶。刚看完《大武当》一个吃了天丹的傻逼居然打不死一个人。。给打得最惨的没死，另一个倒挂了。。。然后没事还死来死去，活来活去。真是。。。。浪费我时间哈哈，去过四个地方了。。//: 一起去旅行吧~ //:适合两个人de国内旅行地 我要我们在一起，就关注【适合两个人de国内旅行地】和你的ta躲开暴雨，去幸福哒旅行吧~~~①最时尚：澳门；②最浪漫：鼓浪屿；③最温暖：三亚；④最怀念：西塘；⑤最诗意：桂林；⑥最梦幻：香格里拉；⑦最风情：丽江；⑧最难忘：拉萨。 我要我们在一起，就关注把所有懒散踢开，站起来举杯咆哮道：“各就各位！走一个！”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 丢掉一切包袱，绽放笑容。 奥运就要开幕了。。。结果我今天都还不知道是哪天开幕。。这日子过得。。。。好吧。。今天有童鞋帮我们的画室取名。。。欧美。。。。。好霸气的名字。。。今天抽空回了趟飞扬画室，还是那熟悉的感觉。喜欢画画那快乐的味道。小龙你好强。。。再下去你就没饭吃了！！！喝西北风吧！   那里需要居民吗？丢我去吧。。给个岛给我就好，哈哈      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 明天帮孩子们上西方美术史~他们一定高兴死了~哈哈你说以后。。。会不会有人为了钱，自己往肛门上塞气泵？不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 今天做了一个决定。做完后立马感觉心情舒畅。原来世界可以这样美妙。今天这么大太阳，下午喝水少了。有点头晕。。。。不会是中暑了吧。。。要命。榕树下的彩虹。。。园博进入攻坚阶段~再累也就这1个月了。。要加油了。 我刚刚为李娜加油，可以获得一网打尽勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 事情一大堆，都没个调理，真是的。。。。真不好意思，让您贱笑了~ 还有一个月。。。转发微博。鲁迅走在路上，突然听到有人叫”迅哥儿！”回头只见一个唇红齿白的美少年。鲁迅问：”你是？”少年说：”迅哥儿，你忘了那金黄的圆月、碧绿的西瓜地、钢叉、项带银圈的少年了吗？”鲁迅兴奋的抓住他：“你是闰土还是猹？”少年说:“我是田里的大西瓜！”明天帮孩子们上西方美术史~他们一定高兴死了~哈哈你说以后。。。会不会有人为了钱，自己往肛门上塞气泵？不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 今天做了一个决定。做完后立马感觉心情舒畅。原来世界可以这样美妙。今天这么大太阳，下午喝水少了。有点头晕。。。。不会是中暑了吧。。。要命。榕树下的彩虹。。。园博进入攻坚阶段~再累也就这1个月了。。要加油了。 我刚刚为李娜加油，可以获得一网打尽勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 事情一大堆，都没个调理，真是的。。。。真不好意思，让您贱笑了~ 还有一个月。。。转发微博。鲁迅走在路上，突然听到有人叫”迅哥儿！”回头只见一个唇红齿白的美少年。鲁迅问：”你是？”少年说：”迅哥儿，你忘了那金黄的圆月、碧绿的西瓜地、钢叉、项带银圈的少年了吗？”鲁迅兴奋的抓住他：“你是闰土还是猹？”少年说:“我是田里的大西瓜！”      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 哎。。抵制什么日货。。。有必要吗？直接把日货收为国货，把日本收编，给它个中国日本省。。啥事都没了。。。我发现，如果我再刷符号，又要有人说我赖皮了。。。所以。我还是说两句再刷符号吧。。。从明天起，就没周末了。。。。。。。这2个月快过去吧。要不然我就要崩溃了现在也好、将来也好，顺其自然就好 尼玛。。。又是星期天开会。。。。无聊完了。。睡觉、你好恶心//:原谅我又邪恶了，有那么有瞬间我想到了  //:就不知道这个吻，是会应在那个女孩身上呢。。//:    哈哈~大家都有桃花~【12星座4月份爱情运势】 ★射手：有艳遇；★白羊：桃花不断；★金牛：被暗恋；★双子：单相思；★巨蟹：顺理成章；★狮子：相思成疾；★处女：桃花绽放；★天秤：有一见钟情的机会；★天蝎：必有一吻； ★魔羯：很抢手；★水瓶：花好月圆；★双鱼：新恋情向你招手。就不知道这个吻，是会应在那个女孩身上呢。。//:    哈哈~大家都有桃花~~//: 好神奇的星座强烈推荐关注 带你进入12星座的情感世界~【12星座4月份爱情运势】 ★射手：有艳遇；★白羊：桃花不断；★金牛：被暗恋；★双子：单相思；★巨蟹：顺理成章；★狮子：相思成疾；★处女：桃花绽放；★天秤：有一见钟情的机会；★天蝎：必有一吻； ★魔羯：很抢手；★水瓶：花好月圆；★双鱼：新恋情向你招手。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 你的人生乐趣只有明信片了吗？ //:吃的吃的吃的，别忘了寄明信片亲们~~我要走啦~下午12点的车去合肥~     到了云南看有没有什么礼物可以给你们带~~~这种水平，我终于知道为什么中国不敢跟菲律宾开战了。。。。——海军1艘护卫舰在南沙半月礁搁浅 无人员伤亡    （分享自 ）哎。。抵制什么日货。。。有必要吗？直接把日货收为国货，把日本收编，给它个中国日本省。。啥事都没了。。。我发现，如果我再刷符号，又要有人说我赖皮了。。。所以。我还是说两句再刷符号吧。。。从明天起，就没周末了。。。。。。。这2个月快过去吧。要不然我就要崩溃了现在也好、将来也好，顺其自然就好 尼玛。。。又是星期天开会。。。。无聊完了。。睡觉、你好恶心//:原谅我又邪恶了，有那么有瞬间我想到了  //:就不知道这个吻，是会应在那个女孩身上呢。。//:    哈哈~大家都有桃花~【12星座4月份爱情运势】 ★射手：有艳遇；★白羊：桃花不断；★金牛：被暗恋；★双子：单相思；★巨蟹：顺理成章；★狮子：相思成疾；★处女：桃花绽放；★天秤：有一见钟情的机会；★天蝎：必有一吻； ★魔羯：很抢手；★水瓶：花好月圆；★双鱼：新恋情向你招手。就不知道这个吻，是会应在那个女孩身上呢。。//:    哈哈~大家都有桃花~~//: 好神奇的星座强烈推荐关注 带你进入12星座的情感世界~【12星座4月份爱情运势】 ★射手：有艳遇；★白羊：桃花不断；★金牛：被暗恋；★双子：单相思；★巨蟹：顺理成章；★狮子：相思成疾；★处女：桃花绽放；★天秤：有一见钟情的机会；★天蝎：必有一吻； ★魔羯：很抢手；★水瓶：花好月圆；★双鱼：新恋情向你招手。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 你的人生乐趣只有明信片了吗？ //:吃的吃的吃的，别忘了寄明信片亲们~~我要走啦~下午12点的车去合肥~     到了云南看有没有什么礼物可以给你们带~~~这种水平，我终于知道为什么中国不敢跟菲律宾开战了。。。。——海军1艘护卫舰在南沙半月礁搁浅 无人员伤亡    （分享自 ）      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 领土问题没有谈判，只有战争。现在说什么都是无用，抗议在多，也是徒劳。战争才是正事。【中方:二战后美日私相授受钓鱼岛非法无效】外交部发言人昨日称，美国和日本在二战后拿中国领土钓鱼岛私相授受是非法和无效的。对于美称日美安保条约适用钓鱼岛，中方对此表示严重关切和坚决反对。对日拟“收购”钓鱼岛问题，中方将根据不同情况采取相应措施，维护国家领土主权。茶喝三道：第一道，苦若生命；第二道，甜如爱情；第三道，淡弱清风。好吧。。。分享一下战绩。。。。。然后睡觉天气热，在外工作真是太幸苦了。。。麻烦事不断。。。。。。你会什么？然后能做什么？你告诉我才好帮你问呀。你不学手绘了？桂林有什么好一点的景观公司，假期想去实习~~ 求解答~生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 有了这个先例，以后的机组人员天天盼着有人劫机。现金摆在那呢。有木有啊。//:没出事故就奖励，那要是劫机成功或者飞机爆炸了呢？海南省委省政府近日表彰“6·29”反劫机机组成员郭佳、杜岳峰各10万元，机组奖50万元。同时，海航奖励杜岳峰、徐洋、乘务长郭佳各现金100万元、房产一套(价值300万元)、奥迪车一辆；给予英雄机组其他成员各现金50万元、房产一套(价值200万元)、奥迪车一辆奖励。 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 每一个地方都去P。。你不假吗你？别叫摄影了，直接叫电脑修改得了晚秋的荷塘，太惊艳了！Lucky给老妈拖去剪毛了。哈哈哈，回到家了一定要给它拍一张。。//:six god ，民族的选择啊！//:没有六神花露水的夏天是不完整的，六神公司很牛逼的一个广告，《花露水的前世今生》，我看完有直接想买一瓶的冲动。非常非常好看。到最后结尾的时候我居然很舍不得。太好了。   （分享自 ）又要弄图纸，又是明天就要，你就不能提前些告诉我啊。。。光顾着发微薄都忘了上图。。。补上。哈哈领土问题没有谈判，只有战争。现在说什么都是无用，抗议在多，也是徒劳。战争才是正事。【中方:二战后美日私相授受钓鱼岛非法无效】外交部发言人昨日称，美国和日本在二战后拿中国领土钓鱼岛私相授受是非法和无效的。对于美称日美安保条约适用钓鱼岛，中方对此表示严重关切和坚决反对。对日拟“收购”钓鱼岛问题，中方将根据不同情况采取相应措施，维护国家领土主权。茶喝三道：第一道，苦若生命；第二道，甜如爱情；第三道，淡弱清风。好吧。。。分享一下战绩。。。。。然后睡觉天气热，在外工作真是太幸苦了。。。麻烦事不断。。。。。。你会什么？然后能做什么？你告诉我才好帮你问呀。你不学手绘了？桂林有什么好一点的景观公司，假期想去实习~~ 求解答~生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 有了这个先例，以后的机组人员天天盼着有人劫机。现金摆在那呢。有木有啊。//:没出事故就奖励，那要是劫机成功或者飞机爆炸了呢？海南省委省政府近日表彰“6·29”反劫机机组成员郭佳、杜岳峰各10万元，机组奖50万元。同时，海航奖励杜岳峰、徐洋、乘务长郭佳各现金100万元、房产一套(价值300万元)、奥迪车一辆；给予英雄机组其他成员各现金50万元、房产一套(价值200万元)、奥迪车一辆奖励。 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 每一个地方都去P。。你不假吗你？别叫摄影了，直接叫电脑修改得了晚秋的荷塘，太惊艳了！Lucky给老妈拖去剪毛了。哈哈哈，回到家了一定要给它拍一张。。//:six god ，民族的选择啊！//:没有六神花露水的夏天是不完整的，六神公司很牛逼的一个广告，《花露水的前世今生》，我看完有直接想买一瓶的冲动。非常非常好看。到最后结尾的时候我居然很舍不得。太好了。   （分享自 ）又要弄图纸，又是明天就要，你就不能提前些告诉我啊。。。光顾着发微薄都忘了上图。。。补上。哈哈      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 今天真是。。。。中国颜面何在？要台湾人出头保钓？——当事人回忆保钓行动:返程仍遭日本快艇骚扰    （分享自 ）现在我们能够做的，是找一个静静的地方，让自己静静的思考，明白该如何做，才能够不让珍贵的东西，重要的人再次失去，明白该如何做，同样的错误不会再次发生。从中吸取经验，吸取力量，继续坚定的前行，寻找喜欢的东西，碰到真爱的人，去做正确的事。如果有一天你喝醉了，你会想打给谁？如果有一天你喝醉了，你会想打给谁？很漂亮 正好是雨后天晴的傍晚，云层与光线配合得好美。 为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 还以为我们会能用到这个头像，但是我错了。再见。如果可以早一点我们相遇到相恋，我怎么舍得轻易把你疏远，如果可以早一点请让我在你身边，需要的时候我就会准时出现。如果可以早一点爱情就会变得简单，为什么你总是躲得那么远，如果可以早一点我会守在你身边，因为这一生已经注定我爱你。就让时间倒转爱情重现请让我永远爱你。我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "5197b724771b020b4d088d51.jpg"  更多 生活有我更精彩~ 热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！三毛:今天回来,心已经碎了. 荷西:碎的心,可以用胶水把它黏起来. 三毛:黏过后,还是有缝的. 荷西把三毛的手拉向他的胸口,说:这边还有一颗,是黄金做的,把你那颗拿过来,我们交换一下吧.锁上我的记忆，锁上我的忧伤，不再想你，怎么可能不再想你，快乐是禁地，生死之后，找不到进去的钥匙 。今天真是。。。。中国颜面何在？要台湾人出头保钓？——当事人回忆保钓行动:返程仍遭日本快艇骚扰    （分享自 ）现在我们能够做的，是找一个静静的地方，让自己静静的思考，明白该如何做，才能够不让珍贵的东西，重要的人再次失去，明白该如何做，同样的错误不会再次发生。从中吸取经验，吸取力量，继续坚定的前行，寻找喜欢的东西，碰到真爱的人，去做正确的事。如果有一天你喝醉了，你会想打给谁？如果有一天你喝醉了，你会想打给谁？很漂亮 正好是雨后天晴的傍晚，云层与光线配合得好美。 为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 还以为我们会能用到这个头像，但是我错了。再见。如果可以早一点我们相遇到相恋，我怎么舍得轻易把你疏远，如果可以早一点请让我在你身边，需要的时候我就会准时出现。如果可以早一点爱情就会变得简单，为什么你总是躲得那么远，如果可以早一点我会守在你身边，因为这一生已经注定我爱你。就让时间倒转爱情重现请让我永远爱你。我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "5197b724771b020b4d088d51.jpg"  更多 生活有我更精彩~ 热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！三毛:今天回来,心已经碎了. 荷西:碎的心,可以用胶水把它黏起来. 三毛:黏过后,还是有缝的. 荷西把三毛的手拉向他的胸口,说:这边还有一颗,是黄金做的,把你那颗拿过来,我们交换一下吧.锁上我的记忆，锁上我的忧伤，不再想你，怎么可能不再想你，快乐是禁地，生死之后，找不到进去的钥匙 。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 无解的进球。。西班牙继续~~~~~~~~~~~今晚的决赛原本想邀你一起看，但是看来现在是不可能了。西班牙加油~~~~~~~~~~~~~~~~成熟不是心变老，而是眼泪在打转却还在保持微笑，再难过仍要安慰别人。如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤。一个星期的期限，说长不长说短不短，我为什么会这么纠结，是担心结果不好吗？不知道。我不知道。。。在一个阳光明媚的星期天，一只小狗和一只小猫共同出游，原来这个世界并不像窗子里望出去那么好玩。小伙伴两在炎炎烈日里，在泥泞沼泽里走呀走，走呀走。。。终于到达一片芳草地。小狗突然发现：自己把小猫给弄丢了！那么这草地的芳香，花丛的绚丽，空气的清爽就只是一场泪雨昨天做错事了。。。。 不要处罚嘛。偶尔轻松一回又不会怀孕。你出钱，我帮你邮寄。 //:以后没得吃啦。  看吧螺蛳粉就是这样的。美味最后一碗螺丝粉，吃完离校。东西不在贵重，在于情谊。用稀有与否来衡量，不显肤浅吗？ //:不就佰迪乐的吗，又不难得昨天答应的，送张VIP，等回来就拿给你。只转，不评。老婆挺着肚子回家，却听到老公房间的呻吟声........（据说是50000多人看了都哭了 ）精彩记得转~！！（转） （推荐关注 姚晨、小S等明星都关注我了，亲 你还等什么呢）好吧，我们相约去丽江吧！    扫盲贴：《江南百桥图》明信片共6组每组10枚共60枚。艺术家杨明义创作。 杨明义，1981年就读中央美术学院。1987年赴美留学，在旧金山艺术学院深造，苏州国画院画师。现为国家一级美术师、中国美术家协会会员、文化部国韵文华书画院副院长。 昨天答应的，送张VIP，等回来就拿给你。无解的进球。。西班牙继续~~~~~~~~~~~今晚的决赛原本想邀你一起看，但是看来现在是不可能了。西班牙加油~~~~~~~~~~~~~~~~成熟不是心变老，而是眼泪在打转却还在保持微笑，再难过仍要安慰别人。如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤。一个星期的期限，说长不长说短不短，我为什么会这么纠结，是担心结果不好吗？不知道。我不知道。。。在一个阳光明媚的星期天，一只小狗和一只小猫共同出游，原来这个世界并不像窗子里望出去那么好玩。小伙伴两在炎炎烈日里，在泥泞沼泽里走呀走，走呀走。。。终于到达一片芳草地。小狗突然发现：自己把小猫给弄丢了！那么这草地的芳香，花丛的绚丽，空气的清爽就只是一场泪雨昨天做错事了。。。。 不要处罚嘛。偶尔轻松一回又不会怀孕。你出钱，我帮你邮寄。 //:以后没得吃啦。  看吧螺蛳粉就是这样的。美味最后一碗螺丝粉，吃完离校。东西不在贵重，在于情谊。用稀有与否来衡量，不显肤浅吗？ //:不就佰迪乐的吗，又不难得昨天答应的，送张VIP，等回来就拿给你。只转，不评。老婆挺着肚子回家，却听到老公房间的呻吟声........（据说是50000多人看了都哭了 ）精彩记得转~！！（转） （推荐关注 姚晨、小S等明星都关注我了，亲 你还等什么呢）好吧，我们相约去丽江吧！    扫盲贴：《江南百桥图》明信片共6组每组10枚共60枚。艺术家杨明义创作。 杨明义，1981年就读中央美术学院。1987年赴美留学，在旧金山艺术学院深造，苏州国画院画师。现为国家一级美术师、中国美术家协会会员、文化部国韵文华书画院副院长。 昨天答应的，送张VIP，等回来就拿给你。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 下半场一开场很明显，葡萄牙中场的抢断频率明显放慢。。西班牙要卷土重来了。。。下半场看点：葡萄牙还能不能继续疯抢，破坏西班牙传球；托雷斯什么时候上场，能进球否；C罗什么时候能进球.托雷斯下半场进球机会很大啊。。少个前锋伊涅斯塔和哈维都不知道传给谁。。说得对，早该让托雷斯上，靠他的速度和意识摆脱佩佩他们的防线…果然40分钟后，葡萄牙的抢断慢了许多。。。西班牙的控制力又来 了、、葡萄牙抢断这么拼命。。如果上半场打不开局面。体力是个问题啊。。葡萄牙抢断这么拼命。。如果上半场打不开局面。体力是个问题啊。。感觉西班牙的节奏葡萄牙跟得上啊。。。中场的抢断给了西班牙很大压力。。还能那么风骚的传球不？拭目以待啊。据说今天西班牙获胜的密码就是——梅西，梅西，梅西~~~~~~~~电信妈逼坑爹的。说什么宽带提速，2M变4M。。刚开始还有。然后就慢慢变慢。。到现在又变成2M。什么玩意好吧，我承认我是在炫耀才貌双全才成了艺术生】理科生太死板，文科生太矫情，体育生只有肌肉，音乐生娘娘腔，搞美术的有才有貌有气质。。。  搏击长空，有人玩的不？找人组队撒以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~~~~~~现在想想，还是幼儿园好混…… 戏子再风光，也只是幕后老板挣钱的工具，他们是没有真正地位的。某学生在日记中说：我在路上捡到一个家用电器，然后把它装在书包带回了家，爸爸看了说捡的这是空调。老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。老大又要走了啊。。还以为你能陪我们到领证。分享图片 拜拜 同学们  拜拜 老师们  拜拜 桂林 我永远想你们          下半场一开场很明显，葡萄牙中场的抢断频率明显放慢。。西班牙要卷土重来了。。。下半场看点：葡萄牙还能不能继续疯抢，破坏西班牙传球；托雷斯什么时候上场，能进球否；C罗什么时候能进球.托雷斯下半场进球机会很大啊。。少个前锋伊涅斯塔和哈维都不知道传给谁。。说得对，早该让托雷斯上，靠他的速度和意识摆脱佩佩他们的防线…果然40分钟后，葡萄牙的抢断慢了许多。。。西班牙的控制力又来 了、、葡萄牙抢断这么拼命。。如果上半场打不开局面。体力是个问题啊。。葡萄牙抢断这么拼命。。如果上半场打不开局面。体力是个问题啊。。感觉西班牙的节奏葡萄牙跟得上啊。。。中场的抢断给了西班牙很大压力。。还能那么风骚的传球不？拭目以待啊。据说今天西班牙获胜的密码就是——梅西，梅西，梅西~~~~~~~~电信妈逼坑爹的。说什么宽带提速，2M变4M。。刚开始还有。然后就慢慢变慢。。到现在又变成2M。什么玩意好吧，我承认我是在炫耀才貌双全才成了艺术生】理科生太死板，文科生太矫情，体育生只有肌肉，音乐生娘娘腔，搞美术的有才有貌有气质。。。  搏击长空，有人玩的不？找人组队撒以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~~~~~~现在想想，还是幼儿园好混…… 戏子再风光，也只是幕后老板挣钱的工具，他们是没有真正地位的。某学生在日记中说：我在路上捡到一个家用电器，然后把它装在书包带回了家，爸爸看了说捡的这是空调。老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。老大又要走了啊。。还以为你能陪我们到领证。分享图片 拜拜 同学们  拜拜 老师们  拜拜 桂林 我永远想你们                帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 首发又没托雷斯？？？？！！！今天真是。。。问个问题弄了半天什么结果都没得，人也下线了。。。。绝对就是发着发着Q就睡着了。。。屡挫屡战！加油~ 今天真不是我的好日子。在哪都不爽，下回一定要翻翻黄历。没一件事顺心。今天是端午节，专门为还在外面的孩子送上粽子~节日快乐！  咸的，咸的，咸的，再屌也改变不了现实。。。//: 讲的很不错 //:我昨天也看了。非常吊啊。【高考天问！湖南电视台要逆天了！！ 】湖南电视台,有种!这主持人必红！说的都是大实话，太给力！！    （更多精彩分享尽在）     回复:光开房看球，不带其他的玩意可以不？ //:跟你出去开个房间看…今晚就是这么决定的… //:回复:要说吗？不用了，还没开始就已经输了，保持距离是最好的。 如果，只是如果，我喜欢你，你会喜欢我吗？ 假如，只是假如，你喜欢我，你会告诉我吗？ 如果我喜欢你，你又没有男朋友，你会喜欢我吗？ 假如你喜欢我，我又没有女朋友，你会告诉我吗？今天心情不好只想说一句话，算上前面这句，我的话说完了。说得对，但是没什么实质意义。 //:真是。没钱的养猪，有钱的养狗。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。人都不讲实话，说股票是毒品都在玩，说金钱是罪恶都在捞。说美女是祸水都想要，说高处不胜寒都在爬。说烟酒伤身体就不戒，说天堂最好都不去。回复:要说吗？不用了，还没开始就已经输了，保持距离是最好的。 //:你这是说给谁看。赶紧摊牌吧， 说得好:不摊牌，永远不会知道彼此的真实想法…如果，只是如果，我喜欢你，你会喜欢我吗？ 假如，只是假如，你喜欢我，你会告诉我吗？ 如果我喜欢你，你又没有男朋友，你会喜欢我吗？ 假如你喜欢我，我又没有女朋友，你会告诉我吗？端午，桂林雨，今天的十三点零七分，我去吃了一碗米粉，不过这次，我没加卤蛋。如果，只是如果，我喜欢你，你会喜欢我吗？ 假如，只是假如，你喜欢我，你会告诉我吗？ 如果我喜欢你，你又没有男朋友，你会喜欢我吗？ 假如你喜欢我，我又没有女朋友，你会告诉我吗？不悲不喜，生活继续…… 很漂亮啊今天寄出的。   记得查收哦~首发又没托雷斯？？？？！！！今天真是。。。问个问题弄了半天什么结果都没得，人也下线了。。。。绝对就是发着发着Q就睡着了。。。屡挫屡战！加油~ 今天真不是我的好日子。在哪都不爽，下回一定要翻翻黄历。没一件事顺心。今天是端午节，专门为还在外面的孩子送上粽子~节日快乐！  咸的，咸的，咸的，再屌也改变不了现实。。。//: 讲的很不错 //:我昨天也看了。非常吊啊。【高考天问！湖南电视台要逆天了！！ 】湖南电视台,有种!这主持人必红！说的都是大实话，太给力！！    （更多精彩分享尽在）     回复:光开房看球，不带其他的玩意可以不？ //:跟你出去开个房间看…今晚就是这么决定的… //:回复:要说吗？不用了，还没开始就已经输了，保持距离是最好的。 如果，只是如果，我喜欢你，你会喜欢我吗？ 假如，只是假如，你喜欢我，你会告诉我吗？ 如果我喜欢你，你又没有男朋友，你会喜欢我吗？ 假如你喜欢我，我又没有女朋友，你会告诉我吗？今天心情不好只想说一句话，算上前面这句，我的话说完了。说得对，但是没什么实质意义。 //:真是。没钱的养猪，有钱的养狗。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。人都不讲实话，说股票是毒品都在玩，说金钱是罪恶都在捞。说美女是祸水都想要，说高处不胜寒都在爬。说烟酒伤身体就不戒，说天堂最好都不去。回复:要说吗？不用了，还没开始就已经输了，保持距离是最好的。 //:你这是说给谁看。赶紧摊牌吧， 说得好:不摊牌，永远不会知道彼此的真实想法…如果，只是如果，我喜欢你，你会喜欢我吗？ 假如，只是假如，你喜欢我，你会告诉我吗？ 如果我喜欢你，你又没有男朋友，你会喜欢我吗？ 假如你喜欢我，我又没有女朋友，你会告诉我吗？端午，桂林雨，今天的十三点零七分，我去吃了一碗米粉，不过这次，我没加卤蛋。如果，只是如果，我喜欢你，你会喜欢我吗？ 假如，只是假如，你喜欢我，你会告诉我吗？ 如果我喜欢你，你又没有男朋友，你会喜欢我吗？ 假如你喜欢我，我又没有女朋友，你会告诉我吗？不悲不喜，生活继续…… 很漂亮啊今天寄出的。   记得查收哦~      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 今日平淡无奇 踏上了旅途，祝你们旅途愉快，外出虽然辛苦，但这是人生的一种经历，一种回忆，期待你们满载收获而归。出门在外注意安全，盼你们早日归来。  什么叫娱乐节目？那就是一群人在演戏娱乐一堆人。必胜客半价还是很值的，来吃披萨吧！ 真是对不住朋友们了。天蝎脾气有点大，用软的方法，天蝎基本都会中招，不好意思再发火，而且天蝎发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外天蝎其实只对很熟悉的人才发火，一般人天蝎不发，不屑发。天蝎是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，天蝎对你发脾气，别记仇。   改天我也搞瓶茅台内供装水喝。//: 牛人//: //: 转发微博人最可贵的品质就是低调.....要栽赃还不容易，国外电影都是这样做的：这次只是拷点黄片进你电脑，下回丢包白粉到你抽屉你就死翘了。雷霆没戏了。期待下回对决昨晚看欧洲杯，今天早上又有NBA总决赛，精彩连连，精神不够用啊。喜欢的球队都晋级了，高兴 结束了。告别荷兰。荷兰你好，荷兰再见！C罗真是。。。2进球，2门柱。。说你衰呢，你又进了2个，说你幸运。门柱也没帮你。以前的荷兰全攻全守的攻势足球至少还有守啊，这个3-2-5太夸张了，没中场的支持就算全是得分手也没机会组织射门。荷兰废了。葡萄牙2：1，C罗2球！刚还说完3后卫怎么能挡得住葡萄牙，终场2个相当于没人。简直是博命打法，可惜荷兰赌输了。但是比赛还没结束。今日平淡无奇 踏上了旅途，祝你们旅途愉快，外出虽然辛苦，但这是人生的一种经历，一种回忆，期待你们满载收获而归。出门在外注意安全，盼你们早日归来。  什么叫娱乐节目？那就是一群人在演戏娱乐一堆人。必胜客半价还是很值的，来吃披萨吧！ 真是对不住朋友们了。天蝎脾气有点大，用软的方法，天蝎基本都会中招，不好意思再发火，而且天蝎发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外天蝎其实只对很熟悉的人才发火，一般人天蝎不发，不屑发。天蝎是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，天蝎对你发脾气，别记仇。   改天我也搞瓶茅台内供装水喝。//: 牛人//: //: 转发微博人最可贵的品质就是低调.....要栽赃还不容易，国外电影都是这样做的：这次只是拷点黄片进你电脑，下回丢包白粉到你抽屉你就死翘了。雷霆没戏了。期待下回对决昨晚看欧洲杯，今天早上又有NBA总决赛，精彩连连，精神不够用啊。喜欢的球队都晋级了，高兴 结束了。告别荷兰。荷兰你好，荷兰再见！C罗真是。。。2进球，2门柱。。说你衰呢，你又进了2个，说你幸运。门柱也没帮你。以前的荷兰全攻全守的攻势足球至少还有守啊，这个3-2-5太夸张了，没中场的支持就算全是得分手也没机会组织射门。荷兰废了。葡萄牙2：1，C罗2球！刚还说完3后卫怎么能挡得住葡萄牙，终场2个相当于没人。简直是博命打法，可惜荷兰赌输了。但是比赛还没结束。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 哈哈，授予我们的旗子，绿化攻坚突击队。园博奋斗不忘微博！来张自拍今天去视察了下桂工二号食堂三楼，恩，感觉还蛮好的。感谢请客的 下回请你们吃日本料理我刚更新了，信息流阅读体验全新升级，更支持表情解析哦；周边功能，让你了解周边的人和事儿；另外，新增对繁体中文、英文版的支持；还有全新的四季壁纸等你来体验！清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！今天晚上的葡萄牙背水一战，只能胜不许败，葡萄牙加油！！心情好精神自然好！ 今晚的比赛好看了。。。2：1丹麦扳回一球。。葡萄牙还是比丹麦强。实力在那没什么好说的2：0我的微博等级已经7级啦，当前活跃天375.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！要像仙人掌那么坚强~ 回复:罪恶感和良心早就磨灭，他们有的只是金钱至上，医患纠纷医师被砍不是个案，而是社会不公的体现！ //:好残忍，他没有罪恶感吗。。 //:旧社会有这么残酷吗？谁还再说社会主义好？ //: 混蛋！！！！惨绝人寰！之二：陕西安康镇坪县，继华南虎事件后，再爆丑闻！因为未交4万元，7个月的胎儿被强制引产，孩子尸体就放在妈妈身边！土匪行为，再没有直接监护人的情况下，强行致使孕妇签字按手印，暴力按压孕妇打毒针使7个半月胎儿流产。分享图片#这就叫好的东西要藏着捂着，你有这玩意领导没有怎么办？想尽办法弄过来罗！房子都能强拆，你家悟空硬得过房子？我是你就弄死那猴子都不给这些孙子！ //:真心的同情下，可怜的悟空。举报的对不起才回各位，我才刚回家，今晚是悟空最后一晚，明天就会被北京国家林业的带走，破壳子们你们厉害，居然往北京举报，我这两天想尽一切办法，可是都没用，人力有限谢谢喜欢悟空的博友特地来丹阳看悟空最后一眼，今晚我会带着悟空拍很多照片留念，真的很伤心维护正义？你还当你是美少女战士？代表月亮消灭你？对于苹果我们是消费者，怎么能说是外人？只有你才是局内人吗？苹果是你种的啊？没文化真可怕！//: 我刷屏你不爽可以取消对我关注 维护正义不是你这种人能理解的 而且 烟台苹果不需要你这种外人评头论足又有新毒物了：烟台苹果的保鲜袋，竟然是＂农药袋＂，端午棕子上裹的棕叶，很多商贩选用＂返青叶＂。已没有良心的中国，监管部门是吃屎的吗！看你的发了这么多条微博，都是在为苹果辩解，请问烟台的苹果全部是你种的还是 质检局是你家开的？如果都不是，你拿什么来说明苹果无毒？记者去证明了有毒也请你拿出没毒的检测报告，拿不出就别刷屏了//: 你不要被那些无知记者骗了 我吃了二十多年的烟台苹果 现在健康的很  请相烟台苹果是安全的又有新毒物了：烟台苹果的保鲜袋，竟然是＂农药袋＂，端午棕子上裹的棕叶，很多商贩选用＂返青叶＂。已没有良心的中国，监管部门是吃屎的吗！希腊怎么变鱼腩了？哈哈，授予我们的旗子，绿化攻坚突击队。园博奋斗不忘微博！来张自拍今天去视察了下桂工二号食堂三楼，恩，感觉还蛮好的。感谢请客的 下回请你们吃日本料理我刚更新了，信息流阅读体验全新升级，更支持表情解析哦；周边功能，让你了解周边的人和事儿；另外，新增对繁体中文、英文版的支持；还有全新的四季壁纸等你来体验！清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！今天晚上的葡萄牙背水一战，只能胜不许败，葡萄牙加油！！心情好精神自然好！ 今晚的比赛好看了。。。2：1丹麦扳回一球。。葡萄牙还是比丹麦强。实力在那没什么好说的2：0我的微博等级已经7级啦，当前活跃天375.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！要像仙人掌那么坚强~ 回复:罪恶感和良心早就磨灭，他们有的只是金钱至上，医患纠纷医师被砍不是个案，而是社会不公的体现！ //:好残忍，他没有罪恶感吗。。 //:旧社会有这么残酷吗？谁还再说社会主义好？ //: 混蛋！！！！惨绝人寰！之二：陕西安康镇坪县，继华南虎事件后，再爆丑闻！因为未交4万元，7个月的胎儿被强制引产，孩子尸体就放在妈妈身边！土匪行为，再没有直接监护人的情况下，强行致使孕妇签字按手印，暴力按压孕妇打毒针使7个半月胎儿流产。分享图片#这就叫好的东西要藏着捂着，你有这玩意领导没有怎么办？想尽办法弄过来罗！房子都能强拆，你家悟空硬得过房子？我是你就弄死那猴子都不给这些孙子！ //:真心的同情下，可怜的悟空。举报的对不起才回各位，我才刚回家，今晚是悟空最后一晚，明天就会被北京国家林业的带走，破壳子们你们厉害，居然往北京举报，我这两天想尽一切办法，可是都没用，人力有限谢谢喜欢悟空的博友特地来丹阳看悟空最后一眼，今晚我会带着悟空拍很多照片留念，真的很伤心维护正义？你还当你是美少女战士？代表月亮消灭你？对于苹果我们是消费者，怎么能说是外人？只有你才是局内人吗？苹果是你种的啊？没文化真可怕！//: 我刷屏你不爽可以取消对我关注 维护正义不是你这种人能理解的 而且 烟台苹果不需要你这种外人评头论足又有新毒物了：烟台苹果的保鲜袋，竟然是＂农药袋＂，端午棕子上裹的棕叶，很多商贩选用＂返青叶＂。已没有良心的中国，监管部门是吃屎的吗！看你的发了这么多条微博，都是在为苹果辩解，请问烟台的苹果全部是你种的还是 质检局是你家开的？如果都不是，你拿什么来说明苹果无毒？记者去证明了有毒也请你拿出没毒的检测报告，拿不出就别刷屏了//: 你不要被那些无知记者骗了 我吃了二十多年的烟台苹果 现在健康的很  请相烟台苹果是安全的又有新毒物了：烟台苹果的保鲜袋，竟然是＂农药袋＂，端午棕子上裹的棕叶，很多商贩选用＂返青叶＂。已没有良心的中国，监管部门是吃屎的吗！希腊怎么变鱼腩了？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 音乐系的吗？！亲，请不要在数学课上跳芭蕾好吗？   到你们学校门口了，你说我是进去吃饭呢还是进去吃饭还是进去吃饭？！我在这里:  到你们学校门口了，你说我是进去吃饭呢还是进去吃饭还是进去吃饭？！我在这里:  今天预告就有大暴雨，现在果真下起来了。话说这样的天气叫我下园博干吗啊。坐车玩吗？这是少有的雄起，别那么快阳痿就好。中国终于硬了一次，骂的好！真给力！！见一次顶一次！！霸气威武！！这才是中国人的血性。。。。。  我的办公室演变史环境怎么感觉越变越差？！想不到首场欧洲杯就出现了两张红牌。能1：1逼平东道主算希腊幸运了。今天园博加班，晚上接着看足球！【波兰-希腊】【数据战报】欧洲杯揭幕战波兰1-1希腊 波兰：莱万多夫斯基（17' 布拉什奇科夫斯）；希腊：萨尔平吉迪斯（51'）。数据对比：射门17-8；射正3-2；传球390-330；传中25-15；角球4-3；抢断24-17；黄牌0-2；红牌1-1；控球率54%-46%。数据战报： 希腊啊。。。。。晚安了。感觉希腊不附2004年欧洲杯夺冠之勇了今天本不打算看欧洲杯揭幕战，毕竟两只球队都不是我喜欢的。但是给朋友说了一下，又来了兴趣，期待法国跟英格兰这场！ 是你暗恋我啊。//: Oh no，我是明恋好不好.. 你竟然暗恋我~！！！！！！！！ //:  白 是你吗是你吗据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！ 地陷从柳州来到了桂林。2012离我们还远吗？——网罗天下 广西桂林：路面塌陷 一面包车坠入坑洞 - 高清在线观看 - 腾讯视频 今天过后，一切变为后话，结果出来后，有人会高兴，有人会难过；有人寻死觅活，有人觉得无所谓；有人走了进去，有人毕业出来；轻松回过头，高考算个毛，人生才开始。转个弯，开心就能到来了！ 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 音乐系的吗？！亲，请不要在数学课上跳芭蕾好吗？   到你们学校门口了，你说我是进去吃饭呢还是进去吃饭还是进去吃饭？！我在这里:  到你们学校门口了，你说我是进去吃饭呢还是进去吃饭还是进去吃饭？！我在这里:  今天预告就有大暴雨，现在果真下起来了。话说这样的天气叫我下园博干吗啊。坐车玩吗？这是少有的雄起，别那么快阳痿就好。中国终于硬了一次，骂的好！真给力！！见一次顶一次！！霸气威武！！这才是中国人的血性。。。。。  我的办公室演变史环境怎么感觉越变越差？！想不到首场欧洲杯就出现了两张红牌。能1：1逼平东道主算希腊幸运了。今天园博加班，晚上接着看足球！【波兰-希腊】【数据战报】欧洲杯揭幕战波兰1-1希腊 波兰：莱万多夫斯基（17' 布拉什奇科夫斯）；希腊：萨尔平吉迪斯（51'）。数据对比：射门17-8；射正3-2；传球390-330；传中25-15；角球4-3；抢断24-17；黄牌0-2；红牌1-1；控球率54%-46%。数据战报： 希腊啊。。。。。晚安了。感觉希腊不附2004年欧洲杯夺冠之勇了今天本不打算看欧洲杯揭幕战，毕竟两只球队都不是我喜欢的。但是给朋友说了一下，又来了兴趣，期待法国跟英格兰这场！ 是你暗恋我啊。//: Oh no，我是明恋好不好.. 你竟然暗恋我~！！！！！！！！ //:  白 是你吗是你吗据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！ 地陷从柳州来到了桂林。2012离我们还远吗？——网罗天下 广西桂林：路面塌陷 一面包车坠入坑洞 - 高清在线观看 - 腾讯视频 今天过后，一切变为后话，结果出来后，有人会高兴，有人会难过；有人寻死觅活，有人觉得无所谓；有人走了进去，有人毕业出来；轻松回过头，高考算个毛，人生才开始。转个弯，开心就能到来了！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] “捷克对阵希腊，谁将主宰绿茵场，成为这场比赛的英雄？我刚刚投了希腊一票，支持希腊！你支持谁呢？快来“投你索好”，为你支持的球队鼓劲加油吧！” 下到园博一切从简。。。乱是乱了点，看得过眼就这样吧。弱不经风的神。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 毕业那晚去裸奔怎么样？别我说笑的、如今中国已经没这样的锐气了//: 转发：好悲壮//:转发微博好容易能有一天按时下班，还是用回家加班做图换来的。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 晕死，谁画的栈道？往厕所上面过？睡觉，明天起早奋斗今天又看到桂工的学生在拍毕业照。不知道我的毕业什么时候才用回学校？应该也就这个月了吧。明天又有得累了。一大早就要来加班，放毛子线嘛！我都放第三次了。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧“捷克对阵希腊，谁将主宰绿茵场，成为这场比赛的英雄？我刚刚投了希腊一票，支持希腊！你支持谁呢？快来“投你索好”，为你支持的球队鼓劲加油吧！” 下到园博一切从简。。。乱是乱了点，看得过眼就这样吧。弱不经风的神。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 毕业那晚去裸奔怎么样？别我说笑的、如今中国已经没这样的锐气了//: 转发：好悲壮//:转发微博好容易能有一天按时下班，还是用回家加班做图换来的。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 晕死，谁画的栈道？往厕所上面过？睡觉，明天起早奋斗今天又看到桂工的学生在拍毕业照。不知道我的毕业什么时候才用回学校？应该也就这个月了吧。明天又有得累了。一大早就要来加班，放毛子线嘛！我都放第三次了。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] WA过六一去！，手持苹果 iPhone4S，成天混迹微博江湖3小时以上，膜拜指数7252分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！,,, 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 衬着细雨回家，不想打伞，好久没在雨中漫步了。当我不接电话的时候这个口味有些重啊小黄瓜比男人好的几个理由：一不会软；二身上有小点点；三不会怀孕；四不会嫌累；五不会有外遇；六不用煮饭给他吃；七自己还可以吃来指挥部这旋了一圈，看到倒计时牌心紧了一下，时间很短了啊。都有这么几天。晚些时候上张这个湖滨广场的效果图，你也是学景观的，考考你湖滨广场的棕榈园，我们种得差不多了哦。有人知道这是什么植物吗？湖滨广场的棕榈园，我们种得差不多了哦。有人知道这是什么植物吗？毕业旅行啥时候去？WA过六一去！，手持苹果 iPhone4S，成天混迹微博江湖3小时以上，膜拜指数7252分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！,,, 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 衬着细雨回家，不想打伞，好久没在雨中漫步了。当我不接电话的时候这个口味有些重啊小黄瓜比男人好的几个理由：一不会软；二身上有小点点；三不会怀孕；四不会嫌累；五不会有外遇；六不用煮饭给他吃；七自己还可以吃来指挥部这旋了一圈，看到倒计时牌心紧了一下，时间很短了啊。都有这么几天。晚些时候上张这个湖滨广场的效果图，你也是学景观的，考考你湖滨广场的棕榈园，我们种得差不多了哦。有人知道这是什么植物吗？湖滨广场的棕榈园，我们种得差不多了哦。有人知道这是什么植物吗？毕业旅行啥时候去？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我倒。。看到这个，我不敢去视察桂工食堂了。。。//: 是在挑战我的生理极限还是怎么的？？？    【你还敢吃生菜吗？】今天（14日）中午在桂工一号食堂一楼准备用餐，一挑开打来的生菜，一条偌大的死蚯蚓盘踞菜中。顿时没胃口，早餐都还没吃的！！与伙食监督站同学沟通后带到食堂一楼负责人那里，表示了他们的歉意，然后给我换了一份，但阴影，有木有？  远处就是你们学校，也在起这教学楼吧？站在园博最高点高山飞瀑上望桂工，也是一片施工场景啊站在园博最高点高山飞瀑上望桂工，也是一片施工场景啊我现在算是体会到景观设计师做园博会的艰辛了。//: 景观也是这样吧……？？？看到这图我极其需要真正热爱啊！！     //: 未来十年难有更大辉煌？！裸聊建筑6：昨天对一个未来的建筑师说，你要想好几件事：1建筑设计是服务行业。2 不仅要熬年头更是青春饭。3多数情况下对成果没有统一评判，什么人都可以指手画脚。4最辉煌的10年过去了。5只有不计较专业以外付出，不期待别人认可，才能走下去，自我安慰叫做真正热爱。第一时间越狱成功。好一座危楼，谁是主人谁是客。只三间老屋，半宜明月半宜风。啦啦啦~IPAD3越狱罗~~~感谢大神给力奉献~~~~~IPAD3可以越狱罗。开心。马上越狱。当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 往后晚上我一定19：00准时下班。天王老子我也不管了！以后加班一定要注意时间了，今天真是、、园博事情太多，搞到现在才能回，都还不知道有没有车回家苦命挖机吊暴了，上山下海，上天入地无所不能！ 恩，在这住一晚应该很爽。我在这里:  明天又有得累罗，老人葵要种，竹子要种，榕树要种。。。能不能不要都一天一起来？以前的时候，晚上1点多睡都不累，现在工作了，9点就想睡觉了，真是。我倒。。看到这个，我不敢去视察桂工食堂了。。。//: 是在挑战我的生理极限还是怎么的？？？    【你还敢吃生菜吗？】今天（14日）中午在桂工一号食堂一楼准备用餐，一挑开打来的生菜，一条偌大的死蚯蚓盘踞菜中。顿时没胃口，早餐都还没吃的！！与伙食监督站同学沟通后带到食堂一楼负责人那里，表示了他们的歉意，然后给我换了一份，但阴影，有木有？  远处就是你们学校，也在起这教学楼吧？站在园博最高点高山飞瀑上望桂工，也是一片施工场景啊站在园博最高点高山飞瀑上望桂工，也是一片施工场景啊我现在算是体会到景观设计师做园博会的艰辛了。//: 景观也是这样吧……？？？看到这图我极其需要真正热爱啊！！     //: 未来十年难有更大辉煌？！裸聊建筑6：昨天对一个未来的建筑师说，你要想好几件事：1建筑设计是服务行业。2 不仅要熬年头更是青春饭。3多数情况下对成果没有统一评判，什么人都可以指手画脚。4最辉煌的10年过去了。5只有不计较专业以外付出，不期待别人认可，才能走下去，自我安慰叫做真正热爱。第一时间越狱成功。好一座危楼，谁是主人谁是客。只三间老屋，半宜明月半宜风。啦啦啦~IPAD3越狱罗~~~感谢大神给力奉献~~~~~IPAD3可以越狱罗。开心。马上越狱。当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 往后晚上我一定19：00准时下班。天王老子我也不管了！以后加班一定要注意时间了，今天真是、、园博事情太多，搞到现在才能回，都还不知道有没有车回家苦命挖机吊暴了，上山下海，上天入地无所不能！ 恩，在这住一晚应该很爽。我在这里:  明天又有得累罗，老人葵要种，竹子要种，榕树要种。。。能不能不要都一天一起来？以前的时候，晚上1点多睡都不累，现在工作了，9点就想睡觉了，真是。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 早就当他是畜生了。说多了没用。今天收到了最不好的消息，也许明天就会有答案了。额，我2700。。。男生的价格计算方法。大家快算算，超过3500就赶紧嫁了吧。 成也科比，败也科比！如果不是科比最后几分钟上场的4投〇中，雷霆不会一下就翻过身，哥子你也老大不小了，没必要每个投篮都玩高难度吧。成也科比，败也科比！我是一只笼子，是用来关鸟的那一种。。。笼子。鸟儿说，我已经知道。然后沉默。沉默之后鸟儿问，你会关我吗？我不会，可是我却希望你。。。永远都在我身边。。。永远都不要离开，笼子艰难的回答。鸟儿微笑了，我会的，因为你对我而言，更像是一间温暖的房子，而不是冰冷的笼子。。。生活就是一个七日接着又一个七日！ 在一个阳光明媚的星期天，一只小狗和一只小猫共同出游，原来这个世界并不像窗子里望出去那么好玩。小伙伴两在炎炎烈日里，在泥泞沼泽里走呀走，走呀走。。。终于到达一片芳草地。小狗突然发现：自己把小猫给弄丢了！那么这草地的芳香，花丛的绚丽，空气的清爽就只是一场泪雨PS水平这么差，高薪聘请我去帮你P算了。“某国”连个国名都不敢说，还自称大国？自己的国民给人追着，赶着还敢说有人权？自己的人民给别国袭扰，绑架，连个头都不敢出，还敢自称人民是国家的主人？神经病。湖人终于赢了，真是的。看得提心吊胆。漫漫人生路，总会错几步！ 周末能睡到自然醒真是享受，好久没这样的生活了。早就当他是畜生了。说多了没用。今天收到了最不好的消息，也许明天就会有答案了。额，我2700。。。男生的价格计算方法。大家快算算，超过3500就赶紧嫁了吧。 成也科比，败也科比！如果不是科比最后几分钟上场的4投〇中，雷霆不会一下就翻过身，哥子你也老大不小了，没必要每个投篮都玩高难度吧。成也科比，败也科比！我是一只笼子，是用来关鸟的那一种。。。笼子。鸟儿说，我已经知道。然后沉默。沉默之后鸟儿问，你会关我吗？我不会，可是我却希望你。。。永远都在我身边。。。永远都不要离开，笼子艰难的回答。鸟儿微笑了，我会的，因为你对我而言，更像是一间温暖的房子，而不是冰冷的笼子。。。生活就是一个七日接着又一个七日！ 在一个阳光明媚的星期天，一只小狗和一只小猫共同出游，原来这个世界并不像窗子里望出去那么好玩。小伙伴两在炎炎烈日里，在泥泞沼泽里走呀走，走呀走。。。终于到达一片芳草地。小狗突然发现：自己把小猫给弄丢了！那么这草地的芳香，花丛的绚丽，空气的清爽就只是一场泪雨PS水平这么差，高薪聘请我去帮你P算了。“某国”连个国名都不敢说，还自称大国？自己的国民给人追着，赶着还敢说有人权？自己的人民给别国袭扰，绑架，连个头都不敢出，还敢自称人民是国家的主人？神经病。湖人终于赢了，真是的。看得提心吊胆。漫漫人生路，总会错几步！ 周末能睡到自然醒真是享受，好久没这样的生活了。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 不知道是第几次这么晚下班了，饿。如果把昙花截出来卖，还值钱吗？中国嘉德2012春拍精品预览-杨飞云 昙花 云南巧家“5·10”爆炸案。“情况通报”中案情介绍仅一句话，48字，事情处置内容75字，余下的就是“案发后政府高度重视”的内容展示：市委书记“批示”，市长“指示”，县委书记“要求”，共480字，工作组介绍169字。当然，死者、伤者家属情绪稳定，社会秩序稳定，这是必须的。菲律宾就像一个步入青春期的躁动少年，黄岩岛正是他在家中抽屉里翻到的成人影碟。菲律宾已经很硬了，感觉可以开始动手了。只可惜那玩意是它爹的，只要再敢多看一眼信不信你爸打死你？肯德基门口﹣﹣一对幸福的爷孙，其实幸福可以很简单。我在: 学校是一切豆腐渣工程的集合体。 //:太坑爹了吧，先是天花板，然后是洗漱台，下次不会连床板都要塌了吧。。今天中午有女生在洗漱台洗衣服时，洗漱台的瓷砖整块脱落，被砸伤双脚，请大家注意看一下自己本宿舍的瓷砖有没有松动的，非常松动的可以先取下来再及时报修，避免再次意外受伤。  打起精神，做个狂奔的蜗牛。 人各有志，生活是他们选择的。想想吧，法国总统骑着自行车上班，巴黎那些美丽街道被他一条条穿过。骆家辉公布了财产，坐着经济舱，心安理得，活在所有正常人中间，无牵无挂。还有台湾那位乘着地铁，有血有肉，迟暮之年却朝气蓬勃…哪像你们，生硬、麻木、冷笑，像被印在钱上的人，拥有全中国最多的财富却用世界上最痛苦的方式活着。睡觉罗，12点睡就算是早觉了，晚安~早干嘛去了？偶也！下班我在这里:  此鸟必火。 //:嘻嘻女友送的内裤！啊以后我最好还是别出手。。。不然死人的。。。【12星座打架成功率排名】天蝎座(95%)；狮子座(90%)；射手座(85%)；水瓶座(82%)；巨蟹座(80%)；处女座(78%)；金牛座(75%)；白羊座(50%)；双子座(45%)；双鱼座(40%)；摩羯座(24%)；天秤座(20%)。看见前几名的童鞋亮了，求保命！啊设计又要改！！！！！！！这个B装得好。什么叫装逼~不知道是第几次这么晚下班了，饿。如果把昙花截出来卖，还值钱吗？中国嘉德2012春拍精品预览-杨飞云 昙花 云南巧家“5·10”爆炸案。“情况通报”中案情介绍仅一句话，48字，事情处置内容75字，余下的就是“案发后政府高度重视”的内容展示：市委书记“批示”，市长“指示”，县委书记“要求”，共480字，工作组介绍169字。当然，死者、伤者家属情绪稳定，社会秩序稳定，这是必须的。菲律宾就像一个步入青春期的躁动少年，黄岩岛正是他在家中抽屉里翻到的成人影碟。菲律宾已经很硬了，感觉可以开始动手了。只可惜那玩意是它爹的，只要再敢多看一眼信不信你爸打死你？肯德基门口﹣﹣一对幸福的爷孙，其实幸福可以很简单。我在: 学校是一切豆腐渣工程的集合体。 //:太坑爹了吧，先是天花板，然后是洗漱台，下次不会连床板都要塌了吧。。今天中午有女生在洗漱台洗衣服时，洗漱台的瓷砖整块脱落，被砸伤双脚，请大家注意看一下自己本宿舍的瓷砖有没有松动的，非常松动的可以先取下来再及时报修，避免再次意外受伤。  打起精神，做个狂奔的蜗牛。 人各有志，生活是他们选择的。想想吧，法国总统骑着自行车上班，巴黎那些美丽街道被他一条条穿过。骆家辉公布了财产，坐着经济舱，心安理得，活在所有正常人中间，无牵无挂。还有台湾那位乘着地铁，有血有肉，迟暮之年却朝气蓬勃…哪像你们，生硬、麻木、冷笑，像被印在钱上的人，拥有全中国最多的财富却用世界上最痛苦的方式活着。睡觉罗，12点睡就算是早觉了，晚安~早干嘛去了？偶也！下班我在这里:  此鸟必火。 //:嘻嘻女友送的内裤！啊以后我最好还是别出手。。。不然死人的。。。【12星座打架成功率排名】天蝎座(95%)；狮子座(90%)；射手座(85%)；水瓶座(82%)；巨蟹座(80%)；处女座(78%)；金牛座(75%)；白羊座(50%)；双子座(45%)；双鱼座(40%)；摩羯座(24%)；天秤座(20%)。看见前几名的童鞋亮了，求保命！啊设计又要改！！！！！！！这个B装得好。什么叫装逼~      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我今天在获得了979M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! ＂师兄，这个效果图怎么做？＂＂妹子，你有男朋友吗？＂＂有了呀！＂＂这样啊，我也不会弄！＂郁闷死了，笔记本的电源适配器坏了，只能用电池开机，悲催，叫我怎么做方案啊又是一天过去了。生活到底是为了工作？还是工作为的是生活？！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！几十年没打过战争，是时候开开荤了。先拿出头鸟开刀，杀一禁百！南海诸岛形式图——说南海是中国的，你妈别国侵占的岛屿还多过中国，人家在上面建房子，修机场，中国在哪？？？远的咱不说，明朝有抗倭，至少还敢拔个刀，赢不赢另说，现在游泳池都快成别国的了，还装大国玩个鸟？长此以往，国将不国！黄岩岛天朝的举措就像阳痿。光长着根，就是雄不起. 你没错，说出了我们的心声。我悄悄的告诉你，别说是菲律宾，日本都是我们的。改了夏季时间真是不习惯。。。好想下班。没文化真可怕、——安徽小伙为买iPad 2卖肾致三级伤残   （分享自 ）收着，万一用上了呢做PPT的280首背景音乐！迟早要用到！ 我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TA飞一般的快搞个车展比谁脱得光，不如多花时间让国人过得更好。//: //: 转发微博【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得真心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。如有感触，请转发祝福！我今天在获得了979M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! ＂师兄，这个效果图怎么做？＂＂妹子，你有男朋友吗？＂＂有了呀！＂＂这样啊，我也不会弄！＂郁闷死了，笔记本的电源适配器坏了，只能用电池开机，悲催，叫我怎么做方案啊又是一天过去了。生活到底是为了工作？还是工作为的是生活？！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！几十年没打过战争，是时候开开荤了。先拿出头鸟开刀，杀一禁百！南海诸岛形式图——说南海是中国的，你妈别国侵占的岛屿还多过中国，人家在上面建房子，修机场，中国在哪？？？远的咱不说，明朝有抗倭，至少还敢拔个刀，赢不赢另说，现在游泳池都快成别国的了，还装大国玩个鸟？长此以往，国将不国！黄岩岛天朝的举措就像阳痿。光长着根，就是雄不起. 你没错，说出了我们的心声。我悄悄的告诉你，别说是菲律宾，日本都是我们的。改了夏季时间真是不习惯。。。好想下班。没文化真可怕、——安徽小伙为买iPad 2卖肾致三级伤残   （分享自 ）收着，万一用上了呢做PPT的280首背景音乐！迟早要用到！ 我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TA飞一般的快搞个车展比谁脱得光，不如多花时间让国人过得更好。//: //: 转发微博【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得真心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。如有感触，请转发祝福！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 60-70年代中国是穷一点，但是至少堂堂正正是个人；如今国家富强了，我怎么觉得反倒不如从前了？中国外交史上最强硬的对话：60代初，由于大陆经济困难，美国觉得有机可乘，积极支持蒋介石准备反攻大陆。当时中美正在波兰秘密接触，周总理指示我方代表警告美国：“如果台湾胆敢反攻大陆，反攻大陆之时，就是中国人民解放军解放台湾之日!”——回想老一代领导人，现在的中国不感到羞耻吗？中国外交史上最强硬的对话： 1982年9月，英国首相撒切尔夫人访问北京，小平同志斩钉截铁地说：“如果到1997年还收不回香港，那就意味着中国政府是晚清政府，中国领导人是李鸿章!”面对撒切尔夫人要以非和平方式保留香港治权的威胁，小平同志说了一句话：“中国人穷是穷一点，但打起仗来是不怕死的。”咱不能把自个儿憋坏咯！ 明天上班，睡了。爽不爽都得去上班。今天真是气着了！从今天起，不关注任何明星，不在帮任何明星刷人气，不在为那几个徽章浪费时间。我今天在获得了555M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 “我快被我儿子气死了!好端端的去穿什么耳洞?说要学偶像明星戴耳环!”“拜托，你少老古板了，现在戴耳环的男生多的是，干嘛这么紧张?”“男生就要有男生的样子啊!像你儿子就很听话，我从来没看过他穿耳洞、留长发、穿奇形怪状的衣服，永远都是平头、运动背心加短裤，这样不是挺好?”“那是我小女儿。”顺滑好心情，开心一整天！ 和家人玩了一天，很开心。就算花在多的钱也值得。原来我的第一款手机当年还是华仔拍《江湖》上用的同款哦。我的V303现在都还能用，MOTO还是很给力的。60-70年代中国是穷一点，但是至少堂堂正正是个人；如今国家富强了，我怎么觉得反倒不如从前了？中国外交史上最强硬的对话：60代初，由于大陆经济困难，美国觉得有机可乘，积极支持蒋介石准备反攻大陆。当时中美正在波兰秘密接触，周总理指示我方代表警告美国：“如果台湾胆敢反攻大陆，反攻大陆之时，就是中国人民解放军解放台湾之日!”——回想老一代领导人，现在的中国不感到羞耻吗？中国外交史上最强硬的对话： 1982年9月，英国首相撒切尔夫人访问北京，小平同志斩钉截铁地说：“如果到1997年还收不回香港，那就意味着中国政府是晚清政府，中国领导人是李鸿章!”面对撒切尔夫人要以非和平方式保留香港治权的威胁，小平同志说了一句话：“中国人穷是穷一点，但打起仗来是不怕死的。”咱不能把自个儿憋坏咯！ 明天上班，睡了。爽不爽都得去上班。今天真是气着了！从今天起，不关注任何明星，不在帮任何明星刷人气，不在为那几个徽章浪费时间。我今天在获得了555M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 “我快被我儿子气死了!好端端的去穿什么耳洞?说要学偶像明星戴耳环!”“拜托，你少老古板了，现在戴耳环的男生多的是，干嘛这么紧张?”“男生就要有男生的样子啊!像你儿子就很听话，我从来没看过他穿耳洞、留长发、穿奇形怪状的衣服，永远都是平头、运动背心加短裤，这样不是挺好?”“那是我小女儿。”顺滑好心情，开心一整天！ 和家人玩了一天，很开心。就算花在多的钱也值得。原来我的第一款手机当年还是华仔拍《江湖》上用的同款哦。我的V303现在都还能用，MOTO还是很给力的。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 桂林昨天还在开冷气，今天就的开暖气。这日子过得真刺激我对财富看得很淡。。。。//: 转发微博史上无敌抠门哥 爆笑胜过赵本山！！！我对财富看的很淡。。。。笑喷了~你绝对无敌了！！！   其实这个世界都是虚假的。。人生只是一场梦而已。。。。何况我们做的是噩梦。 //:你才看到啊。。。 //:尼玛。。。 //: 混血美女整容的过程,双眼皮,磨颧骨,隆鼻+鼻部综合手术,下巴其实这个世界都是虚假的。。人生只是一场梦而已。。。。何况我们做的是恶魔。 //:你才看到啊。。。 //:尼玛。。。 //: 混血美女整容的过程,双眼皮,磨颧骨,隆鼻+鼻部综合手术,下巴尼玛。。。//: 混血美女整容的过程,双眼皮,磨颧骨,隆鼻+鼻部综合手术,下巴对于这张图我不知道你看到了什么。。。反正我看到了一个洞。。。顺滑好心情，开心一整天！ //:  24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！危地马拉首都危地马拉城北部出现了一个深达60米、直径30米的塌陷洞。真是有深又圆啊。。。这就是秘密所在。。。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 狗来的，自己的领土，自己的领海，自己的家园，就这样说走就走了？地方对峙升级又怎么样？清政府给八国联军欺算政府无能；现在给越南，印度，菲律宾欺算什么屌事？——我国两艘执法船驶离黄岩岛返航-视频： 全文：   （分享自 ）我家的金毛能这么可爱吗？ //:啊。金毛。我的大爱。。。如果你也喜欢金毛~ 那就转吧！！！终于在家架设好了无线，ipad能上网罗，事情完成可以睡觉了所谓成长，就是心慢慢变硬……然后又软了……然后又硬了桂林昨天还在开冷气，今天就的开暖气。这日子过得真刺激我对财富看得很淡。。。。//: 转发微博史上无敌抠门哥 爆笑胜过赵本山！！！我对财富看的很淡。。。。笑喷了~你绝对无敌了！！！   其实这个世界都是虚假的。。人生只是一场梦而已。。。。何况我们做的是噩梦。 //:你才看到啊。。。 //:尼玛。。。 //: 混血美女整容的过程,双眼皮,磨颧骨,隆鼻+鼻部综合手术,下巴其实这个世界都是虚假的。。人生只是一场梦而已。。。。何况我们做的是恶魔。 //:你才看到啊。。。 //:尼玛。。。 //: 混血美女整容的过程,双眼皮,磨颧骨,隆鼻+鼻部综合手术,下巴尼玛。。。//: 混血美女整容的过程,双眼皮,磨颧骨,隆鼻+鼻部综合手术,下巴对于这张图我不知道你看到了什么。。。反正我看到了一个洞。。。顺滑好心情，开心一整天！ //:  24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！危地马拉首都危地马拉城北部出现了一个深达60米、直径30米的塌陷洞。真是有深又圆啊。。。这就是秘密所在。。。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 狗来的，自己的领土，自己的领海，自己的家园，就这样说走就走了？地方对峙升级又怎么样？清政府给八国联军欺算政府无能；现在给越南，印度，菲律宾欺算什么屌事？——我国两艘执法船驶离黄岩岛返航-视频： 全文：   （分享自 ）我家的金毛能这么可爱吗？ //:啊。金毛。我的大爱。。。如果你也喜欢金毛~ 那就转吧！！！终于在家架设好了无线，ipad能上网罗，事情完成可以睡觉了所谓成长，就是心慢慢变硬……然后又软了……然后又硬了      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 爱情算个毛，也许在你外出的时候他们早就有一腿了，还好你没买房子，省的到时给人做了嫁衣还不知情。老子在园博园种树！一妈带一崽子看见，对崽子说：“看见没！你就得好好学习，不好好学习就得干这个！”我了个去！好期待啊。IPAD明天就送到罗，快快来到我身边。没拉渣土的渣土车，叫人力4轮车。//: 这霸气的啊……除了脏话没什么可说的了……【渣土办：渣土车上装着渣土的时候是渣土车，不装渣土的时候就不是渣土车。】前天晚上，渣土车再闯祸，撞死一女子。对此，南京十八频道采访渣土办，渣土办回应：渣土车上装着渣土的时候是渣土车，不装渣土的时候就不是渣土车，就不归我们管。主持人张彤急了：我不能说脏话！还是喜欢现在的结局，干净，利落，不拖泥带水。——《泰坦尼克号》来吧,你们都不知道的结局.   （分享自 ）我今天在获得了151M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 汗，有个素材找不到了。。。难道要我明天去做？原来是这样。。据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。 桂林五一想摆什么花？征集意见哦~今天的工作真是很郁闷啊，早上去5.1摆花实地考察，11点回单位开会，一开就是4个小时。。。。。。还叫我今天就拿出方案。。坑爹啊。。。我今天在获得了403M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不悲不喜，生活继续…… 一边哈尔滨杀狗，群情激奋；一边恶狗伤人，禁养犬类。人有错，狗无罪，凭什么死活都拿狗来出气？: 造孽呀！ :强烈呼吁禁止养大型犬！对恶犬伤人者，主人必须处于重刑！ //: 禁养大型犬类 //: 触目惊心。。。 //: //:  /【求扩散】《小奥林被三条大狼狗咬的遍体鳞伤,昏迷4天4夜,抢救13天》后续：目前小奥林在北京治疗，病情比较稳定。但左手臂神经和血管受损，手臂已经失去了知觉，面对后续几十万费用，家属非常无助。希望大家能为孩子献出一份爱(孩子最新情况： )您的一次转发就是孩子一生的希望爱情算个毛，也许在你外出的时候他们早就有一腿了，还好你没买房子，省的到时给人做了嫁衣还不知情。老子在园博园种树！一妈带一崽子看见，对崽子说：“看见没！你就得好好学习，不好好学习就得干这个！”我了个去！好期待啊。IPAD明天就送到罗，快快来到我身边。没拉渣土的渣土车，叫人力4轮车。//: 这霸气的啊……除了脏话没什么可说的了……【渣土办：渣土车上装着渣土的时候是渣土车，不装渣土的时候就不是渣土车。】前天晚上，渣土车再闯祸，撞死一女子。对此，南京十八频道采访渣土办，渣土办回应：渣土车上装着渣土的时候是渣土车，不装渣土的时候就不是渣土车，就不归我们管。主持人张彤急了：我不能说脏话！还是喜欢现在的结局，干净，利落，不拖泥带水。——《泰坦尼克号》来吧,你们都不知道的结局.   （分享自 ）我今天在获得了151M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 汗，有个素材找不到了。。。难道要我明天去做？原来是这样。。据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。 桂林五一想摆什么花？征集意见哦~今天的工作真是很郁闷啊，早上去5.1摆花实地考察，11点回单位开会，一开就是4个小时。。。。。。还叫我今天就拿出方案。。坑爹啊。。。我今天在获得了403M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不悲不喜，生活继续…… 一边哈尔滨杀狗，群情激奋；一边恶狗伤人，禁养犬类。人有错，狗无罪，凭什么死活都拿狗来出气？: 造孽呀！ :强烈呼吁禁止养大型犬！对恶犬伤人者，主人必须处于重刑！ //: 禁养大型犬类 //: 触目惊心。。。 //: //:  /【求扩散】《小奥林被三条大狼狗咬的遍体鳞伤,昏迷4天4夜,抢救13天》后续：目前小奥林在北京治疗，病情比较稳定。但左手臂神经和血管受损，手臂已经失去了知觉，面对后续几十万费用，家属非常无助。希望大家能为孩子献出一份爱(孩子最新情况： )您的一次转发就是孩子一生的希望      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 在外婆家听外婆讲那过去的故事。。。感觉现在我有加班恐惧症了。又到星期六，千万别加班。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 现在才得下班，苦命的孩子一场大风，水杉睡地，孪树全倒，老天爷，不带你这样玩的！搞得今天一个下午扶树就得了。我不玩这游戏，说明了什么呢？ //:   唐大松如果你的男朋友在玩英雄联盟的时候,你联系他,如果他能理你都说明他爱你,因为在玩lol时他的右手是离不开鼠标的,左手是离不开键盘的,眼睛是离不开屏幕的！但他为了你,被反杀,塔倒营灭,连队友都出卖了。输掉战斗,输掉游戏,输掉队友的信任,为了你,他可以输掉一切! 算媳妇值多少钱？谁出的这个傻逼主意？这是能用钱来衡量的吗？如果每个女人也拿金钱来测算自己的丈夫，你配得起她吗？希望老婆是最佳女主角，那自己最少也得是最佳男演员吧？感情这事，说不清的。这么大个虫。。。可以。。。吃。。得没？ //:好大条的毛毛虫 //:好Q好肉~~~介个虫虫好有肉感。。 明天一大早又要下园博，感觉有种设计师下放的感觉为什么没北影的呢？中国戏剧学院也没？中音的也没上榜？分享了一篇文章：《赤白干净的骨头》 中泰搏击赛前所未见一幕 世界泰拳王确定将1挑2   （分享自 ）我该说你傻逼呢？还是傻逼呢？还是傻逼？猫捉到老鼠后还跟老鼠谈理想？【单霁翔：愿与“故宫大盗”探讨文化】昨日，故宫博物院院长单霁翔答网友问时谈到近日被公开宣判的“故宫大盗”石柏魁，他说，这是非常遗憾的事。“将来事情过去以后……我愿意陪同他走进故宫，讨论故宫文化和故宫为什么要进行人类历史文化遗产保护。” （人民日报海外版） 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 在外婆家听外婆讲那过去的故事。。。感觉现在我有加班恐惧症了。又到星期六，千万别加班。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 现在才得下班，苦命的孩子一场大风，水杉睡地，孪树全倒，老天爷，不带你这样玩的！搞得今天一个下午扶树就得了。我不玩这游戏，说明了什么呢？ //:   唐大松如果你的男朋友在玩英雄联盟的时候,你联系他,如果他能理你都说明他爱你,因为在玩lol时他的右手是离不开鼠标的,左手是离不开键盘的,眼睛是离不开屏幕的！但他为了你,被反杀,塔倒营灭,连队友都出卖了。输掉战斗,输掉游戏,输掉队友的信任,为了你,他可以输掉一切! 算媳妇值多少钱？谁出的这个傻逼主意？这是能用钱来衡量的吗？如果每个女人也拿金钱来测算自己的丈夫，你配得起她吗？希望老婆是最佳女主角，那自己最少也得是最佳男演员吧？感情这事，说不清的。这么大个虫。。。可以。。。吃。。得没？ //:好大条的毛毛虫 //:好Q好肉~~~介个虫虫好有肉感。。 明天一大早又要下园博，感觉有种设计师下放的感觉为什么没北影的呢？中国戏剧学院也没？中音的也没上榜？分享了一篇文章：《赤白干净的骨头》 中泰搏击赛前所未见一幕 世界泰拳王确定将1挑2   （分享自 ）我该说你傻逼呢？还是傻逼呢？还是傻逼？猫捉到老鼠后还跟老鼠谈理想？【单霁翔：愿与“故宫大盗”探讨文化】昨日，故宫博物院院长单霁翔答网友问时谈到近日被公开宣判的“故宫大盗”石柏魁，他说，这是非常遗憾的事。“将来事情过去以后……我愿意陪同他走进故宫，讨论故宫文化和故宫为什么要进行人类历史文化遗产保护。” （人民日报海外版） 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 38秒，击败全国88%用户，获得“四星级战斗机”称号~！今天好卵烦，什么事都要我来做，打印个图纸软件有问题打不开就不做了，你再从新按次CAD会死啊？非要我又跑回来弄。操你妈的！我今天还就骂人了怎么滴！停一天的电，搞得晚上加班做方案的人伤不起啊。明天又要上班了，幸苦啊，伤不起啊阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 停电，我嚓    昨天晚上实在是受不了慢吞吞的电脑，只好还原到出厂状态，但是你安装补丁能不能快点啊这样也给查啊。//: 【男子微博炫"12分钟慈溪到宁波" 交警微博追查】网友灏灏mclub 微博称“12分钟慈溪到宁波！我好厉害呀”并自曝时速220km。此微博被高速交警宁波支队揪出……据悉，目前交警已查出灏灏mclub 登记有一辆白色宝马M3。叫你得瑟！你以为黑猫警长是hello kitty啊？今天感到快乐，我就发微博！~ 上帝啊，保佑我明天和后天不要给领导拉去加班。为个苹果，值得吗？钱可以再赚，处女膜破了还可以再补，少个肾，难道你还能按个猪腰子上去？//:转发微博【安徽17岁高中生卖肾买iphone 致使其成三级伤残】为买苹果手机和iPad2，安徽17岁高中生小王在黑中介何伟的安排下，卖掉了自己一个肾。术后，小王身体状况越来越差，检查结果为三级伤残。何伟从“受体”得到15万元人民币和10000美元，何伟给了小王2.2万元。何伟在这次交易中获利56360元。华声在线一开始就是乞丐，永远都改不了吃屎。——瘫痪女将气愤称不需资助 张尚武求宽容望网友原谅   （分享自 ）开会开会！好累好累！我在这里: 又来园林局开会，为什么地点显示没有园林局呢？难道是国家保密单位？！ 经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 38秒，击败全国88%用户，获得“四星级战斗机”称号~！今天好卵烦，什么事都要我来做，打印个图纸软件有问题打不开就不做了，你再从新按次CAD会死啊？非要我又跑回来弄。操你妈的！我今天还就骂人了怎么滴！停一天的电，搞得晚上加班做方案的人伤不起啊。明天又要上班了，幸苦啊，伤不起啊阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 停电，我嚓    昨天晚上实在是受不了慢吞吞的电脑，只好还原到出厂状态，但是你安装补丁能不能快点啊这样也给查啊。//: 【男子微博炫"12分钟慈溪到宁波" 交警微博追查】网友灏灏mclub 微博称“12分钟慈溪到宁波！我好厉害呀”并自曝时速220km。此微博被高速交警宁波支队揪出……据悉，目前交警已查出灏灏mclub 登记有一辆白色宝马M3。叫你得瑟！你以为黑猫警长是hello kitty啊？今天感到快乐，我就发微博！~ 上帝啊，保佑我明天和后天不要给领导拉去加班。为个苹果，值得吗？钱可以再赚，处女膜破了还可以再补，少个肾，难道你还能按个猪腰子上去？//:转发微博【安徽17岁高中生卖肾买iphone 致使其成三级伤残】为买苹果手机和iPad2，安徽17岁高中生小王在黑中介何伟的安排下，卖掉了自己一个肾。术后，小王身体状况越来越差，检查结果为三级伤残。何伟从“受体”得到15万元人民币和10000美元，何伟给了小王2.2万元。何伟在这次交易中获利56360元。华声在线一开始就是乞丐，永远都改不了吃屎。——瘫痪女将气愤称不需资助 张尚武求宽容望网友原谅   （分享自 ）开会开会！好累好累！我在这里: 又来园林局开会，为什么地点显示没有园林局呢？难道是国家保密单位？！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 无视我吧。为刷积分。通往成功的路，总是在施工中！ 传黑1，然后直接接球3分，看命吧。//: 传黑1肯定没错，关键是不能挡兰2，兰2动起来，兰队防守阵型变化，黑队就会有空位机会……你说呢//:黑2没机会投，传345都不靠谱，传1之蓝队防线才有变化，至于蓝队下一瞬间会变什么样谁能判断假如你是黑色2号球员，球在你手上，比赛还有7秒，你的球队落后1分，你会怎么做？跨级英式轿跑MG5，敢破设计禁锢，敢越驾控羁绊。参与活动，抓拍MG5最性感一瞬间，跟我一起佩戴“性感先锋”勋章，更有机会赢得时尚微单、立拍得性感潮礼！ 妈的。今天给黑了嗯，开园了就可以来玩了。//: 我前几天去过，就在区政府后面吧？到时带孩子去看看。//:是的，园博会在9月28日开馆，欢迎来玩 //: 是在雁山区么？这个人工驳岸挖的蛮好，如果配上疏林草地、樱花、常绿乔木，相信又是一景。大智者，若愚也！特别的节日， 给所有聪明人送礼啦，“1T”免费空间~聪明的人都在签到领空间，今天你领了吗？  新浪网 旗下云存储网盘！空间多多，愚乐多多！不要浪费生命在痛苦的选择上 是的，园博会在9月28日开馆，欢迎来玩 //: 是在雁山区么？这个人工驳岸挖的蛮好，如果配上疏林草地、樱花、常绿乔木，相信又是一景。这个人工驳岸挖的蛮好，如果配上疏林草地、樱花、常绿乔木，相信又是一景。晴天霹雳！清明要加班！！！我日    旧的不去新的不来一脚踩烂个手机，怎么办怎么办……阿姐，我对不起你呀！这人是法西斯？狼狗还吃人？山东那帮把狗当狼打的人现在死哪去了？//: //: //://://://://: //: //: 好残忍 //:我愛狗，但更不能接受這種事。 //: 转发微博三岁半的小奥林被三条大狼狗咬的遍体鳞伤，昏迷4天4夜,抢救13天,已经花了15万,接下来几次手术,医生说最低还需要30万以上,狗主人拒绝拿钱治疗，狗主人是浙江诸暨人民检察官，威胁我不要在绍兴和诸暨打官司，要打官司到北京打，我希望有好心人和好心律师帮帮小奥林，小奥林的父亲 李振涛 15988234505 HTC One X全球同步首发！魅丽拍摄，悦动音效！4月6日0点前在HTC官方商城订购即可获赠urBeats耳机，更有机会赢取HTC Media Link HD哟~~分享活动给好友，即刻开启幸运大转盘，缤纷好礼等你拿！ 我也是讨厌啊，//: 我最讨厌的就是刷碗//:我擦。。。//: 男女最性感的十个瞬间。。。。。同意的转！！！！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 无视我吧。为刷积分。通往成功的路，总是在施工中！ 传黑1，然后直接接球3分，看命吧。//: 传黑1肯定没错，关键是不能挡兰2，兰2动起来，兰队防守阵型变化，黑队就会有空位机会……你说呢//:黑2没机会投，传345都不靠谱，传1之蓝队防线才有变化，至于蓝队下一瞬间会变什么样谁能判断假如你是黑色2号球员，球在你手上，比赛还有7秒，你的球队落后1分，你会怎么做？跨级英式轿跑MG5，敢破设计禁锢，敢越驾控羁绊。参与活动，抓拍MG5最性感一瞬间，跟我一起佩戴“性感先锋”勋章，更有机会赢得时尚微单、立拍得性感潮礼！ 妈的。今天给黑了嗯，开园了就可以来玩了。//: 我前几天去过，就在区政府后面吧？到时带孩子去看看。//:是的，园博会在9月28日开馆，欢迎来玩 //: 是在雁山区么？这个人工驳岸挖的蛮好，如果配上疏林草地、樱花、常绿乔木，相信又是一景。大智者，若愚也！特别的节日， 给所有聪明人送礼啦，“1T”免费空间~聪明的人都在签到领空间，今天你领了吗？  新浪网 旗下云存储网盘！空间多多，愚乐多多！不要浪费生命在痛苦的选择上 是的，园博会在9月28日开馆，欢迎来玩 //: 是在雁山区么？这个人工驳岸挖的蛮好，如果配上疏林草地、樱花、常绿乔木，相信又是一景。这个人工驳岸挖的蛮好，如果配上疏林草地、樱花、常绿乔木，相信又是一景。晴天霹雳！清明要加班！！！我日    旧的不去新的不来一脚踩烂个手机，怎么办怎么办……阿姐，我对不起你呀！这人是法西斯？狼狗还吃人？山东那帮把狗当狼打的人现在死哪去了？//: //: //://://://://: //: //: 好残忍 //:我愛狗，但更不能接受這種事。 //: 转发微博三岁半的小奥林被三条大狼狗咬的遍体鳞伤，昏迷4天4夜,抢救13天,已经花了15万,接下来几次手术,医生说最低还需要30万以上,狗主人拒绝拿钱治疗，狗主人是浙江诸暨人民检察官，威胁我不要在绍兴和诸暨打官司，要打官司到北京打，我希望有好心人和好心律师帮帮小奥林，小奥林的父亲 李振涛 15988234505 HTC One X全球同步首发！魅丽拍摄，悦动音效！4月6日0点前在HTC官方商城订购即可获赠urBeats耳机，更有机会赢取HTC Media Link HD哟~~分享活动给好友，即刻开启幸运大转盘，缤纷好礼等你拿！ 我也是讨厌啊，//: 我最讨厌的就是刷碗//:我擦。。。//: 男女最性感的十个瞬间。。。。。同意的转！！！！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 一开门，跑出这么多金毛，你是什么感觉？掉下水里救那个？这个问题还在问，南宁相思湖只跳一个就弄死一男的了，还来？鄂尔多斯就跌下神坛了哈？尼玛，警察连是狼是狗都分不清，你还期待他能分清谁是好人谁是坏人吗？生活有我更精彩~ 施工管理真辛苦马上就要睡觉了，刷完今天的微博先。。无奈了，今天第一次摸电脑。。。园博园我们这块今天算是动工了，今天下午就种竹子。夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜女的没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜女人又没,急刹又回头，女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹，女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“日你仙人，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹车，一绑鞋带你就急刹车。”AA倾诉：“我喜欢上了一个比我小6岁的女孩，现在还在上学中，真是造孽啊。” BB回复：“把“喜欢”两字去掉才真是造孽。” CC回复：“把“比我小”三个字去掉才真是造孽啊。” DD回复：“把“喜欢”、“比我小”、“学”六个字去掉，... 很黄很天真啊！！其它剥香蕉的教程都弱爆了好吗‼‼‼‼‼ 原来枕头和被单也是很有价值的东西。。尼玛比什么凉席披风强多了。 一开门，跑出这么多金毛，你是什么感觉？掉下水里救那个？这个问题还在问，南宁相思湖只跳一个就弄死一男的了，还来？鄂尔多斯就跌下神坛了哈？尼玛，警察连是狼是狗都分不清，你还期待他能分清谁是好人谁是坏人吗？生活有我更精彩~ 施工管理真辛苦马上就要睡觉了，刷完今天的微博先。。无奈了，今天第一次摸电脑。。。园博园我们这块今天算是动工了，今天下午就种竹子。夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜女的没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜女人又没,急刹又回头，女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹，女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“日你仙人，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹车，一绑鞋带你就急刹车。”AA倾诉：“我喜欢上了一个比我小6岁的女孩，现在还在上学中，真是造孽啊。” BB回复：“把“喜欢”两字去掉才真是造孽。” CC回复：“把“比我小”三个字去掉才真是造孽啊。” DD回复：“把“喜欢”、“比我小”、“学”六个字去掉，... 很黄很天真啊！！其它剥香蕉的教程都弱爆了好吗‼‼‼‼‼ 原来枕头和被单也是很有价值的东西。。尼玛比什么凉席披风强多了。       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 最近情绪太多，表情明显不够用了！ 男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性、家人或妻子。当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上被取消了。这叫做有得有失。张小娴说：浪子回头，不是因你，而是他心已倦。就像瞌睡碰到了枕头，出门遇上了晴天。但加上“因为有你”几个字，足以令她充满成就感。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 今天到兴安选园博园的银杏和柳树，路过一片油菜花海。不照几张就可惜了 有一句,说一千句，是作家，这叫文采。有一句,说一百句，是演说家，这叫口才。有一句,说十句，是教授，这叫学问。有一句,说一句，是律师，这叫严谨。说一句,留一句，外交家，叫辞令。有十句,说一句，是政客，这叫韬略。有一百句,说一句，是和尚，叫玄机。有一千句,说一句，叫遗言。今天去南溪山公园办事，顺便咨询了下，现在南溪山晚樱都还没挂花，今年天气比较冷，花期延后了，大概赏樱要到4月底。现在倒是有一片桃花开了。   我咨询了南溪山公园，现在早樱开了些，晚樱结了花苞，今年的花期会晚些了//: 什么时候啊，走起//:求组团，哪个组织或个人可以陪同啊      4月南溪山的樱花又要开了，桂林的朋友一起组团去赏樱啦。这位哥抢银行真是有一手，他是从菲律宾来的吧？—— 《抢银行》   （分享自 ）这样说起来楼梯也是杀人利器啊，一年到头从楼梯上摔下来死掉的绝对比给风筝割死的人多，建议：去掉楼梯，大家都住一楼吧；汽车也不能用了，给车撞死的都数不胜数，建议：大家都别开车了，走路吧。总结：地球太危险了，快回火星去吧。公开选秀女，为领导方便是必须的！因为现在的领导都是比较单纯，比如带套不算强奸啥子的，如果哪天出了意外怎么办？所以这样的登记是必须执行下去滴！春天在盛开的樱花里。崩溃了吧，这里是中国！//: //: 能连续撞碎15块钢化玻璃的猛男，来到中国挑战记录，结果......这里是中国！能连续撞碎15块钢化玻璃的猛男，来到中国挑战记录，结果......从1:30开始你肯定是笑的合不拢嘴！这里是中国！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 婚姻是键盘，太多秩序和规则；爱情是鼠标，一点就通。男人自比主机，内存最重要；女人好似显示器，一切都看得出来。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性、家人或妻子。当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上被取消了。这叫做有得有失。张小娴说：浪子回头，不是因你，而是他心已倦。就像瞌睡碰到了枕头，出门遇上了晴天。但加上“因为有你”几个字，足以令她充满成就感。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 今天到兴安选园博园的银杏和柳树，路过一片油菜花海。不照几张就可惜了 有一句,说一千句，是作家，这叫文采。有一句,说一百句，是演说家，这叫口才。有一句,说十句，是教授，这叫学问。有一句,说一句，是律师，这叫严谨。说一句,留一句，外交家，叫辞令。有十句,说一句，是政客，这叫韬略。有一百句,说一句，是和尚，叫玄机。有一千句,说一句，叫遗言。今天去南溪山公园办事，顺便咨询了下，现在南溪山晚樱都还没挂花，今年天气比较冷，花期延后了，大概赏樱要到4月底。现在倒是有一片桃花开了。   我咨询了南溪山公园，现在早樱开了些，晚樱结了花苞，今年的花期会晚些了//: 什么时候啊，走起//:求组团，哪个组织或个人可以陪同啊      4月南溪山的樱花又要开了，桂林的朋友一起组团去赏樱啦。这位哥抢银行真是有一手，他是从菲律宾来的吧？—— 《抢银行》   （分享自 ）这样说起来楼梯也是杀人利器啊，一年到头从楼梯上摔下来死掉的绝对比给风筝割死的人多，建议：去掉楼梯，大家都住一楼吧；汽车也不能用了，给车撞死的都数不胜数，建议：大家都别开车了，走路吧。总结：地球太危险了，快回火星去吧。公开选秀女，为领导方便是必须的！因为现在的领导都是比较单纯，比如带套不算强奸啥子的，如果哪天出了意外怎么办？所以这样的登记是必须执行下去滴！春天在盛开的樱花里。崩溃了吧，这里是中国！//: //: 能连续撞碎15块钢化玻璃的猛男，来到中国挑战记录，结果......这里是中国！能连续撞碎15块钢化玻璃的猛男，来到中国挑战记录，结果......从1:30开始你肯定是笑的合不拢嘴！这里是中国！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 婚姻是键盘，太多秩序和规则；爱情是鼠标，一点就通。男人自比主机，内存最重要；女人好似显示器，一切都看得出来。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 嫩模报天气跳足一分钟 内地推载歌载舞天气女郎-视频： 全文：   （分享自 ）园林植物搭配原理 【 温家宝传递的五大信息 】 1、政治改革已经无望，经济改革遭遇重大阻力，文革有卷土重来危险。2、以唱红打黑为标志的“重庆模式”彻底破产。3、房价调控仍将继续，货币政策没有放松可能。4、政府决策有重大失误，请求人民谅解和宽恕。5、吴英案已进入高层视野，吴英肯定不会赴死。难以决定？让硬币替你选择~~~ 李小龙双截棍点火柴，无法超越的高度.FLV - 爆米花网 你好，这个是“树蕨”//: 请教 谁知道这是什么树呀？才从园博会工地上回来，去的时候天还是亮的，回个头天就黑了，这日子过的。。。。⊙﹏⊙b汗。。。。。。。连续6年每天都吃10个鸡蛋。。这是什么概念。。6*365*10=21900.你6年就吃了别人一辈子的鸡蛋，不死你死谁？打起精神，做个狂奔的蜗牛。  我的下载速度能达到434KB/秒，击败了全国88%的用户！  我的上网坐骑为飞机 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）我参加了微分享大赛才知道分享内容还可以领勋章！分享内容还可以赢大奖！ 这里有iphone 4s、ipad 2、kindle touch各种万元大奖，敢不敢来跟我PK？微分享大赛战场等你！到时候组织次达人活动，约个时间不就好了//: 什么时候啊，走起//:求组团，哪个组织或个人可以陪同啊      4月南溪山的樱花又要开了，桂林的朋友一起组团去赏樱啦。回头我也去试试这样用，除了冲水的环节=。=//: 看着的确挺顺手爸，我在你生日买给你的ipad用的顺手吗？那个时候时间很慢，慢到只能用一生去爱一个人。你已经做得很好，只不过在中国做得差的实在是太多在最后一年，我将像一匹负轭的老马，不到最后一刻绝不松套。努力以新的成绩弥补我工作上的缺憾，以得到人民的谅解和宽恕。 ——国务院总理温家宝答记者问。 嫩模报天气跳足一分钟 内地推载歌载舞天气女郎-视频： 全文：   （分享自 ）园林植物搭配原理 【 温家宝传递的五大信息 】 1、政治改革已经无望，经济改革遭遇重大阻力，文革有卷土重来危险。2、以唱红打黑为标志的“重庆模式”彻底破产。3、房价调控仍将继续，货币政策没有放松可能。4、政府决策有重大失误，请求人民谅解和宽恕。5、吴英案已进入高层视野，吴英肯定不会赴死。难以决定？让硬币替你选择~~~ 李小龙双截棍点火柴，无法超越的高度.FLV - 爆米花网 你好，这个是“树蕨”//: 请教 谁知道这是什么树呀？才从园博会工地上回来，去的时候天还是亮的，回个头天就黑了，这日子过的。。。。⊙﹏⊙b汗。。。。。。。连续6年每天都吃10个鸡蛋。。这是什么概念。。6*365*10=21900.你6年就吃了别人一辈子的鸡蛋，不死你死谁？打起精神，做个狂奔的蜗牛。  我的下载速度能达到434KB/秒，击败了全国88%的用户！  我的上网坐骑为飞机 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）我参加了微分享大赛才知道分享内容还可以领勋章！分享内容还可以赢大奖！ 这里有iphone 4s、ipad 2、kindle touch各种万元大奖，敢不敢来跟我PK？微分享大赛战场等你！到时候组织次达人活动，约个时间不就好了//: 什么时候啊，走起//:求组团，哪个组织或个人可以陪同啊      4月南溪山的樱花又要开了，桂林的朋友一起组团去赏樱啦。回头我也去试试这样用，除了冲水的环节=。=//: 看着的确挺顺手爸，我在你生日买给你的ipad用的顺手吗？那个时候时间很慢，慢到只能用一生去爱一个人。你已经做得很好，只不过在中国做得差的实在是太多在最后一年，我将像一匹负轭的老马，不到最后一刻绝不松套。努力以新的成绩弥补我工作上的缺憾，以得到人民的谅解和宽恕。 ——国务院总理温家宝答记者问。       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 笨笨，你不要变聪明好木好！如果你身边有个笨笨的朋友，请一定要好好珍惜你们一起相处的时光。。。因为说不准哪一天Ta忽然就聪明了。。。装b什么的，好孩子不要学。装逼是要被门夹的。。。 年轻时候，拍下许多照片，一本本摆在客厅给别人看；等到老了，方才明白照片是拍给自己看的。厚厚的一生的镜头摆在眼前，连写回忆录都省下了。一个摇滚歌手唱过：找个女朋友，还是养条狗？今天这话该由金丝鸟来说了：傍个男朋友，同时养条狗。坐等IPAD2降价，再降点，再降点，再降点就把你带回家。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 示爱者是动物，被爱者是植物。如果爱被拒绝，离开的当然是动物，因为植物是不会生出脚来跑路的。一群人在讨论现代做什么事最冒险？登山、滑翔、极限运动……说什么的都有。其实，感情才是最大的冒险，而且在任何时代都如此。因为种种冒险行为大不了一死，但感情的折磨却让人生不如死。明天又是周末了，可惜要做设计图通往成功的路，总是在施工中！ 又一个狗吊出来的。抓一个杀一个！ //: 畜生东西，真猖狂啊！//:转发微博【先交通肇事再故意杀人!北京版"药家鑫"出炉了!】3月4日晨,北京,傅女士与丈夫孙先生步行,被一辆越野车剐碰,女司机与孙先生夫妻争吵,车上男子下来帮腔!随后,女子上车,男子开车,直接撞倒孙先生,倒车调整方向,再次瞄准倒地的孙先生,直接将其活活碾死.....详情请见>> 这跟谋杀有何区别?唐僧一路上要让妖精抓；大师兄一路上要除妖；二师兄一路上要添乱；取经路上该做的都给其他人做完了，沙僧空手走嘛，又觉得不是样子，于是就挑个担子吧，虽然没装什么，但总算有个事去做，免得给人说是打酱油的。非主流啊。好吧，早上给办公室那帮娘们锁在门外的人飘过了。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 笨笨，你不要变聪明好木好！如果你身边有个笨笨的朋友，请一定要好好珍惜你们一起相处的时光。。。因为说不准哪一天Ta忽然就聪明了。。。装b什么的，好孩子不要学。装逼是要被门夹的。。。 年轻时候，拍下许多照片，一本本摆在客厅给别人看；等到老了，方才明白照片是拍给自己看的。厚厚的一生的镜头摆在眼前，连写回忆录都省下了。一个摇滚歌手唱过：找个女朋友，还是养条狗？今天这话该由金丝鸟来说了：傍个男朋友，同时养条狗。坐等IPAD2降价，再降点，再降点，再降点就把你带回家。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 示爱者是动物，被爱者是植物。如果爱被拒绝，离开的当然是动物，因为植物是不会生出脚来跑路的。一群人在讨论现代做什么事最冒险？登山、滑翔、极限运动……说什么的都有。其实，感情才是最大的冒险，而且在任何时代都如此。因为种种冒险行为大不了一死，但感情的折磨却让人生不如死。明天又是周末了，可惜要做设计图通往成功的路，总是在施工中！ 又一个狗吊出来的。抓一个杀一个！ //: 畜生东西，真猖狂啊！//:转发微博【先交通肇事再故意杀人!北京版"药家鑫"出炉了!】3月4日晨,北京,傅女士与丈夫孙先生步行,被一辆越野车剐碰,女司机与孙先生夫妻争吵,车上男子下来帮腔!随后,女子上车,男子开车,直接撞倒孙先生,倒车调整方向,再次瞄准倒地的孙先生,直接将其活活碾死.....详情请见>> 这跟谋杀有何区别?唐僧一路上要让妖精抓；大师兄一路上要除妖；二师兄一路上要添乱；取经路上该做的都给其他人做完了，沙僧空手走嘛，又觉得不是样子，于是就挑个担子吧，虽然没装什么，但总算有个事去做，免得给人说是打酱油的。非主流啊。好吧，早上给办公室那帮娘们锁在门外的人飘过了。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 詹姆斯啊，为什么你最后一投总是要给别人？领袖要敢于承担，如果是科比最后一投他绝对不会交到他人手里的，帮球队赢了是球星的责任，输了也要敢于担当。我很忙——听到这句话时，父母担心的是孩子的身体健康；朋友心想这哥们儿事业有成；妻子马上觉得自己家务的担子重了；女朋友流泪了，她开始意识到自己在他心目中的位置不一定有他的事业重要，甚至简直就是一个分手的信号或借口。婚姻是一把伞。有了它，风雨烈曰时自然舒适无比，但更多平平淡淡的天气里，多了一把伞难免是累赘。我为什么没有男朋友？这个问题我思考了20几年，为什么没有一个好的体贴的男人能走近我的生活？思前想后终于顿悟，因为我是男的。我以有这样一个傻逼做人民的代表感到耻辱！作为代表不是想怎么带动贫困户脱贫，反而想让人卖子女指标。这和合法买卖人口有什么区别？社会退步！！！不悲不喜，生活继续…… 又是周末，真好，尼玛，终结者要上演了。——俄科学家欲将人类意识移植机器人实现永生(图)   （分享自 ）iphone4s电信版3月9日就要开售了，看看套餐感觉还不如直接买手机来的划算。可惜他爹不是李刚，不然也不用这样傻笑了，反正都是死，不笑又能怎样？厉害，不过夸张了些吧？用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 奔溃//: 举双手赞成！//: 真心觉得园林好！！！蒙工的心声               懒得换了，系统这东西新出的未必就是最好的。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 詹姆斯啊，为什么你最后一投总是要给别人？领袖要敢于承担，如果是科比最后一投他绝对不会交到他人手里的，帮球队赢了是球星的责任，输了也要敢于担当。我很忙——听到这句话时，父母担心的是孩子的身体健康；朋友心想这哥们儿事业有成；妻子马上觉得自己家务的担子重了；女朋友流泪了，她开始意识到自己在他心目中的位置不一定有他的事业重要，甚至简直就是一个分手的信号或借口。婚姻是一把伞。有了它，风雨烈曰时自然舒适无比，但更多平平淡淡的天气里，多了一把伞难免是累赘。我为什么没有男朋友？这个问题我思考了20几年，为什么没有一个好的体贴的男人能走近我的生活？思前想后终于顿悟，因为我是男的。我以有这样一个傻逼做人民的代表感到耻辱！作为代表不是想怎么带动贫困户脱贫，反而想让人卖子女指标。这和合法买卖人口有什么区别？社会退步！！！不悲不喜，生活继续…… 又是周末，真好，尼玛，终结者要上演了。——俄科学家欲将人类意识移植机器人实现永生(图)   （分享自 ）iphone4s电信版3月9日就要开售了，看看套餐感觉还不如直接买手机来的划算。可惜他爹不是李刚，不然也不用这样傻笑了，反正都是死，不笑又能怎样？厉害，不过夸张了些吧？用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 奔溃//: 举双手赞成！//: 真心觉得园林好！！！蒙工的心声               懒得换了，系统这东西新出的未必就是最好的。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 四大名著，张哥向来毁之不倦。眼贱看了一下新版西游记~~张纪中你赔我电视还我八戒！！！！猪八戒是一个胆小自私自作聪明又贪吃愚蠢但好玩的坏家伙啊，他不是一头猪啊~~~他是猪八戒啊~~姓猪名八戒啊~~~他不是一头猪啊~~~他不是一头猪啊~~~张纪中你这是怎么了~~~~西游记是神话~~不是美国的恐怖变异剧啊~~~每个可怜人的背后都有富二代、官二代的身影。中国还是人民的国家吗？卖女孩的小火柴、白血公主、蛤蟆王子、这些都可以看得一下。因为缘分再而来的东西，终有缘尽而别的时候。我们并不须为此更加难过。 人，空空的来，空空的去，尘世间所拥有的一切，都不过转眼成空。刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。 是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。看到我都凌乱了，没保险不敢走//:  //:长空栈道，你敢走吗？长空栈道，你敢走吗？ 3分大赛真是变体力活了。  这3个真是。。拜托我是来看球的，不是看蹩脚相声。 在你着手建立合作和信任时要牢记我们语言中： 1、最重要的八个字是：我承认我犯过错误 2、最重要的七个字是：你干了一件好事 3、最重要的六个字是：你的看法如何 4、最重要的五个字是：咱们一起干 5、最重要的三个字是：谢谢您 6、最重要的两个字是：咱们偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 长这么大，我还没见过桂林有这么美=。=。//: 怀念~~~~~漓江傍晚，天水一色！~《斯巴达克斯.复仇》第五级原来才是高潮啊。久违的甘尼克斯回来，前几集压抑得太久，最后的爆发总是最强烈的！为什么帅的都是基友？纪念，为牺牲的远征军战士们默哀，老兵不死，英雄长存！中国远征军入缅作战70周年 为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 四大名著，张哥向来毁之不倦。眼贱看了一下新版西游记~~张纪中你赔我电视还我八戒！！！！猪八戒是一个胆小自私自作聪明又贪吃愚蠢但好玩的坏家伙啊，他不是一头猪啊~~~他是猪八戒啊~~姓猪名八戒啊~~~他不是一头猪啊~~~他不是一头猪啊~~~张纪中你这是怎么了~~~~西游记是神话~~不是美国的恐怖变异剧啊~~~每个可怜人的背后都有富二代、官二代的身影。中国还是人民的国家吗？卖女孩的小火柴、白血公主、蛤蟆王子、这些都可以看得一下。因为缘分再而来的东西，终有缘尽而别的时候。我们并不须为此更加难过。 人，空空的来，空空的去，尘世间所拥有的一切，都不过转眼成空。刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。 是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。看到我都凌乱了，没保险不敢走//:  //:长空栈道，你敢走吗？长空栈道，你敢走吗？ 3分大赛真是变体力活了。  这3个真是。。拜托我是来看球的，不是看蹩脚相声。 在你着手建立合作和信任时要牢记我们语言中： 1、最重要的八个字是：我承认我犯过错误 2、最重要的七个字是：你干了一件好事 3、最重要的六个字是：你的看法如何 4、最重要的五个字是：咱们一起干 5、最重要的三个字是：谢谢您 6、最重要的两个字是：咱们偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 长这么大，我还没见过桂林有这么美=。=。//: 怀念~~~~~漓江傍晚，天水一色！~《斯巴达克斯.复仇》第五级原来才是高潮啊。久违的甘尼克斯回来，前几集压抑得太久，最后的爆发总是最强烈的！为什么帅的都是基友？纪念，为牺牲的远征军战士们默哀，老兵不死，英雄长存！中国远征军入缅作战70周年       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 查了网上，才发现我们喂狗狗的狗粮都喂多了。。。。征集名字~我家金毛狗狗GG2个月大，叫什么好呢？求个好名字~家里刚养了只金毛，生活突然多了很多事情，现在狗狗上厕所都忙得手忙脚乱，要向会养狗狗的人请教了。一直不用上班不是更好？2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~领导怎么还没来~ 睡了，明天又要早起，辛苦爱情不是必需，少了它心中却也荒凉。荒凉日子难过。难过的岂止是爱情？还有课上，真是幸福的说。//: 明天才正式上课，真是幸福的说。各种不习惯、明天正式上课。学校可以滚，但书不可以不读！我是一个像空气一样自由的人，妨碍我心灵自由的时候，绝不妥协。今天遇着郁闷的事，不说了今日自恋一小步，明天自信一大步！ 明天新单位上班，加油！转发微博天生冤家.....真男人。查了网上，才发现我们喂狗狗的狗粮都喂多了。。。。征集名字~我家金毛狗狗GG2个月大，叫什么好呢？求个好名字~家里刚养了只金毛，生活突然多了很多事情，现在狗狗上厕所都忙得手忙脚乱，要向会养狗狗的人请教了。一直不用上班不是更好？2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~领导怎么还没来~ 睡了，明天又要早起，辛苦爱情不是必需，少了它心中却也荒凉。荒凉日子难过。难过的岂止是爱情？还有课上，真是幸福的说。//: 明天才正式上课，真是幸福的说。各种不习惯、明天正式上课。学校可以滚，但书不可以不读！我是一个像空气一样自由的人，妨碍我心灵自由的时候，绝不妥协。今天遇着郁闷的事，不说了今日自恋一小步，明天自信一大步！ 明天新单位上班，加油！转发微博天生冤家.....真男人。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 又一个情人节要到了，怎么过啊。爱得太迟国公民  终于在收获了爱情果实，打算到搭建一座属于他们的爱情城堡。错失太易，别爱得太迟！申请爱情护照：找个没人的角落偷偷地乐去！ 王立军怎么了？我们不能让一个打黑英雄就这样没任何音讯逛了一天，真是累人。行，以后看你了。皇帝不好当啊古代，有一职业，危险性非常大，死亡率非常高：被杀害率为31％，活不到40岁高达50％，寿命超过60岁的只有15％。这样的人秦朝2位 汉朝31位 三国11 晋16位 五胡十六国78 南北朝59位 隋2位 唐22 五代十国55 宋18位 金辽西夏35 元18位 明16 清朝12位共408位。其中只有61位能活到老年——这个职业就是皇帝！真不好意思，让您贱笑了~ 我刚刚更换了 主题！推荐你们试试，iPhone版:  Android版:  想吃天鹅肉了？用百度地图查找“收费站”，瞬间中国地图全满了。。。。去渭南创卫办主任和他们领导的家门看看，如果他们还贴着春联也是乱贴乱画，有碍观瞻。再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！  玫瑰送不出去呀~又一个情人节要到了，怎么过啊。爱得太迟国公民  终于在收获了爱情果实，打算到搭建一座属于他们的爱情城堡。错失太易，别爱得太迟！申请爱情护照：找个没人的角落偷偷地乐去！ 王立军怎么了？我们不能让一个打黑英雄就这样没任何音讯逛了一天，真是累人。行，以后看你了。皇帝不好当啊古代，有一职业，危险性非常大，死亡率非常高：被杀害率为31％，活不到40岁高达50％，寿命超过60岁的只有15％。这样的人秦朝2位 汉朝31位 三国11 晋16位 五胡十六国78 南北朝59位 隋2位 唐22 五代十国55 宋18位 金辽西夏35 元18位 明16 清朝12位共408位。其中只有61位能活到老年——这个职业就是皇帝！真不好意思，让您贱笑了~ 我刚刚更换了 主题！推荐你们试试，iPhone版:  Android版:  想吃天鹅肉了？用百度地图查找“收费站”，瞬间中国地图全满了。。。。去渭南创卫办主任和他们领导的家门看看，如果他们还贴着春联也是乱贴乱画，有碍观瞻。再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！  玫瑰送不出去呀~      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 你能看出几个头像？0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。如果看到波涛汹涌，那么请马上休假；2、如果你看到微波荡漾，请小休几日；3、如果看到很多颗榛子，请继续为人民币服务。下图里的横线都是平行的！涉世越深的人，受社会侵蚀越严重，看到的直线越变形。你还是单纯的你吗？你能看出几条笔直的横线？这是一张静止的图片， 你的心理压力越大，图片转动越快，而儿童看这幅图片一般是静止的。测试下您心理的压力。我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 2012年2月4日，杭州，中国美术学院2012年本科招生考试拉开大幕。 今年中国美术学院全部考点共吸引了8.9万余人次报名，计划招生数为1665人，热门专业的录取比例为100:1。其中杭州考点的报名人数达到3.7万余人次，比去年增加1万余人次。考试时间为2月4日至6日马刺对雷霆，帕克都能得到42分。。。这个比赛是肿么了？111 地址：121 地址：为什么孙悟空对蜘蛛精的丝无可奈何，还被它缠住了？ 答：蜘蛛丝的韧性是同等直径钢丝的2到3倍，蜘蛛精的丝有铅笔那么粗，足以缠住一架波音-747！为什么太上老君的炼丹炉融化不了孙悟空？ 答：以前的炼丹炉是烧炭炉，最高温度只能达到1200℃，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点在1600℃，当然融化不了孙悟空了。可见没文化真可怕。唉，电视电影演的好好的为什么要去唱歌？录音棚录的歌再好谁都知道可以调音，可以拼接，现场才是重点。——杨幂香港宣传电影假唱现形    （分享自 ）NBA湖人VS湖人？？？？连新浪也开始疯掉了。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 一只四处咬人的狗变成了一只人人喊打的狗。你完了，你能看出几个头像？0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。如果看到波涛汹涌，那么请马上休假；2、如果你看到微波荡漾，请小休几日；3、如果看到很多颗榛子，请继续为人民币服务。下图里的横线都是平行的！涉世越深的人，受社会侵蚀越严重，看到的直线越变形。你还是单纯的你吗？你能看出几条笔直的横线？这是一张静止的图片， 你的心理压力越大，图片转动越快，而儿童看这幅图片一般是静止的。测试下您心理的压力。我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 2012年2月4日，杭州，中国美术学院2012年本科招生考试拉开大幕。 今年中国美术学院全部考点共吸引了8.9万余人次报名，计划招生数为1665人，热门专业的录取比例为100:1。其中杭州考点的报名人数达到3.7万余人次，比去年增加1万余人次。考试时间为2月4日至6日马刺对雷霆，帕克都能得到42分。。。这个比赛是肿么了？111 地址：121 地址：为什么孙悟空对蜘蛛精的丝无可奈何，还被它缠住了？ 答：蜘蛛丝的韧性是同等直径钢丝的2到3倍，蜘蛛精的丝有铅笔那么粗，足以缠住一架波音-747！为什么太上老君的炼丹炉融化不了孙悟空？ 答：以前的炼丹炉是烧炭炉，最高温度只能达到1200℃，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点在1600℃，当然融化不了孙悟空了。可见没文化真可怕。唉，电视电影演的好好的为什么要去唱歌？录音棚录的歌再好谁都知道可以调音，可以拼接，现场才是重点。——杨幂香港宣传电影假唱现形    （分享自 ）NBA湖人VS湖人？？？？连新浪也开始疯掉了。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 一只四处咬人的狗变成了一只人人喊打的狗。你完了，      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 真坏人并不可怕，可怕的是假好人。有了微博后我发现炒作成了微博每天必须的玩意，不是今天你咬我就是明天我咬他，反正吵吵有益身心，还能玩出镜率，提高知名度，有名的炒，没名的也炒。无奈了这2个我都不认识，想火一下是吧。想学人玩炒作是吧。无聊先不说拒不拒绝，首先这事我们就没法主导，商家要宰你，你拒绝顶个毛用？人家儿子吸毒，搞的全网络都在宣传，又不是你儿子，说白了，就算吸毒死了都与你我无关，有这时间关注这些，还不如多关心下自己的儿子，孝敬下父母。无聊的网络。看湖人虐菜，真是没什么意思。比赛还是势均力敌的好看。 哈哈，达人排名桂林第一了。生活有我更精彩~ 也不想想方舟子是人吗？得着谁都上去咬一口，只有疯狗才这样做。有人出名靠脱，有人出名靠睡，有人出名靠丑，想来姓方的什么都没有，只能发疯的四处去咬些东西，才能让他自己看起来和其他的狗有什么不同。鲁迅当年痛批梁实秋，也没见梁要起诉对方啊~~？现在可好，方先生仅仅质疑一下，韩寒就委屈的好像天能塌下来一样，生怕自己的名声受损。而梁实秋先生不照样千古流芳？问题在于韩寒自己心虚，而不是方舟子的质疑欠妥。看了《新福尔摩斯》发现不能自拔了。。。为什么外国的电视剧永远是那么精彩呢？龙年大吉，龙马精神，行大运！  转发微博一个小妹妹聊天，她说男生就像洋葱，女生想探知男生，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。。。我告诉她，其实你一直剥的就是他的心，他一开始就把心给你了，你却不相信。因为要得突然，我自己的还没扫描进电脑，照相效果又不好，只能放些资料上来。下次扫描了再放自己的放几张景观手绘上来，给需要的朋友，放几张景观手绘上来，给需要的朋友。真坏人并不可怕，可怕的是假好人。有了微博后我发现炒作成了微博每天必须的玩意，不是今天你咬我就是明天我咬他，反正吵吵有益身心，还能玩出镜率，提高知名度，有名的炒，没名的也炒。无奈了这2个我都不认识，想火一下是吧。想学人玩炒作是吧。无聊先不说拒不拒绝，首先这事我们就没法主导，商家要宰你，你拒绝顶个毛用？人家儿子吸毒，搞的全网络都在宣传，又不是你儿子，说白了，就算吸毒死了都与你我无关，有这时间关注这些，还不如多关心下自己的儿子，孝敬下父母。无聊的网络。看湖人虐菜，真是没什么意思。比赛还是势均力敌的好看。 哈哈，达人排名桂林第一了。生活有我更精彩~ 也不想想方舟子是人吗？得着谁都上去咬一口，只有疯狗才这样做。有人出名靠脱，有人出名靠睡，有人出名靠丑，想来姓方的什么都没有，只能发疯的四处去咬些东西，才能让他自己看起来和其他的狗有什么不同。鲁迅当年痛批梁实秋，也没见梁要起诉对方啊~~？现在可好，方先生仅仅质疑一下，韩寒就委屈的好像天能塌下来一样，生怕自己的名声受损。而梁实秋先生不照样千古流芳？问题在于韩寒自己心虚，而不是方舟子的质疑欠妥。看了《新福尔摩斯》发现不能自拔了。。。为什么外国的电视剧永远是那么精彩呢？龙年大吉，龙马精神，行大运！  转发微博一个小妹妹聊天，她说男生就像洋葱，女生想探知男生，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。。。我告诉她，其实你一直剥的就是他的心，他一开始就把心给你了，你却不相信。因为要得突然，我自己的还没扫描进电脑，照相效果又不好，只能放些资料上来。下次扫描了再放自己的放几张景观手绘上来，给需要的朋友，放几张景观手绘上来，给需要的朋友。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 龙年大吉，龙马精神，行大运！  平常心看常态。看惯了，习惯了//: //: 能否聘请在香港和新加坡退休了的廉政公署人士担任我们的反贪局领导与各级纪委主任？ 思考！随便抓出一个贪官，都是贪污几百万几千万甚至几亿几十亿，房子几十栋，情妇几十个，这在大陆都不新鲜了。似乎在老百姓的心里，现在这个年头，官员贪污在一百万以下的，真算是清官了。这让我想起香港一个官员受贿200元就坐牢8个月，美国一个州长贪污2万美元就称为历史上最大的贪官，他们真的好冤枉啊！Don’t say you love me unless you really mean it, because I might do something crazy like believe it.职场三定律;：要么忍！要么狠！要么滚！人生苦短，必须性感。恭喜发财，红包拿来！ 恍恍惚惚又过一天，日子过得真快神马都不重要，平安最重要！ 大年初一合家团圆，我们为这事一早就起来开车回家，在路途上来回都要花个5——6小时，虽然回到家中也就只能吃个团圆饭，聊聊家常，但是很快乐。也许这就是中国人的思乡情节。还行了，王力宏、李云迪很给力，有总感觉，今年的春晚歌唱组总有些疲劳，是不是审核和排练太多了，声音都变了。明天初二，怎么过呢？又没娘家可以回。从加利亚诺，我看到了设计师的悲哀，如果灵感不再从来，我们将要何去何从？大年初一回老家~龙年大吉，龙马精神，行大运！  平常心看常态。看惯了，习惯了//: //: 能否聘请在香港和新加坡退休了的廉政公署人士担任我们的反贪局领导与各级纪委主任？ 思考！随便抓出一个贪官，都是贪污几百万几千万甚至几亿几十亿，房子几十栋，情妇几十个，这在大陆都不新鲜了。似乎在老百姓的心里，现在这个年头，官员贪污在一百万以下的，真算是清官了。这让我想起香港一个官员受贿200元就坐牢8个月，美国一个州长贪污2万美元就称为历史上最大的贪官，他们真的好冤枉啊！Don’t say you love me unless you really mean it, because I might do something crazy like believe it.职场三定律;：要么忍！要么狠！要么滚！人生苦短，必须性感。恭喜发财，红包拿来！ 恍恍惚惚又过一天，日子过得真快神马都不重要，平安最重要！ 大年初一合家团圆，我们为这事一早就起来开车回家，在路途上来回都要花个5——6小时，虽然回到家中也就只能吃个团圆饭，聊聊家常，但是很快乐。也许这就是中国人的思乡情节。还行了，王力宏、李云迪很给力，有总感觉，今年的春晚歌唱组总有些疲劳，是不是审核和排练太多了，声音都变了。明天初二，怎么过呢？又没娘家可以回。从加利亚诺，我看到了设计师的悲哀，如果灵感不再从来，我们将要何去何从？大年初一回老家~      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 说世界级都不为过 //: 亚洲最具人“气”男子组合！！！！什么super junior啊，五月天啊之类的，都弱爆了，这才是亚洲最具人“气”男子组合！！！！明天考驾照最后一科。加油！中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。——韩寒每年的春晚只有一个看点就是老赵，如果没了春晚真是没亮点了。龙年大吉，龙马精神，行大运！  明天驾照路考，今天适应场地，你说那么多不考试的也来干吗呢！耽误我们时间！穿越火线对枪来了次1V2，爽啊。上班？老早就放假啦。炒作，纯粹炒作，文学界就和娱乐圈一个样，今天你咬我，明天我咬你，大家一起混个热闹。奇迹，不一定不出现。只要这一秒不绝望，下一秒一定会有希望！人走投无路会结婚。男人走投无路女人会和他离婚。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 这样的事出一次我可以当是主持人素质问题；出两次，我该觉得是炒作了。强烈建议电视台封杀张绍刚。没文化真可怕，居然还能做公众媒体。不知道事情经过就乱加评论的人太多，扭曲的中国，扭曲的中国人。一个不靠偷不靠抢不靠非法手段生活下去的人为什么不能得到社会的尊重？记者采访的那个住二楼的大妈，你也住平民窟拿什么瞧不起“大喜哥”？装扮只是外表，肉身只是臭皮囊，我们不应该以貌取人。关注生活在底层的人民。肉体上最痛的，你经历过几个：?吃饭的时候咬到自己的舌头。?在车上睡着了头敲到玻璃。?玩夹子，夹到手。?坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。?左脚拌右脚结果摔倒。?碰到桌子或柜子的角，巨疼。?从身上硬撕下粘贴。?拉衣服拉链夹到下巴上的肉。?踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！说世界级都不为过 //: 亚洲最具人“气”男子组合！！！！什么super junior啊，五月天啊之类的，都弱爆了，这才是亚洲最具人“气”男子组合！！！！明天考驾照最后一科。加油！中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。——韩寒每年的春晚只有一个看点就是老赵，如果没了春晚真是没亮点了。龙年大吉，龙马精神，行大运！  明天驾照路考，今天适应场地，你说那么多不考试的也来干吗呢！耽误我们时间！穿越火线对枪来了次1V2，爽啊。上班？老早就放假啦。炒作，纯粹炒作，文学界就和娱乐圈一个样，今天你咬我，明天我咬你，大家一起混个热闹。奇迹，不一定不出现。只要这一秒不绝望，下一秒一定会有希望！人走投无路会结婚。男人走投无路女人会和他离婚。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 这样的事出一次我可以当是主持人素质问题；出两次，我该觉得是炒作了。强烈建议电视台封杀张绍刚。没文化真可怕，居然还能做公众媒体。不知道事情经过就乱加评论的人太多，扭曲的中国，扭曲的中国人。一个不靠偷不靠抢不靠非法手段生活下去的人为什么不能得到社会的尊重？记者采访的那个住二楼的大妈，你也住平民窟拿什么瞧不起“大喜哥”？装扮只是外表，肉身只是臭皮囊，我们不应该以貌取人。关注生活在底层的人民。肉体上最痛的，你经历过几个：?吃饭的时候咬到自己的舌头。?在车上睡着了头敲到玻璃。?玩夹子，夹到手。?坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。?左脚拌右脚结果摔倒。?碰到桌子或柜子的角，巨疼。?从身上硬撕下粘贴。?拉衣服拉链夹到下巴上的肉。?踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 第四节3中1!加时全铁0分! 詹姆斯也就这样了。跟科比比起来，他还有很长的路要走。视频： 全文：   （分享自 ）我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD2、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！ 我今天在获得了283M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 非常赞同【愚笨的女人盯着男人的缺点】，老是生气！聪明的女人欣赏男人的优点，很是开心！愚笨的女人不分场合与男人争吵，弄得男人很没面子！聪明的女人在外人面前给足男人面子，私下再对男人严加管教！其实，贬低男人就是贬低自己！聪明的女人要学会赞赏男人，因为赞赏男人就是炫耀自己！！！要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 韩流是垃圾。花了两天时间看完了《灌篮高手》的漫画，第一次看这漫画还是在我小学的时候，记得那时候自己用早餐省下的钱去买了几本，还是断断续续的。看完了有种感动，说不出为什么。收回。。李娜还是可以的=。=下次能不能不要一上来就那么水。为何男生穿秋裤上街就是流氓，女生穿秋裤上街就是丝袜？？为何男生穿平角内裤上街就是变态，女生穿平角就是热裤？？？为何男生穿背心上级就是膀爷，女生穿背心就是吊带？？为什么啊！为什么！如果你有100万，买套房吧，收藏我们的爱情；你有10万，买辆车吧，驱动我们的爱情；你有1万，买颗钻戒吧，见证我们的爱情；你有0.1万，去郊游吧，放飞我们的爱情；你有0.01万，吃次烛光晚餐吧，浪漫我们的爱情；你有0.001万，那就买瓶水吧，浇灌我们的爱情。李娜啊，也就这样了。。是苹果公司吧？ //:转发微博某公司年会，每人一台苹果电脑，太疯狂了吧！！！龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 人家都放假了，我还跑来学校，真是。。。。。。今天不冷了呀，还想等下雪呢第四节3中1!加时全铁0分! 詹姆斯也就这样了。跟科比比起来，他还有很长的路要走。视频： 全文：   （分享自 ）我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD2、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！ 我今天在获得了283M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 非常赞同【愚笨的女人盯着男人的缺点】，老是生气！聪明的女人欣赏男人的优点，很是开心！愚笨的女人不分场合与男人争吵，弄得男人很没面子！聪明的女人在外人面前给足男人面子，私下再对男人严加管教！其实，贬低男人就是贬低自己！聪明的女人要学会赞赏男人，因为赞赏男人就是炫耀自己！！！要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 韩流是垃圾。花了两天时间看完了《灌篮高手》的漫画，第一次看这漫画还是在我小学的时候，记得那时候自己用早餐省下的钱去买了几本，还是断断续续的。看完了有种感动，说不出为什么。收回。。李娜还是可以的=。=下次能不能不要一上来就那么水。为何男生穿秋裤上街就是流氓，女生穿秋裤上街就是丝袜？？为何男生穿平角内裤上街就是变态，女生穿平角就是热裤？？？为何男生穿背心上级就是膀爷，女生穿背心就是吊带？？为什么啊！为什么！如果你有100万，买套房吧，收藏我们的爱情；你有10万，买辆车吧，驱动我们的爱情；你有1万，买颗钻戒吧，见证我们的爱情；你有0.1万，去郊游吧，放飞我们的爱情；你有0.01万，吃次烛光晚餐吧，浪漫我们的爱情；你有0.001万，那就买瓶水吧，浇灌我们的爱情。李娜啊，也就这样了。。是苹果公司吧？ //:转发微博某公司年会，每人一台苹果电脑，太疯狂了吧！！！龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 人家都放假了，我还跑来学校，真是。。。。。。今天不冷了呀，还想等下雪呢      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 又出来显摆，就算药家鑫不是富二代，故意杀人罪死刑就是应该的！现在死还算便宜他了，那行为举动就不是人做的，早死早超生，下辈子别在做人了！！药家鑫父亲：不能因被曝是富二代就重判   （分享自 ）中国太他妈的软弱了，菲律宾都敢进中国南海巡航，这算不算入侵？中国的海军都去哪了？在拿之前的湄公河13人被杀案来说，如果这13人是美国人，会像现在这样处理吗？航母早压进泰国了！！菲律宾军舰驶进中国南海九段线进行“巡航”(图)   （分享自 ）人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆 。”天好冷啊。烤火都不顶用。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。为了安装动态壁纸，IPhone弄了一个晚上。。。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子、一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。EMS真他妈的垃圾，我草，我的红酒1号寄出3号就到地了，现在愣是没给我送过来，妈逼什么破邮政！！吝啬的人是瞎子，他只看见金子，看不见财富；挥霍的人是瞎子，他看见开端，看不见结局；有学问的人是瞎子，他看不见自己的无知；诚实的人是瞎子，他看不见身边的坏蛋；坏蛋是瞎子，他看不见头上有上帝；上帝也是瞎子，他创造世界，却没见魔鬼也混了进来；我也是瞎子，我只知道说，没发现你们是聋子。回头一定要检查检查各自的家里是不是在住之前就已经安好炸药了。 //:转发微博贫困县有国家扶持，每年有补助，税收有减免，谁不想当贫困县？//: FUCK//: 这么穷你还争取穷困县的名誉干什么?! //:无奈。【2012给力连载3】甲县和乙县争取一个国家级贫困县的名额，最后甲县失败了。记者采访甲县县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了！ -->【请你们用这样的语气读一遍：因为-我们县-实在-太穷了！是多嘛的辛酸，无奈，揪心，更加痛心，FUCK】很厉害哦//: 中国最有才店名：1、理发店：飞发走丝；2、饭店：食家庄，无饿不坐，饭醉团伙；3、服装店：衣冠勤售，衣拉客；4、茶馆：纯心找茶，井茶局；5、美容店：请勿痘留，赶快下斑；6、鞋店：心存鞋念，和鞋生活；7、烧烤：高烤，思烤者；8、网吧：一网情深，你来我网；9、粥店：粥绝伦。又出来显摆，就算药家鑫不是富二代，故意杀人罪死刑就是应该的！现在死还算便宜他了，那行为举动就不是人做的，早死早超生，下辈子别在做人了！！药家鑫父亲：不能因被曝是富二代就重判   （分享自 ）中国太他妈的软弱了，菲律宾都敢进中国南海巡航，这算不算入侵？中国的海军都去哪了？在拿之前的湄公河13人被杀案来说，如果这13人是美国人，会像现在这样处理吗？航母早压进泰国了！！菲律宾军舰驶进中国南海九段线进行“巡航”(图)   （分享自 ）人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆 。”天好冷啊。烤火都不顶用。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。为了安装动态壁纸，IPhone弄了一个晚上。。。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子、一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。EMS真他妈的垃圾，我草，我的红酒1号寄出3号就到地了，现在愣是没给我送过来，妈逼什么破邮政！！吝啬的人是瞎子，他只看见金子，看不见财富；挥霍的人是瞎子，他看见开端，看不见结局；有学问的人是瞎子，他看不见自己的无知；诚实的人是瞎子，他看不见身边的坏蛋；坏蛋是瞎子，他看不见头上有上帝；上帝也是瞎子，他创造世界，却没见魔鬼也混了进来；我也是瞎子，我只知道说，没发现你们是聋子。回头一定要检查检查各自的家里是不是在住之前就已经安好炸药了。 //:转发微博贫困县有国家扶持，每年有补助，税收有减免，谁不想当贫困县？//: FUCK//: 这么穷你还争取穷困县的名誉干什么?! //:无奈。【2012给力连载3】甲县和乙县争取一个国家级贫困县的名额，最后甲县失败了。记者采访甲县县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了！ -->【请你们用这样的语气读一遍：因为-我们县-实在-太穷了！是多嘛的辛酸，无奈，揪心，更加痛心，FUCK】很厉害哦//: 中国最有才店名：1、理发店：飞发走丝；2、饭店：食家庄，无饿不坐，饭醉团伙；3、服装店：衣冠勤售，衣拉客；4、茶馆：纯心找茶，井茶局；5、美容店：请勿痘留，赶快下斑；6、鞋店：心存鞋念，和鞋生活；7、烧烤：高烤，思烤者；8、网吧：一网情深，你来我网；9、粥店：粥绝伦。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 网络都不完善，就弄什么网络售票。放假真的也是很累的。易建联啊？到哪都一样，没啥用处，别到哪哪输就谢天谢地了。今天玩点什么呢。睡了睡了，感觉放假时间过得真是快我今天在获得了737M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 健健康康就是好！有健康的身体才能赚取更多的金钱~吃饭去了，新年啦，大家开心我的微博异性魅力指数是89分。    被我的魅力所折服。你也来 试试吧，玩起了猎杀潜航，模拟程度最高，为什么哑弹那么多？思路不错。男生：老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚？”女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。” “不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路。”.，猛点关注，别再逼我2012来罗，想吃什么就吃了，想玩什么就玩吧，如果末日没来，你赚了！ // :做个幸福的人吧~然后，管他的呢幸福的人往往懂得怎样控制自己的思想。他们不会让消极的情绪左右自己。当一个情况看起来可能对自己不利的时候，幸福的人会从积极的方面来考虑。他们坚信再糟糕的事情里也有积极改善的办法。找个没人的角落偷偷地乐去！ 网络都不完善，就弄什么网络售票。放假真的也是很累的。易建联啊？到哪都一样，没啥用处，别到哪哪输就谢天谢地了。今天玩点什么呢。睡了睡了，感觉放假时间过得真是快我今天在获得了737M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 健健康康就是好！有健康的身体才能赚取更多的金钱~吃饭去了，新年啦，大家开心我的微博异性魅力指数是89分。    被我的魅力所折服。你也来 试试吧，玩起了猎杀潜航，模拟程度最高，为什么哑弹那么多？思路不错。男生：老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚？”女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。” “不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路。”.，猛点关注，别再逼我2012来罗，想吃什么就吃了，想玩什么就玩吧，如果末日没来，你赚了！ // :做个幸福的人吧~然后，管他的呢幸福的人往往懂得怎样控制自己的思想。他们不会让消极的情绪左右自己。当一个情况看起来可能对自己不利的时候，幸福的人会从积极的方面来考虑。他们坚信再糟糕的事情里也有积极改善的办法。找个没人的角落偷偷地乐去！       帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 到底5.0.1系统有什么更新不？我4.3.3一直纠结要不要升级？谁能告诉我要不要升级啊。公厕看到一则标语“尿不进说明你短，尿不准说明你软”......顿感鸭梨巨大拿了桶别办公室的水还要写借条。我就是巴黎欧莱雅，你值得拥有！ 我当前的影响力是243，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）跑调是种姿态。见人说鬼话，现在当官的一点水平都没有//:现在当官的真的都是胡说八道啊，这个也不可信那也不可信。【中国选出年度十大新闻语录 第一名：不管你信不信，我反正信了】 第二名：连捅八刀是弹钢琴的重复性动作 3.房价上涨是因为老百姓钱太多了 4.我放弃一切，和XX私奔了5.我爸就是国法6.我们就是骗你的7.一万块钱不算大事8.好孩子是夸出来的9.戴避孕套不算强奸10.富二代也有好孩子。在一个阳光明媚的星期天，一只小狗和一只小猫共同出游，原来这个世界并不像窗子里望出去那么好玩。小伙伴两在炎炎烈日里，在泥泞沼泽里走呀走，走呀走。。。终于到达一片芳草地。小狗突然发现：自己把小猫给弄丢了！那么这草地的芳香，花丛的绚丽，空气的清爽就只是一场泪雨中国雄不起的，早看淡了，一边日本跟美国针对中国玩军演，中国还笑嘻嘻的跟日本玩合作；菲律宾一边跟中国争南海，中国还跟菲律宾玩援助；韩国一边开着枪抓我们渔民，中国看着当没事一样。——屈辱！！！这熊猫太可爱了。妈的，都离校了还搞什么宿舍检查，害我担心半天！学总是要学一点滴，免得买菜都不会算价钱。2011就要过去了，感谢微博留存我的记忆碎片，还带着鲜活的体温。感谢每一位关注者，是你的评论、你的转发、你的@ ……让我有如此深刻的存在感。用谢意温暖2011 好想早点下班啊。上班了上班了，辛苦又开始啦到底5.0.1系统有什么更新不？我4.3.3一直纠结要不要升级？谁能告诉我要不要升级啊。公厕看到一则标语“尿不进说明你短，尿不准说明你软”......顿感鸭梨巨大拿了桶别办公室的水还要写借条。我就是巴黎欧莱雅，你值得拥有！ 我当前的影响力是243，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）跑调是种姿态。见人说鬼话，现在当官的一点水平都没有//:现在当官的真的都是胡说八道啊，这个也不可信那也不可信。【中国选出年度十大新闻语录 第一名：不管你信不信，我反正信了】 第二名：连捅八刀是弹钢琴的重复性动作 3.房价上涨是因为老百姓钱太多了 4.我放弃一切，和XX私奔了5.我爸就是国法6.我们就是骗你的7.一万块钱不算大事8.好孩子是夸出来的9.戴避孕套不算强奸10.富二代也有好孩子。在一个阳光明媚的星期天，一只小狗和一只小猫共同出游，原来这个世界并不像窗子里望出去那么好玩。小伙伴两在炎炎烈日里，在泥泞沼泽里走呀走，走呀走。。。终于到达一片芳草地。小狗突然发现：自己把小猫给弄丢了！那么这草地的芳香，花丛的绚丽，空气的清爽就只是一场泪雨中国雄不起的，早看淡了，一边日本跟美国针对中国玩军演，中国还笑嘻嘻的跟日本玩合作；菲律宾一边跟中国争南海，中国还跟菲律宾玩援助；韩国一边开着枪抓我们渔民，中国看着当没事一样。——屈辱！！！这熊猫太可爱了。妈的，都离校了还搞什么宿舍检查，害我担心半天！学总是要学一点滴，免得买菜都不会算价钱。2011就要过去了，感谢微博留存我的记忆碎片，还带着鲜活的体温。感谢每一位关注者，是你的评论、你的转发、你的@ ……让我有如此深刻的存在感。用谢意温暖2011 好想早点下班啊。上班了上班了，辛苦又开始啦      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 明天要艺术考试的学生加油！现在的草莓真好吃，新鲜。一起的同桌，你们还好吗? //:同桌同桌：同桌是考试时的救星，睡觉时的警卫，生病时的仆人还有，同桌常常是最好的朋友，患难与共的盟友，可以靠着你哭泣、倾诉，听你诉说的人。学校生活中，距离你最近的人。同桌之间有竞争，帮助。同桌是必不可少的。同桌：同居在桌上！同桌：与你相邻的座位上所坐的人。太恐怖了吧。。如果私人信息透露，这些网站要负起赔偿的责任。偏偏爱上你。13亿人，偏偏爱上你。转给你爱的人。。现在的验证码啊。。。不知道怎么过哦，想逛桂林，但是又没人陪我为爱情想得太多。其实天蝎很好相处，因为他们很实际。跟天蝎谈恋爱，你完全可以撕掉自己的面具，当然如果你是个花心发电机，规劝你还是跟他们做朋友吧！他们喜欢跟人攀谈这些经历，但是他们正经的恋爱基本都是以结婚为前提，爱得猛烈，爱得刻骨，跨地域、跨时间，他们都不怕。爱情之中，他们怕的是说话不算数。  这就是中国的官！【热点时事】公安局长撞死小孩 派出所长喊局长快跑：安徽祁门县公安局森林分局局长江某酒后驾驶警车途径深都村的时候，撞到了四岁男孩小贝。撞人后，这位局长做的第一件事不是下车救人，而是给当地派出所所长打了个电话说自己撞人了。所长说让局长快点跑。今天是平安夜，大家要吃苹果啊好烦啊好烦啊我的达人积分2012.2啦，全站排名第509名，爱公益，爱摄影，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：有些失落，分别总是会有的，但是真到这一天，还是有些难过，期待你们的好消息，完美的答卷是你们迈向成功的起点。加油！现已成功申领HTC灵感潮人勋章，成为潮流音乐掌门人！最潮的勋章只分享给最有灵感的你！活动链接： 上张桂林机动车场地考试的地图，希望对即将考试的朋友提供帮助！明天要艺术考试的学生加油！现在的草莓真好吃，新鲜。一起的同桌，你们还好吗? //:同桌同桌：同桌是考试时的救星，睡觉时的警卫，生病时的仆人还有，同桌常常是最好的朋友，患难与共的盟友，可以靠着你哭泣、倾诉，听你诉说的人。学校生活中，距离你最近的人。同桌之间有竞争，帮助。同桌是必不可少的。同桌：同居在桌上！同桌：与你相邻的座位上所坐的人。太恐怖了吧。。如果私人信息透露，这些网站要负起赔偿的责任。偏偏爱上你。13亿人，偏偏爱上你。转给你爱的人。。现在的验证码啊。。。不知道怎么过哦，想逛桂林，但是又没人陪我为爱情想得太多。其实天蝎很好相处，因为他们很实际。跟天蝎谈恋爱，你完全可以撕掉自己的面具，当然如果你是个花心发电机，规劝你还是跟他们做朋友吧！他们喜欢跟人攀谈这些经历，但是他们正经的恋爱基本都是以结婚为前提，爱得猛烈，爱得刻骨，跨地域、跨时间，他们都不怕。爱情之中，他们怕的是说话不算数。  这就是中国的官！【热点时事】公安局长撞死小孩 派出所长喊局长快跑：安徽祁门县公安局森林分局局长江某酒后驾驶警车途径深都村的时候，撞到了四岁男孩小贝。撞人后，这位局长做的第一件事不是下车救人，而是给当地派出所所长打了个电话说自己撞人了。所长说让局长快点跑。今天是平安夜，大家要吃苹果啊好烦啊好烦啊我的达人积分2012.2啦，全站排名第509名，爱公益，爱摄影，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：有些失落，分别总是会有的，但是真到这一天，还是有些难过，期待你们的好消息，完美的答卷是你们迈向成功的起点。加油！现已成功申领HTC灵感潮人勋章，成为潮流音乐掌门人！最潮的勋章只分享给最有灵感的你！活动链接： 上张桂林机动车场地考试的地图，希望对即将考试的朋友提供帮助！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 看了好感动，请善待你身边的狗狗！汗，他是非诚勿扰最后一个出场男嘉宾，帅气温柔多金。到最后几乎所有女嘉宾为他留灯。主持人说：“好，请你下去灭掉只剩两盏灯。”他微笑的摇了摇头，从容的走到后台拉出那个前一位一出场就被所有女嘉宾灭灯的男生，握着他手说：“小傻瓜，这年头没车没房谁嫁你？你就面对现实，乖乖做我老婆吧。我会睡觉、会吃饭,我在微博上的身价7729 元,求收养! 求私奔! 也测测你的身价吧!  给一万就不错了，敢跟中国抢南海，还扣留中国渔民，中国也是有脾气的，不给钱说不过去，给一万也就当打发叫花子了。原来天蝎这么吃香啊十二星座天生有富豪命的星座！冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）。不畏他人眼光为爱勇往直前的星座女冠军（白羊座）、亚军（天蝎座）、季军（ 狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（金牛座）姚老板如果真打新生杯的话，上海交大新生杯篮球赛上，经管学院男子篮球队凭借2011级新生姚明同学的神勇发挥以场均净胜对手85.5分的巨大优势轻松夺冠。姚明同学也以场均82.5分、45.6次封盖的表现获得赛事MVP。请各位及时发去贺电[转]爱情只是很简单的一句话，一个行动。我不说，你知道。一名农民将他刚做过手术的妻子背回家——这样的画面比城里小资们所谓海誓山盟的爱情都要来得真实、感人！拍得有个性。把图向左旋转90度，有惊喜！！喜欢这样的女孩。如果遇到了就别放弃！【值得深交的女孩 】1.懂事。知道啥时候该撒娇，啥时候疼惜你。2.不放过任何与你有关的信息，融入你生活圈。3.她绝不在你同事家人朋友面前提你的缺点。4.她需要你的肩膀，但绝不会凡事都依赖你。5.她不会总要求你先让步。6.看到女人围着你转，她会吃醋，但不会无理取闹，兴师问罪。23号学车场地考试，一次过的话，年前能考完驾照了呢。加油高手在民间。。太牛了，绝对的高手。不看不知道 我昨天帮学生改画时发生的笑话：一位漂亮的女学生要我帮她处理画面的黑白灰效果，于是坐下拿起6B铅笔帮他改，画到亮部的时候，需要1B的铅笔，我随口问了一句你有B吗？突然间。女生的脸红透，不知道该怎么回答。。。结果引来一群人大笑，唉，当2B还是铅笔的时候多么纯真。加气 // :没错儿极了~在不被了解时，不必辩解，因为辩解需要时间，而时间可以用来做很多更有意义的事情。我国紧急援助菲律宾1万美元   （分享自 ）——之前看新闻我还在想，这次菲律宾灾害中国会援助吗？菲律宾敢跟中国争南海，还敢扣留中国渔民，估计原本不想援助，但是说不过去，所以也就给个1万美元，当打发叫花子了。哈哈刘备在校长办公室打架。。。。【你的生日能造什么句子】 你的生日会造出神马古怪的句子？看了好感动，请善待你身边的狗狗！汗，他是非诚勿扰最后一个出场男嘉宾，帅气温柔多金。到最后几乎所有女嘉宾为他留灯。主持人说：“好，请你下去灭掉只剩两盏灯。”他微笑的摇了摇头，从容的走到后台拉出那个前一位一出场就被所有女嘉宾灭灯的男生，握着他手说：“小傻瓜，这年头没车没房谁嫁你？你就面对现实，乖乖做我老婆吧。我会睡觉、会吃饭,我在微博上的身价7729 元,求收养! 求私奔! 也测测你的身价吧!  给一万就不错了，敢跟中国抢南海，还扣留中国渔民，中国也是有脾气的，不给钱说不过去，给一万也就当打发叫花子了。原来天蝎这么吃香啊十二星座天生有富豪命的星座！冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）。不畏他人眼光为爱勇往直前的星座女冠军（白羊座）、亚军（天蝎座）、季军（ 狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（金牛座）姚老板如果真打新生杯的话，上海交大新生杯篮球赛上，经管学院男子篮球队凭借2011级新生姚明同学的神勇发挥以场均净胜对手85.5分的巨大优势轻松夺冠。姚明同学也以场均82.5分、45.6次封盖的表现获得赛事MVP。请各位及时发去贺电[转]爱情只是很简单的一句话，一个行动。我不说，你知道。一名农民将他刚做过手术的妻子背回家——这样的画面比城里小资们所谓海誓山盟的爱情都要来得真实、感人！拍得有个性。把图向左旋转90度，有惊喜！！喜欢这样的女孩。如果遇到了就别放弃！【值得深交的女孩 】1.懂事。知道啥时候该撒娇，啥时候疼惜你。2.不放过任何与你有关的信息，融入你生活圈。3.她绝不在你同事家人朋友面前提你的缺点。4.她需要你的肩膀，但绝不会凡事都依赖你。5.她不会总要求你先让步。6.看到女人围着你转，她会吃醋，但不会无理取闹，兴师问罪。23号学车场地考试，一次过的话，年前能考完驾照了呢。加油高手在民间。。太牛了，绝对的高手。不看不知道 我昨天帮学生改画时发生的笑话：一位漂亮的女学生要我帮她处理画面的黑白灰效果，于是坐下拿起6B铅笔帮他改，画到亮部的时候，需要1B的铅笔，我随口问了一句你有B吗？突然间。女生的脸红透，不知道该怎么回答。。。结果引来一群人大笑，唉，当2B还是铅笔的时候多么纯真。加气 // :没错儿极了~在不被了解时，不必辩解，因为辩解需要时间，而时间可以用来做很多更有意义的事情。我国紧急援助菲律宾1万美元   （分享自 ）——之前看新闻我还在想，这次菲律宾灾害中国会援助吗？菲律宾敢跟中国争南海，还敢扣留中国渔民，估计原本不想援助，但是说不过去，所以也就给个1万美元，当打发叫花子了。哈哈刘备在校长办公室打架。。。。【你的生日能造什么句子】 你的生日会造出神马古怪的句子？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 这样的问题让我有种感觉，就像是中国人与狗不能入内。凭什么在堂堂的中国国土上，能明目张胆的拒绝中国人？我们不需要社会的倒退，我很为我的中国国籍自豪，如果从小孩都用人种分类的方法来对待，这是歧视，更何况在中国的国土上歧视中国人！多大的讽刺啊。今天玩得太嗨了，来张最后的合影，可惜没我~在拍照。可惜了今天晚上歌厅真是Hi练车练到太阳下山，才得玩一轮。我在这里：好忙啊，早上赶去学校，中午马上又要赶回来学车。累死 久不来学校，突然发现师大门口的帐篷摊位都被强拆了久不来学校，突然发现师大门口的帐篷摊位都被强拆了看她们是怎么无聊的，桂圆壳都能玩很厉害的孩子这孩子简直一淫才啊 会说这样话的女人多了去，已经淡定了转发微博太TM搞笑了，每次看，都乐得掉眼泪——《国足采访记》， 笑死人了      （强烈推荐关注、） 我还是去看十三钗吧。哈哈今晚的流星雨，据说看到几颗挂几科。。。画室里的2个美少女噢希望有这样一个人哦我想有个人，在12.24平安夜的时候，送我一个大大的红苹果。在12.25圣诞节跟我说：今晚会有圣诞老人。12.31晚上和我肩并肩，看着满天烟火，等2012的到来。1.22和我一起过除夕，零点的时候笑着说：你好，2012。2.14的情人节，窗外人来人往，我们的手还牵着。有相同愿望的请转发。这样的问题让我有种感觉，就像是中国人与狗不能入内。凭什么在堂堂的中国国土上，能明目张胆的拒绝中国人？我们不需要社会的倒退，我很为我的中国国籍自豪，如果从小孩都用人种分类的方法来对待，这是歧视，更何况在中国的国土上歧视中国人！多大的讽刺啊。今天玩得太嗨了，来张最后的合影，可惜没我~在拍照。可惜了今天晚上歌厅真是Hi练车练到太阳下山，才得玩一轮。我在这里：好忙啊，早上赶去学校，中午马上又要赶回来学车。累死 久不来学校，突然发现师大门口的帐篷摊位都被强拆了久不来学校，突然发现师大门口的帐篷摊位都被强拆了看她们是怎么无聊的，桂圆壳都能玩很厉害的孩子这孩子简直一淫才啊 会说这样话的女人多了去，已经淡定了转发微博太TM搞笑了，每次看，都乐得掉眼泪——《国足采访记》， 笑死人了      （强烈推荐关注、） 我还是去看十三钗吧。哈哈今晚的流星雨，据说看到几颗挂几科。。。画室里的2个美少女噢希望有这样一个人哦我想有个人，在12.24平安夜的时候，送我一个大大的红苹果。在12.25圣诞节跟我说：今晚会有圣诞老人。12.31晚上和我肩并肩，看着满天烟火，等2012的到来。1.22和我一起过除夕，零点的时候笑着说：你好，2012。2.14的情人节，窗外人来人往，我们的手还牵着。有相同愿望的请转发。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 九把刀的作品就像一杯酒，能让人陶醉，然后欲罢不能。最精彩的宿舍灯光表演 大学宿舍是可以这样玩的！   （分享自 ）北京还是赢了哦，浙江队可惜了，JR最后都还是有机会追平的，只是没进。为了优秀，有人背后使坏；为了优秀，有人发信息恐吓；都是快毕业的人了，最后一次设计有那么重要吗？唉，明天的招聘要不要去呢？今天是未来的后悔药，未来就在那里看着你——今天看到的，与朋友共勉速写是基础，当你速写好的时候，什么素描都能跟上。简约而不简单分享图片余工手稿放些优秀的手绘上来。学习了。//: 给年轻MM的10点建议,学习一下! 【给年轻MM的10点建议】1学习化妆穿衣2有暧昧但称兄道弟的异性朋友3、不要因为自己是女生就不愿意买单4、不要爱上有家室的男人5、不要为钱去夜店工作6、不要吸烟7、有积极的生活态度，提升内在8、不要沉浸在偶像剧里9、学会理财，精打细算10、多关心家人。【每日女性分享】初生小猫不怕鳄。。明治拒绝退换我国消费者网络代购奶粉，中国是苹果公司最大的消费市场却最晚开售，这些事说明了什么？人家瞧不起你中国啊！！！九把刀的作品就像一杯酒，能让人陶醉，然后欲罢不能。最精彩的宿舍灯光表演 大学宿舍是可以这样玩的！   （分享自 ）北京还是赢了哦，浙江队可惜了，JR最后都还是有机会追平的，只是没进。为了优秀，有人背后使坏；为了优秀，有人发信息恐吓；都是快毕业的人了，最后一次设计有那么重要吗？唉，明天的招聘要不要去呢？今天是未来的后悔药，未来就在那里看着你——今天看到的，与朋友共勉速写是基础，当你速写好的时候，什么素描都能跟上。简约而不简单分享图片余工手稿放些优秀的手绘上来。学习了。//: 给年轻MM的10点建议,学习一下! 【给年轻MM的10点建议】1学习化妆穿衣2有暧昧但称兄道弟的异性朋友3、不要因为自己是女生就不愿意买单4、不要爱上有家室的男人5、不要为钱去夜店工作6、不要吸烟7、有积极的生活态度，提升内在8、不要沉浸在偶像剧里9、学会理财，精打细算10、多关心家人。【每日女性分享】初生小猫不怕鳄。。明治拒绝退换我国消费者网络代购奶粉，中国是苹果公司最大的消费市场却最晚开售，这些事说明了什么？人家瞧不起你中国啊！！！      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 真的假的【疑似奥巴马年轻时的裸照曝光，世界哗然！】 最近，美国爆出一起比“利比亚战争”更热的事件，美总统奥巴马年轻时的一张露点裸照被曝光，照片中的奥巴马全身赤裸，手放私密处。有记者就此事问奥巴马本人，他没否认也没承认。有人疑这是奥巴马19岁那年拍的，奥巴马承认自己20左右对各种艺术确实很狂热= =官方证实江西宜黄自焚事件被免县长复出   （分享自 ）——这就是为人民服务的政府吗？本地免职异地上任，中国是不是没人了？难怪贪污，腐败，犯错的那么多，反正官又丢不了。名声是个很奇怪的东西：你不花精力去追求它，它会找上门来;你拼命去追求它，它倒摆起架子来了。喝酒时，想巴结你的人和想你出丑的人会一直找你干杯。你被别人嫉妒，说明你卓越;你嫉妒别人，说明你无能。如果上帝和魔鬼同时去追求一个美丽的少女，那么最终赢得少女芳心的很可能是魔鬼。小伙称扶摔倒老人被诬肇事续:法院公布判决依据-视频： 全文：   （分享自 ）先不管是不是被诬陷，不去管这事什么问题都没有，社会就是这样变冷漠的。无所谓，反正我不喝牛奶两年前，牛奶国标每毫升只允许50万细菌，现在猛牛伊利光明三大狼心狗肺奶企为了利益，联合砖家将每毫升200万细菌定为国家标准！此标准全球最差！比美欧的10万高出20倍，喝奶不比喝尿好多少！我们不幸生在一个倒退时代：道德水平在倒退、工资购买力在倒退、政制权力在倒退，前进的只有一样：官员权力！//: 转发微博一堆阿傻，中国的民间艺人的技术在印度居然能算达人=。=//: 阿三都是他吗的神经病，不要惹阿三！！！！印度达人秀惊现开挂牛人 以前的达人秀都弱爆了 ！！瞬间  有人问毕加索：＂你的画,怎么看不懂啊？＂毕加索说：＂听过鸟叫吗？＂＂听过。＂＂好听吗？＂＂好听。＂＂你听得懂吗?"爱在于付出不求回报，有这样一个值得的人，一生足以。有幸找到疼你的男人，就要每天抱著感謝的心情、溫柔的對他、溫柔的看他、溫柔的跟他說話、別耍脾氣自以為是公主，少說討人厭的話，多說你感謝他、愛他!這樣才值得別人疼你！抓奶妹，一看就知道是专门勾引猴子，实物是他自己放进去的吧。哈哈真的假的【疑似奥巴马年轻时的裸照曝光，世界哗然！】 最近，美国爆出一起比“利比亚战争”更热的事件，美总统奥巴马年轻时的一张露点裸照被曝光，照片中的奥巴马全身赤裸，手放私密处。有记者就此事问奥巴马本人，他没否认也没承认。有人疑这是奥巴马19岁那年拍的，奥巴马承认自己20左右对各种艺术确实很狂热= =官方证实江西宜黄自焚事件被免县长复出   （分享自 ）——这就是为人民服务的政府吗？本地免职异地上任，中国是不是没人了？难怪贪污，腐败，犯错的那么多，反正官又丢不了。名声是个很奇怪的东西：你不花精力去追求它，它会找上门来;你拼命去追求它，它倒摆起架子来了。喝酒时，想巴结你的人和想你出丑的人会一直找你干杯。你被别人嫉妒，说明你卓越;你嫉妒别人，说明你无能。如果上帝和魔鬼同时去追求一个美丽的少女，那么最终赢得少女芳心的很可能是魔鬼。小伙称扶摔倒老人被诬肇事续:法院公布判决依据-视频： 全文：   （分享自 ）先不管是不是被诬陷，不去管这事什么问题都没有，社会就是这样变冷漠的。无所谓，反正我不喝牛奶两年前，牛奶国标每毫升只允许50万细菌，现在猛牛伊利光明三大狼心狗肺奶企为了利益，联合砖家将每毫升200万细菌定为国家标准！此标准全球最差！比美欧的10万高出20倍，喝奶不比喝尿好多少！我们不幸生在一个倒退时代：道德水平在倒退、工资购买力在倒退、政制权力在倒退，前进的只有一样：官员权力！//: 转发微博一堆阿傻，中国的民间艺人的技术在印度居然能算达人=。=//: 阿三都是他吗的神经病，不要惹阿三！！！！印度达人秀惊现开挂牛人 以前的达人秀都弱爆了 ！！瞬间  有人问毕加索：＂你的画,怎么看不懂啊？＂毕加索说：＂听过鸟叫吗？＂＂听过。＂＂好听吗？＂＂好听。＂＂你听得懂吗?"爱在于付出不求回报，有这样一个值得的人，一生足以。有幸找到疼你的男人，就要每天抱著感謝的心情、溫柔的對他、溫柔的看他、溫柔的跟他說話、別耍脾氣自以為是公主，少說討人厭的話，多說你感謝他、愛他!這樣才值得別人疼你！抓奶妹，一看就知道是专门勾引猴子，实物是他自己放进去的吧。哈哈      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转]  的微群 "自由人部落" 挺不错的  推荐大家也来看看~现在的女生，你们都有男闺蜜了吗？你拿什么证明这个套不是从旁边的梨子上扒下来的？//: 尼玛我还可能真得套个这个套… //:从哪里来回到哪里去真正的苹果套儿！其它一切iphone套都弱爆了！说话的时候不认真，沉默的时候太用心。金马奖啊，我从没关心过。。。。没事，拼起还可以用诺基亚手机一摔 .....傻与不傻，要看你会不会装傻。“向那些疯狂、特立独行、想法与众不同的家伙们致敬。或许他们在—些人看来是疯子，但却是我们眼中的天才。”——乔布斯随手一拍LV是必须品，爱情是奢侈品某女性心理调查，如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现.你会怎么做？ 90%的人，选坚决断绝关系，诚实是最重要的，过了一个月，这个网站又出了一道题，如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现，你会怎么做？ 90%的人选继续交往，我爱的是他的人，不是他的钱..继续。坐等着看。//: 。。。。。。哈哈 :罗玉凤死去一边去//  : 我都有了你的孩子了你妹的//  ：叼你個羅玉鳳蝦我條女... //  : 回复  :没你丑 //  :你个整容的丑女我今天在获得了362M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 有点饿了，决定了。去煮夜宵别人的工作都是从1——5，我的是7——5。。。明天又要辛苦罗 的微群 "自由人部落" 挺不错的  推荐大家也来看看~现在的女生，你们都有男闺蜜了吗？你拿什么证明这个套不是从旁边的梨子上扒下来的？//: 尼玛我还可能真得套个这个套… //:从哪里来回到哪里去真正的苹果套儿！其它一切iphone套都弱爆了！说话的时候不认真，沉默的时候太用心。金马奖啊，我从没关心过。。。。没事，拼起还可以用诺基亚手机一摔 .....傻与不傻，要看你会不会装傻。“向那些疯狂、特立独行、想法与众不同的家伙们致敬。或许他们在—些人看来是疯子，但却是我们眼中的天才。”——乔布斯随手一拍LV是必须品，爱情是奢侈品某女性心理调查，如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现.你会怎么做？ 90%的人，选坚决断绝关系，诚实是最重要的，过了一个月，这个网站又出了一道题，如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现，你会怎么做？ 90%的人选继续交往，我爱的是他的人，不是他的钱..继续。坐等着看。//: 。。。。。。哈哈 :罗玉凤死去一边去//  : 我都有了你的孩子了你妹的//  ：叼你個羅玉鳳蝦我條女... //  : 回复  :没你丑 //  :你个整容的丑女我今天在获得了362M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 有点饿了，决定了。去煮夜宵别人的工作都是从1——5，我的是7——5。。。明天又要辛苦罗      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 嘿，我正在使用车模检索器哟，通过 身高-中式塔 胸围-双乳山 腰围-花瓶 肤色-水蜜桃 臀围-吉他 发型-筷子挑拉面 的筛选，我在2011广州车展找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器 在雕塑工作室看到的。闲着无聊上张昨天帮个美女改过的素描吧。一大早就要坐车的孩子伤不起我在这里：我错了Iphone,以后再也不往你肚子里多装软件了，请你快亮起来吧。IPHONE突然黑屏了，吓死哥了。越是想知道自己是不是忘记的时候，反而记得越清楚。晚上继续开工。休息了一个周末其实感觉更累了。合成鱼雷，捕鱼新体验尽在捕鱼乐园！ 获得“ 渔界专家”称号能够获封 渔界专家 我很激动，感谢捕鱼乐园，感谢在捕鱼过程中大家一直的陪伴！做渔夫去咯嘿，我正在使用车模检索器哟，通过模特检索器筛选，我在2011广州车展找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器 8点就醒了，结果一躺下去就再起来就到了12：30我的半天又过去了睡了吧，累来之不易啊，有木有，有木有！// 在捕鱼乐园 获得了成就年年有鱼(金牌)，获取速度超过了微博96%的玩家，你想和TA比试一下吗？我今天在获得了444M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博嘿，我正在使用车模检索器哟，通过 身高-中式塔 胸围-双乳山 腰围-花瓶 肤色-水蜜桃 臀围-吉他 发型-筷子挑拉面 的筛选，我在2011广州车展找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器 在雕塑工作室看到的。闲着无聊上张昨天帮个美女改过的素描吧。一大早就要坐车的孩子伤不起我在这里：我错了Iphone,以后再也不往你肚子里多装软件了，请你快亮起来吧。IPHONE突然黑屏了，吓死哥了。越是想知道自己是不是忘记的时候，反而记得越清楚。晚上继续开工。休息了一个周末其实感觉更累了。合成鱼雷，捕鱼新体验尽在捕鱼乐园！ 获得“ 渔界专家”称号能够获封 渔界专家 我很激动，感谢捕鱼乐园，感谢在捕鱼过程中大家一直的陪伴！做渔夫去咯嘿，我正在使用车模检索器哟，通过模特检索器筛选，我在2011广州车展找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器 8点就醒了，结果一躺下去就再起来就到了12：30我的半天又过去了睡了吧，累来之不易啊，有木有，有木有！// 在捕鱼乐园 获得了成就年年有鱼(金牌)，获取速度超过了微博96%的玩家，你想和TA比试一下吗？我今天在获得了444M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 你连人都没生过，拿什么来质疑人生。——失恋33天，好悲催的话学习了如果这样画伏尔泰考中国美院。。。。。。跟日本学的，基本的道德沦丧，为了钱这不值得【少女“援交”谁之痛？】穿上校服，她们被认作是稚气未脱的孩子;脱去校服，她们就变成陌生男人怀中的“伴侣”。她们脱去那件标识身份的衣服，只为了满足虚荣，甚至只为一点零花钱和零食。 不是这女的厉害，而是这警察蠢//: 人才啊！【女大学生1人扮演7个角色敲诈警察30余万元】21岁的中国传媒大学女生杨某，通过网络聊天认识了一铁路警察。杨某虚构父亲是警界高官，舅舅是房地产商，并与该警官发生了性关系。之后，她一人分饰7个角色，勒索警察30余万元。警察不堪威逼报案，杨某因敲诈勒索和诈骗罪被判处有期徒刑5年。（京华时报）突然听到MJ的歌，有点怀念他。猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头，说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。我们这种不玩游戏的人，真是悲哀了。 地址：precious things are very few in this world. that is the reason there is just one you.霍梅尼说，一个国家如果只有一种哲学，那它就是宗教。 加缪说，我们有时候不是在找一个活下去的理由，而是想找一个新的理由真正有气质的淑女,从不玄耀她所拥有的一切,她不告诉人她读过什么书,去过什么地方,有多少件衣裳,买过什么珠宝,因她没有自卑感。这猫真蛋定“老板，鱼怎么卖？”“不卖，自己吃的，拿出来显摆一下！”只会操菜鸟的队伍，点评完毕。好人一生孤单。//: 不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎。而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖。。所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男朋友，如何让好男人认识好女人，这是个世界性难题。。你没有男、女朋友的真正原因，不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了。幸福只是小小的举动。美国摄影师Patricio Suarez作品你连人都没生过，拿什么来质疑人生。——失恋33天，好悲催的话学习了如果这样画伏尔泰考中国美院。。。。。。跟日本学的，基本的道德沦丧，为了钱这不值得【少女“援交”谁之痛？】穿上校服，她们被认作是稚气未脱的孩子;脱去校服，她们就变成陌生男人怀中的“伴侣”。她们脱去那件标识身份的衣服，只为了满足虚荣，甚至只为一点零花钱和零食。 不是这女的厉害，而是这警察蠢//: 人才啊！【女大学生1人扮演7个角色敲诈警察30余万元】21岁的中国传媒大学女生杨某，通过网络聊天认识了一铁路警察。杨某虚构父亲是警界高官，舅舅是房地产商，并与该警官发生了性关系。之后，她一人分饰7个角色，勒索警察30余万元。警察不堪威逼报案，杨某因敲诈勒索和诈骗罪被判处有期徒刑5年。（京华时报）突然听到MJ的歌，有点怀念他。猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头，说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。我们这种不玩游戏的人，真是悲哀了。 地址：precious things are very few in this world. that is the reason there is just one you.霍梅尼说，一个国家如果只有一种哲学，那它就是宗教。 加缪说，我们有时候不是在找一个活下去的理由，而是想找一个新的理由真正有气质的淑女,从不玄耀她所拥有的一切,她不告诉人她读过什么书,去过什么地方,有多少件衣裳,买过什么珠宝,因她没有自卑感。这猫真蛋定“老板，鱼怎么卖？”“不卖，自己吃的，拿出来显摆一下！”只会操菜鸟的队伍，点评完毕。好人一生孤单。//: 不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎。而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖。。所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男朋友，如何让好男人认识好女人，这是个世界性难题。。你没有男、女朋友的真正原因，不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了。幸福只是小小的举动。美国摄影师Patricio Suarez作品      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 悲剧了，今天上完课因为没车回家所以弱弱的问了句：有人跟我去县里吗？结果给人当成是乡下人进城了朋友那儿听来的真事： 一女人学驾照，路考。前面的那个下车，轮到她了，很紧张!她从右侧下车，下车后绕到左侧，拉开车门……紧接着一声大叫：教练!方向盘哪儿去了!考官回头看她一眼，很平静地说：你开的是后门……某村开会讨论改革殡葬节约土地资源，村民们各抒己见。 甲说：我建议啊!都不用棺材了，省钱又省地。 乙说：我看竖着埋可以更省地方。 丙磕了磕烟枪，慢悠悠的说：我看啊，竖着来只埋下半截，连墓碑也省了，一看就知道谁死了!某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生。。。又冷又下雨，晚上还要去学校天又冷起来了，是冬天到了吗？雪地秀皮草，霸气外露啊前几天买的钢琴终于从上海运到了，物流看来也是很快的。最郁闷的是钱是我付的，发票保修卡都是写我的名字，但是琴不是我的。哪个器官激动时会变大6-7倍?我倒，好粗啊。谁的毕业作品？要拿国际大奖吗？今天工厂发现了这么一件毛骨悚然的小东西！为了勋章，上张手绘效果图吧。 我今天在获得了74M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 悲催啊，重口味啊，双人床啊，润滑剂啊。韩寒小四伤不起啊//: 十年修得同船渡 百年修得共枕眠 千年修得同性恋此孩子必成材！【村委会为患艾滋病男童单独设办公室教学】在丹东宽甸的一个村子，7年前小学生小峰被检出患有艾滋病，遭到其他学生家长的排斥和抗议。村委会不得不腾出一间办公室，建起“爱心小学”，并请来外村已退休的王立军老师单独授课。这特殊的小学，只有一间教室（郑州晚报）如果没被处理过，屌成这样真是没得说了。传说這是李小龍...拍攝某部電影時的花絮（更多亮点图请关注）悲剧了，今天上完课因为没车回家所以弱弱的问了句：有人跟我去县里吗？结果给人当成是乡下人进城了朋友那儿听来的真事： 一女人学驾照，路考。前面的那个下车，轮到她了，很紧张!她从右侧下车，下车后绕到左侧，拉开车门……紧接着一声大叫：教练!方向盘哪儿去了!考官回头看她一眼，很平静地说：你开的是后门……某村开会讨论改革殡葬节约土地资源，村民们各抒己见。 甲说：我建议啊!都不用棺材了，省钱又省地。 乙说：我看竖着埋可以更省地方。 丙磕了磕烟枪，慢悠悠的说：我看啊，竖着来只埋下半截，连墓碑也省了，一看就知道谁死了!某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生。。。又冷又下雨，晚上还要去学校天又冷起来了，是冬天到了吗？雪地秀皮草，霸气外露啊前几天买的钢琴终于从上海运到了，物流看来也是很快的。最郁闷的是钱是我付的，发票保修卡都是写我的名字，但是琴不是我的。哪个器官激动时会变大6-7倍?我倒，好粗啊。谁的毕业作品？要拿国际大奖吗？今天工厂发现了这么一件毛骨悚然的小东西！为了勋章，上张手绘效果图吧。 我今天在获得了74M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 悲催啊，重口味啊，双人床啊，润滑剂啊。韩寒小四伤不起啊//: 十年修得同船渡 百年修得共枕眠 千年修得同性恋此孩子必成材！【村委会为患艾滋病男童单独设办公室教学】在丹东宽甸的一个村子，7年前小学生小峰被检出患有艾滋病，遭到其他学生家长的排斥和抗议。村委会不得不腾出一间办公室，建起“爱心小学”，并请来外村已退休的王立军老师单独授课。这特殊的小学，只有一间教室（郑州晚报）如果没被处理过，屌成这样真是没得说了。传说這是李小龍...拍攝某部電影時的花絮（更多亮点图请关注）      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我擦，屌爆了~//: 爆了~~好牛B的摩托车  我当前的微博达人积分1409分啦，公益、摄影、时尚我都爱。我是高级微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 。今天是对称日哦，据说某个国家的某个预言家说，在这天2个平行的世界会相汇哦。我刚获得了炫铜系列 的 828787888 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ） ,我的砺强队友，我们将携手向埃文·特纳、巴朗·戴维斯这两位顶尖后卫发起挑战！过招高手，超越自我，以强砺强，更还有机会赢取iPad2、iPhone4等给力大奖！HOLD不住了吧？那还不快猛击链接参加，哈哈！李宁篮球：我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我参与了投票【2011年11月11日你有什么心愿？】　　投给"在光棍节早上捡到一盏神灯" 这1个选项我参与了投票【上学时你听到哪句话最崩溃？】　　投给"还有更崩溃的。。。" 这1个选项我参与了投票【【安徽卫视】2012年你最期待的电视剧是？】　　投给"《乱世佳人》主演：唐嫣、罗晋、陈键锋" 这1个选项有奖转发 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 真想有个自己专有的号码啊~ 地址：如果翘班和翘课一样方便就好了。才上2天班，就想休息了，怎么办啊。今天不上网了，先预祝神八发射成功！每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版我擦，屌爆了~//: 爆了~~好牛B的摩托车  我当前的微博达人积分1409分啦，公益、摄影、时尚我都爱。我是高级微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 。今天是对称日哦，据说某个国家的某个预言家说，在这天2个平行的世界会相汇哦。我刚获得了炫铜系列 的 828787888 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ） ,我的砺强队友，我们将携手向埃文·特纳、巴朗·戴维斯这两位顶尖后卫发起挑战！过招高手，超越自我，以强砺强，更还有机会赢取iPad2、iPhone4等给力大奖！HOLD不住了吧？那还不快猛击链接参加，哈哈！李宁篮球：我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我参与了投票【2011年11月11日你有什么心愿？】　　投给"在光棍节早上捡到一盏神灯" 这1个选项我参与了投票【上学时你听到哪句话最崩溃？】　　投给"还有更崩溃的。。。" 这1个选项我参与了投票【【安徽卫视】2012年你最期待的电视剧是？】　　投给"《乱世佳人》主演：唐嫣、罗晋、陈键锋" 这1个选项有奖转发 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 真想有个自己专有的号码啊~ 地址：如果翘班和翘课一样方便就好了。才上2天班，就想休息了，怎么办啊。今天不上网了，先预祝神八发射成功！每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 山不在高，有仙则名；话不在多，有理就行。想和名人明星社会贤达一起谈天论地？那赶紧来微访谈中畅所欲言提出你的问题吧！订阅“微访谈”栏目，即可获得【谈天说地】勋章。很久没来高中了现在一下班就要赶着去学校，搞得和以前读书一样不过以前是赶去上课学画，现在是赶去教画上课。皇帝对身旁的小李子说：你用一个字来形容朕。 小李子回答：喳! 然后小李子就被砍了。。。大学，某人睡觉前，同宿舍一男生拿着牙刷，杯子向卫生间走去，说道，撒泡尿，漱口，睡觉。另一人说道，停水了吗?新版狄仁杰里最威猛的一段：李元芳：大人，后院发现一具无头男尸。狄仁杰：以我断定，此人已死!李元芳：大人未到现场就知此人已死，大人真乃神人也!我今天在获得了349M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ MM坐公交车，穿的很紧的牛仔短裤，身后小偷慢慢向她靠近。终于看到公交车上的猥琐男啦，不对，小偷用手靠近宝贝的pp，把屁兜的手机抽了出来，MM猛然转头吼：“给我插回去，我那这么紧，你以为拔出来我会不知道啊!”大家憋的好辛苦…对于大熊猫捕杀蓝孔雀的悲剧.我只想说两点。一：熊猫不是猫!是熊!二：任何色彩斑斓的生物都应该避免在熊猫面前逗留时间过长，你不懂黑白世界的悲伤。。。。菲律宾媒体称政府拒绝归还25艘中国无人小艇   （分享自 ）菲律宾屁大个地方来跟中国争南海，现在都挑衅到家门口了中国还没一点反映吗？只会一边谴责一边要求归还，一边跟菲律宾做贸易？有个屌用啊。你试试军舰直接开进南海，看哪国敢动武？我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享图片世人不是冷漠的，是社会是法律让中国人变得冷漠，助人者除了担心被讹诈外，更担心连法律都不站在自己这边，既然如此何必多此一举。我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 终于下班，明天早上可以晚起了卡扎菲时代的利比亚不说国强，至少富裕，看看现在满目疮痍，唯一的金钱石油又被瓜分，推倒卡扎菲的民众迟早会发现，如今还不如从前。后悔吧一群利比亚傻逼爱国爱利比亚的卡扎菲倒下了，但他的时代仍在继续。说其独裁，不如说是爱国爱民，在一个部落制的国家里，独裁并非不好，只是西方列强强加的帽子。他的死又是一个世纪之谜山不在高，有仙则名；话不在多，有理就行。想和名人明星社会贤达一起谈天论地？那赶紧来微访谈中畅所欲言提出你的问题吧！订阅“微访谈”栏目，即可获得【谈天说地】勋章。很久没来高中了现在一下班就要赶着去学校，搞得和以前读书一样不过以前是赶去上课学画，现在是赶去教画上课。皇帝对身旁的小李子说：你用一个字来形容朕。 小李子回答：喳! 然后小李子就被砍了。。。大学，某人睡觉前，同宿舍一男生拿着牙刷，杯子向卫生间走去，说道，撒泡尿，漱口，睡觉。另一人说道，停水了吗?新版狄仁杰里最威猛的一段：李元芳：大人，后院发现一具无头男尸。狄仁杰：以我断定，此人已死!李元芳：大人未到现场就知此人已死，大人真乃神人也!我今天在获得了349M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ MM坐公交车，穿的很紧的牛仔短裤，身后小偷慢慢向她靠近。终于看到公交车上的猥琐男啦，不对，小偷用手靠近宝贝的pp，把屁兜的手机抽了出来，MM猛然转头吼：“给我插回去，我那这么紧，你以为拔出来我会不知道啊!”大家憋的好辛苦…对于大熊猫捕杀蓝孔雀的悲剧.我只想说两点。一：熊猫不是猫!是熊!二：任何色彩斑斓的生物都应该避免在熊猫面前逗留时间过长，你不懂黑白世界的悲伤。。。。菲律宾媒体称政府拒绝归还25艘中国无人小艇   （分享自 ）菲律宾屁大个地方来跟中国争南海，现在都挑衅到家门口了中国还没一点反映吗？只会一边谴责一边要求归还，一边跟菲律宾做贸易？有个屌用啊。你试试军舰直接开进南海，看哪国敢动武？我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享图片世人不是冷漠的，是社会是法律让中国人变得冷漠，助人者除了担心被讹诈外，更担心连法律都不站在自己这边，既然如此何必多此一举。我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 终于下班，明天早上可以晚起了卡扎菲时代的利比亚不说国强，至少富裕，看看现在满目疮痍，唯一的金钱石油又被瓜分，推倒卡扎菲的民众迟早会发现，如今还不如从前。后悔吧一群利比亚傻逼爱国爱利比亚的卡扎菲倒下了，但他的时代仍在继续。说其独裁，不如说是爱国爱民，在一个部落制的国家里，独裁并非不好，只是西方列强强加的帽子。他的死又是一个世纪之谜      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 大夏天要织微博，天气冷了更要勤织微博。 织围脖呢，最讲究的就是花样儿翻新。 今天这样，明天那样。 没点儿特色都不好意思求别人关注！ 箐风劲潔围脖，你值得拥有。 我是， 嘘…一大波纺织女工正在靠近。  来亮出你的微博身份。暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。高中，我们忙得跟孙子似的，可还可以像NB一样开心;大学，我们闲得像NB一样，却找不回当孙子时的快乐……听说旭日阳刚又回地铁唱歌了。其实早就预料到，观众捧你不代表他们能永远喜欢，当出来个新鲜的，他们就会转移对象。所以有人追捧你的时候别把它当回事，因为这总会过去。第一次办公室的网速到了470KB/S。泪崩有天和老婆出门，她在地铁里累了就双手挂我脖子上休息。忽然间手机响了，老婆顺手抢过来一看。短信上写着：“报告大哥！在地铁发现嫂子，和一个穿得很委琐的傻X男人抱在一起！！怎么办？我今天在获得了394M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我在这里：累了，自曝一下工作中的我。我看到卡瓦乔一次次的草娘，我想他终于发现，不该为了钱而来执教中国，一世英名就这样毁了别人罚下一个，怎么感觉少的是中国队？这种吊样还冲击世界杯，别丢人现眼了。一堆傻逼，看人射很爽吧?老是给人操，有什么意思。做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。惹兔子的后果。。。。。。完了。。。。3DMAX久不用。。玩不转了又要上班了，太阳好晒啊大夏天要织微博，天气冷了更要勤织微博。 织围脖呢，最讲究的就是花样儿翻新。 今天这样，明天那样。 没点儿特色都不好意思求别人关注！ 箐风劲潔围脖，你值得拥有。 我是， 嘘…一大波纺织女工正在靠近。  来亮出你的微博身份。暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。高中，我们忙得跟孙子似的，可还可以像NB一样开心;大学，我们闲得像NB一样，却找不回当孙子时的快乐……听说旭日阳刚又回地铁唱歌了。其实早就预料到，观众捧你不代表他们能永远喜欢，当出来个新鲜的，他们就会转移对象。所以有人追捧你的时候别把它当回事，因为这总会过去。第一次办公室的网速到了470KB/S。泪崩有天和老婆出门，她在地铁里累了就双手挂我脖子上休息。忽然间手机响了，老婆顺手抢过来一看。短信上写着：“报告大哥！在地铁发现嫂子，和一个穿得很委琐的傻X男人抱在一起！！怎么办？我今天在获得了394M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我在这里：累了，自曝一下工作中的我。我看到卡瓦乔一次次的草娘，我想他终于发现，不该为了钱而来执教中国，一世英名就这样毁了别人罚下一个，怎么感觉少的是中国队？这种吊样还冲击世界杯，别丢人现眼了。一堆傻逼，看人射很爽吧?老是给人操，有什么意思。做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。惹兔子的后果。。。。。。完了。。。。3DMAX久不用。。玩不转了又要上班了，太阳好晒啊      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一分耕耘，一分收获！// 在小小战争 获得了成就结盟，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？快来和我一起玩吧！ 箐风劲潔邀您一同庆祝国庆！箐风劲潔要收集荣耀之旗，帮TA拿旗子还有贺礼送噢！快去看看吧～点我同贺我在，有人在这吗？  【来自】桂林阴天了，其实我喜欢下点小雨的天气，雨雾中的桂林更像仙境。我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 刚从学校开车回家。在上高速的路口上又有人给撞死，太恐怖了。。。又回到学校了，看到新生军训，发现我们也是这样走过来的，时间过得真快，转眼我们就要离开了地铁寂寞了。也想上新闻国庆快到吧，已经期待放假了方案可以做了，我说带自己的笔记本去做，老总马上帮安排网线插排，真给力！快来和我一起玩吧！ 箐风劲潔获得了拜访成就，出来晒啦！箐风劲潔在小小战争中取得了拜访成就，春风得意！赞一下鸟巢夜景~守了一夜拍下来的~交上去的设计方案被肯定了，终于可以做下步工作了洛阳性奴案先不说怎么能隐藏这么久，性质有多恶劣，光是如何让六个女人不思反抗，只会争风吃醋，这手法简直是一门艺术。我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一分耕耘，一分收获！// 在小小战争 获得了成就结盟，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？快来和我一起玩吧！ 箐风劲潔邀您一同庆祝国庆！箐风劲潔要收集荣耀之旗，帮TA拿旗子还有贺礼送噢！快去看看吧～点我同贺我在，有人在这吗？  【来自】桂林阴天了，其实我喜欢下点小雨的天气，雨雾中的桂林更像仙境。我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 刚从学校开车回家。在上高速的路口上又有人给撞死，太恐怖了。。。又回到学校了，看到新生军训，发现我们也是这样走过来的，时间过得真快，转眼我们就要离开了地铁寂寞了。也想上新闻国庆快到吧，已经期待放假了方案可以做了，我说带自己的笔记本去做，老总马上帮安排网线插排，真给力！快来和我一起玩吧！ 箐风劲潔获得了拜访成就，出来晒啦！箐风劲潔在小小战争中取得了拜访成就，春风得意！赞一下鸟巢夜景~守了一夜拍下来的~交上去的设计方案被肯定了，终于可以做下步工作了洛阳性奴案先不说怎么能隐藏这么久，性质有多恶劣，光是如何让六个女人不思反抗，只会争风吃醋，这手法简直是一门艺术。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 兽人版很有气势。现在的公交车司机怎么越来越没道德，车没停稳就叫乘客下车，人没下完就开车，看人摔倒也不管开着车就跑。哇嘎嘎。没在学校想不到还有这样的景观农夫山泉好顶点！下班下班！这个时间真是让人愉快坐在办公室里，只听见一声巨响，还以为是什么爆炸，到窗前一看居然是两辆大家伙玩起了追尾，你当是动车吗？我在活动中发布了凸显含义的创意图片，长城在我手中参与活动就能获得“奥迪A1”个性勋章，更有机会亲临上市试驾活动，与五月天范玮琪燃情鸟巢，更多惊喜查看详情 被逼的，谁逼的？你明白的【是谁让退伍特种兵成了越狱犯？】一个名不经传的退伍兵，一夜成名，只因他一个人跟上千警察玩猫捉老鼠的游戏，上演了一出真实的警匪大片。到底是谁，让他从一个老实的农民、一个立过功的特种兵，变成了越狱逃犯？ 第一次打领导的手稿居然好多字看不懂意思居然要靠猜，算了，还是让我做设计吧天热的时候说太阳大，转凉了又叫风大好冷，发现桂林只有夏冬，没有春秋。恭喜杂交稻亩产突破900公斤！为什么连围脖上都有那么多垃圾信息？什么恭喜你获奖，什么有奖转发，真是无语！天冷啦！从30多度直接降到17度，是在坐飞机吗？转发微博劝解女人：1. 有实力的男人，一定会出轨，100%；2. 说从不出轨的男人，要么是骗你，要么是太弱小；3. 男人是多偶的动物，偶尔出个轨很正常，本来不是什么大不了的事，你潇潇洒洒地离婚了，只是让他娶一个年轻的新老婆而已。4. 不要图一时之快，让自己成为流浪猫。中国永远无法和日本和谐相处，这就像一个邻居进屋杀了你老爹，你把他赶了出去虽然暂时相安无事，但是报仇的心永远存在。疯狂的举动，精彩的瞬间。我居然看得毛骨悚然。。。..兽人版很有气势。现在的公交车司机怎么越来越没道德，车没停稳就叫乘客下车，人没下完就开车，看人摔倒也不管开着车就跑。哇嘎嘎。没在学校想不到还有这样的景观农夫山泉好顶点！下班下班！这个时间真是让人愉快坐在办公室里，只听见一声巨响，还以为是什么爆炸，到窗前一看居然是两辆大家伙玩起了追尾，你当是动车吗？我在活动中发布了凸显含义的创意图片，长城在我手中参与活动就能获得“奥迪A1”个性勋章，更有机会亲临上市试驾活动，与五月天范玮琪燃情鸟巢，更多惊喜查看详情 被逼的，谁逼的？你明白的【是谁让退伍特种兵成了越狱犯？】一个名不经传的退伍兵，一夜成名，只因他一个人跟上千警察玩猫捉老鼠的游戏，上演了一出真实的警匪大片。到底是谁，让他从一个老实的农民、一个立过功的特种兵，变成了越狱逃犯？ 第一次打领导的手稿居然好多字看不懂意思居然要靠猜，算了，还是让我做设计吧天热的时候说太阳大，转凉了又叫风大好冷，发现桂林只有夏冬，没有春秋。恭喜杂交稻亩产突破900公斤！为什么连围脖上都有那么多垃圾信息？什么恭喜你获奖，什么有奖转发，真是无语！天冷啦！从30多度直接降到17度，是在坐飞机吗？转发微博劝解女人：1. 有实力的男人，一定会出轨，100%；2. 说从不出轨的男人，要么是骗你，要么是太弱小；3. 男人是多偶的动物，偶尔出个轨很正常，本来不是什么大不了的事，你潇潇洒洒地离婚了，只是让他娶一个年轻的新老婆而已。4. 不要图一时之快，让自己成为流浪猫。中国永远无法和日本和谐相处，这就像一个邻居进屋杀了你老爹，你把他赶了出去虽然暂时相安无事，但是报仇的心永远存在。疯狂的举动，精彩的瞬间。我居然看得毛骨悚然。。。..      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。木有错，从李刚到李双江，这是个质的变化。他们说，这是一个拼爹的年代。买条太平鸟的领带，说是100%桑蚕丝，结果到手后居然标注的是100%聚酯纤维，这不是坑爹吗？，难道你家的桑蚕吃的是石油？我参与了投票【李双江儿子无照驾车打人，你觉得处理结果会是？】　　投给"不了了之。" 这1个选项为了维护世界和平，为了让世界更美好，为了共产主义，为了三个代表，所以我决定：现在去吃饭。15岁就这么嚣张，大了还得了？算了，又一个该早死早超生的人。敢情被打死的那只蜘蛛大概就是这样的，都不知道从哪进来的。才几天不在家，我的卧室就变盘丝洞了？我房内居然出现了一只巨型蜘蛛，是很大很大的那种。真吓人。。都怀疑是不是它从小都在我房内长大，只是我都没见过它。。。用下红围脖，和其他的有什么区别吗？有人问我911有几年了？我想了想答道：4年吧，看了报道才知道原来这事已经过去了10年，回想起当年的惨状真仿佛是昨天。毕业设计能跟着一位优秀的导师真是幸运，希望好运能一直继续下去！一个人能走多远，要看他与谁同行;一个人有多优秀，要看他有谁指点;一个人有多成功，要看他有谁相伴。馒头爱上了香肠，他们发誓永不分离，于是世界上多了一种食品 ——热狗7/37的几率抽毕业设计导师，想不到还真给我抽中了喜欢的老师。哈哈，高兴毕业设计导师用抽签分学生？？怎么这么恶心啊？人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。木有错，从李刚到李双江，这是个质的变化。他们说，这是一个拼爹的年代。买条太平鸟的领带，说是100%桑蚕丝，结果到手后居然标注的是100%聚酯纤维，这不是坑爹吗？，难道你家的桑蚕吃的是石油？我参与了投票【李双江儿子无照驾车打人，你觉得处理结果会是？】　　投给"不了了之。" 这1个选项为了维护世界和平，为了让世界更美好，为了共产主义，为了三个代表，所以我决定：现在去吃饭。15岁就这么嚣张，大了还得了？算了，又一个该早死早超生的人。敢情被打死的那只蜘蛛大概就是这样的，都不知道从哪进来的。才几天不在家，我的卧室就变盘丝洞了？我房内居然出现了一只巨型蜘蛛，是很大很大的那种。真吓人。。都怀疑是不是它从小都在我房内长大，只是我都没见过它。。。用下红围脖，和其他的有什么区别吗？有人问我911有几年了？我想了想答道：4年吧，看了报道才知道原来这事已经过去了10年，回想起当年的惨状真仿佛是昨天。毕业设计能跟着一位优秀的导师真是幸运，希望好运能一直继续下去！一个人能走多远，要看他与谁同行;一个人有多优秀，要看他有谁指点;一个人有多成功，要看他有谁相伴。馒头爱上了香肠，他们发誓永不分离，于是世界上多了一种食品 ——热狗7/37的几率抽毕业设计导师，想不到还真给我抽中了喜欢的老师。哈哈，高兴毕业设计导师用抽签分学生？？怎么这么恶心啊？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 罗布斯就一狗吊，看刘翔第七栏都超过他了就用手打刘翔的手，一次不行还来第二次，我操你全家！转吧，让更多人知道，不要在受害//: //：20个生活中自我防卫的习惯【20个生活中自我防卫的习惯】害人之心不可有，防人之心不可无。如果每个人都能谨记这句话，并且很好的学会自我防卫，自然而然的一些坏事也就不容易发生了。有人问乔布斯，如何通过市场调查了解大众需求才能让产品如此成功。 乔布斯的回答是：不用做调查，消费者并不知道他们需要的是什么，而苹果会告诉他们什么才是潮流。博尔特太杯具了吧。我等着看你，结果你抢跑被罚下？对 说：比卡丘手机短信铃声发你glander620@sina.com邮箱里了08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2009年10月18日，微博年龄1年10个月大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~ 的微群 "自由人部落" 挺不错的  欢迎大家来交流生活中和旅游中的点点滴滴，分享快乐            《斯巴达克斯 血与沙》真够刺激，简直就是《300勇士》的血腥+《角斗士》的暴力+《罗马》的裸露。不过也就是这样才把古罗马时代演绎得那样完美。历史就那样，你不能改变它，否则将不真实。人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。景观太过刻意了，一眼看过去就知道是人为设计的，缺乏自然美感。可惜西溪，且留下——西溪景区内支一杆便可化作渔民，坐在岸边树下，静静垂钓，回味独钓的情怀或者当年拉网的繁华；欣赏春之萌动，夏之繁华；白天的风景宜人，夜晚的静谧阑珊“公众捐款减少，我们相对能救助的白血病患儿肯定会减少。”——慈善机构得不到捐款后用这样的说法来鼓励捐助。我怎么听都感觉像被要挟。改下吧“公众捐款减少，我们相对能买房买车公款吃喝肯定会减少。”王城一日游~继续晒积分，分数快涨吧河南高院：不杀不足以平民愤的要坚决判死刑 ——这句话真给力，如果真是这样，我想死的人会很多很多。网络的又一次胜利。晕死，坑爹了，PSP三国无双6居然分2UMD？分碟也就算了，为什么还要弄个3.32G?这不是欺负我4G棒的人吗？罗布斯就一狗吊，看刘翔第七栏都超过他了就用手打刘翔的手，一次不行还来第二次，我操你全家！转吧，让更多人知道，不要在受害//: //：20个生活中自我防卫的习惯【20个生活中自我防卫的习惯】害人之心不可有，防人之心不可无。如果每个人都能谨记这句话，并且很好的学会自我防卫，自然而然的一些坏事也就不容易发生了。有人问乔布斯，如何通过市场调查了解大众需求才能让产品如此成功。 乔布斯的回答是：不用做调查，消费者并不知道他们需要的是什么，而苹果会告诉他们什么才是潮流。博尔特太杯具了吧。我等着看你，结果你抢跑被罚下？对 说：比卡丘手机短信铃声发你glander620@sina.com邮箱里了08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2009年10月18日，微博年龄1年10个月大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~ 的微群 "自由人部落" 挺不错的  欢迎大家来交流生活中和旅游中的点点滴滴，分享快乐            《斯巴达克斯 血与沙》真够刺激，简直就是《300勇士》的血腥+《角斗士》的暴力+《罗马》的裸露。不过也就是这样才把古罗马时代演绎得那样完美。历史就那样，你不能改变它，否则将不真实。人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。景观太过刻意了，一眼看过去就知道是人为设计的，缺乏自然美感。可惜西溪，且留下——西溪景区内支一杆便可化作渔民，坐在岸边树下，静静垂钓，回味独钓的情怀或者当年拉网的繁华；欣赏春之萌动，夏之繁华；白天的风景宜人，夜晚的静谧阑珊“公众捐款减少，我们相对能救助的白血病患儿肯定会减少。”——慈善机构得不到捐款后用这样的说法来鼓励捐助。我怎么听都感觉像被要挟。改下吧“公众捐款减少，我们相对能买房买车公款吃喝肯定会减少。”王城一日游~继续晒积分，分数快涨吧河南高院：不杀不足以平民愤的要坚决判死刑 ——这句话真给力，如果真是这样，我想死的人会很多很多。网络的又一次胜利。晕死，坑爹了，PSP三国无双6居然分2UMD？分碟也就算了，为什么还要弄个3.32G?这不是欺负我4G棒的人吗？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 赚点钱真是辛苦。中午不煮饭，又是一碗桂林酸辣粉打发了。想尽早加入微博达人吗？还在为积分烦恼吗？欢迎参加“秀出真实的自己”达人活动，赢取达人活动积分~西西里岛上的浪漫，能住在这真是享受长城没多长~“秀出真实的自己~生活才是最美的！”，这个活动推荐给大家，点击 进入藏区之行真的收获颇多，精美的桑坡寺壁画，你能看懂这画上的含义吗？为什么西藏的天空永远是那么蓝，因为它是最接近天的地方吗？李宗伟啊，全场比赛都那么精彩，结果2个冠军点都没能赢，千年老二你是当定了，你还想怎么的。强强对决才是精彩的源泉，期待奥运会林丹再次与李宗伟奉献精彩的比赛。我的好朋友们，我新建了一个“自由人部落”的微群，刚刚起步，喜欢摄影，喜欢旅游，喜欢畅谈交友的朋友都可以加入我们。期待你们的加入哦。 的微群 "自由人部落" 挺不错的  推荐大家也来加入~ 让大家互相交流旅游中的点点滴滴，欢乐，艰辛，我们只做与品质有关的事！          美丽就在身边，只不过我们在不轻易间就会错过。风景如是，人如是。桂林的晚霞。去旅游啦，走茶马古道郁闷了我的积分怎么一天才加9分？赚点钱真是辛苦。中午不煮饭，又是一碗桂林酸辣粉打发了。想尽早加入微博达人吗？还在为积分烦恼吗？欢迎参加“秀出真实的自己”达人活动，赢取达人活动积分~西西里岛上的浪漫，能住在这真是享受长城没多长~“秀出真实的自己~生活才是最美的！”，这个活动推荐给大家，点击 进入藏区之行真的收获颇多，精美的桑坡寺壁画，你能看懂这画上的含义吗？为什么西藏的天空永远是那么蓝，因为它是最接近天的地方吗？李宗伟啊，全场比赛都那么精彩，结果2个冠军点都没能赢，千年老二你是当定了，你还想怎么的。强强对决才是精彩的源泉，期待奥运会林丹再次与李宗伟奉献精彩的比赛。我的好朋友们，我新建了一个“自由人部落”的微群，刚刚起步，喜欢摄影，喜欢旅游，喜欢畅谈交友的朋友都可以加入我们。期待你们的加入哦。 的微群 "自由人部落" 挺不错的  推荐大家也来加入~ 让大家互相交流旅游中的点点滴滴，欢乐，艰辛，我们只做与品质有关的事！          美丽就在身边，只不过我们在不轻易间就会错过。风景如是，人如是。桂林的晚霞。去旅游啦，走茶马古道郁闷了我的积分怎么一天才加9分？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我在这里：我们的至尊披萨，来用手吃才过瘾啊 我在这里：我的卡布琪诺。 我在，买东西！买东西！！  【来自】有才。有人说泰坦尼克号要是在中国，遇难者顶多也就35人，至于你信不信，我反正是信了。。。。 !唉，所以说，爱情要从小培养。今晚宾馆爆满又有无数少女失贞。高兴的是，床上躺的是别人的未来老婆。悲剧的是，你未来老婆不知道在谁床上躺着。更悲剧的是，她当年在80块钱一宿的旅店失身，而你要有2万块一平的房子她才和你结婚今天定了款JVC的车载CD，好期待啊。一个微笑，锁定今生。回眸，惟见一堆乱云。爱了吗？痛了吗？一切都是注定！真正的爱情就像洋葱：一片一片剥下去，总会有一片能让你泪流满面。转发微博。出游拍照手脚不知该往哪放吗？看看这个，性感又可爱的拍照姿势。射得好。上联：一问我国男足有多愁，下联：恰似一群太监上青楼，横批:无人能射。上联：二问我国男足有多愁，下联：恰似一群妓女守青楼，横批:总是被射。上联：三问我国男足有多愁，下联：恰似一伙顽童上青楼，横批:尚不能射。上联：四问我国男足有多愁，下联：恰似跑堂杂役在青楼，横批:看别人射。睡了睡了，不在折腾了爱情都是从流氓开始。白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓！这个世界，有这么一小撮的人，打开报纸，是他们的消息，打开电视，是他们的消息，街头巷尾，议论的是他们的消息，仿佛世界是为他们准备的，他们能够呼风唤雨，无所不能。我的目标，就是努力成为这一小撮人。经典不会重现，只能回味//：转发微博。伊布成名之作…太帅了有木有回过头来看当初的微博，真是感慨颇多，事实证明跨海大桥还没建完就开始通车，京沪高铁事故不断，真验证了一句话：饭要一口一口的吃，步子要一步一步的迈，迈得大了，会扯着蛋。明天就是7.1，跨海桥，京沪高铁，相继献礼，看似风光无限，但深究起来这样的投入能获得回报吗？值得商榷。我在这里：我们的至尊披萨，来用手吃才过瘾啊 我在这里：我的卡布琪诺。 我在，买东西！买东西！！  【来自】有才。有人说泰坦尼克号要是在中国，遇难者顶多也就35人，至于你信不信，我反正是信了。。。。 !唉，所以说，爱情要从小培养。今晚宾馆爆满又有无数少女失贞。高兴的是，床上躺的是别人的未来老婆。悲剧的是，你未来老婆不知道在谁床上躺着。更悲剧的是，她当年在80块钱一宿的旅店失身，而你要有2万块一平的房子她才和你结婚今天定了款JVC的车载CD，好期待啊。一个微笑，锁定今生。回眸，惟见一堆乱云。爱了吗？痛了吗？一切都是注定！真正的爱情就像洋葱：一片一片剥下去，总会有一片能让你泪流满面。转发微博。出游拍照手脚不知该往哪放吗？看看这个，性感又可爱的拍照姿势。射得好。上联：一问我国男足有多愁，下联：恰似一群太监上青楼，横批:无人能射。上联：二问我国男足有多愁，下联：恰似一群妓女守青楼，横批:总是被射。上联：三问我国男足有多愁，下联：恰似一伙顽童上青楼，横批:尚不能射。上联：四问我国男足有多愁，下联：恰似跑堂杂役在青楼，横批:看别人射。睡了睡了，不在折腾了爱情都是从流氓开始。白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓！这个世界，有这么一小撮的人，打开报纸，是他们的消息，打开电视，是他们的消息，街头巷尾，议论的是他们的消息，仿佛世界是为他们准备的，他们能够呼风唤雨，无所不能。我的目标，就是努力成为这一小撮人。经典不会重现，只能回味//：转发微博。伊布成名之作…太帅了有木有回过头来看当初的微博，真是感慨颇多，事实证明跨海大桥还没建完就开始通车，京沪高铁事故不断，真验证了一句话：饭要一口一口的吃，步子要一步一步的迈，迈得大了，会扯着蛋。明天就是7.1，跨海桥，京沪高铁，相继献礼，看似风光无限，但深究起来这样的投入能获得回报吗？值得商榷。      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我告诫我自己，下次去哪一定要坐飞机，再不然就自己开车去。至于现在，做梦去。明天又是新的一天。所以期待吧我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！看到这，我以为秀熙要完，别人都不要命了，那强奸啦，拷问啦，虐待啦，杀人啦，什么什么啦，结果。。。。。。 看来城市猎人还是得归为青春偶像言情剧。这就是个奇迹，不管你信不信，反正我是信了润城的第三个爸爸终于出现了，哎哟，其实早就猜到了。韩剧就是暗示得太明显，米美剧那么刺激中国，请你放慢速度的脚步！走得太快，会扯着蛋！//：转发微博。【央视主播连续发问!!!】能不能让我们喝一杯放心的牛奶，能不能让我们住一套屹立不倒的楼房,能不能在发生重特大事故的事后先别把车头埋掉？能不能让人们的幸福享有最基本的安全感？中国，请你放慢速度的脚步！走的太快，不要把人们的灵魂落在后面——这是CCTV今天最有力的评论。 你以为下令埋动车的时候，他们不知道这些是证据吗？为什么总是在事后才评论说不该这样的？别把全国人民当傻瓜。在这样下去迟早出事。人生就像坐动车，它想送你去哪你身不由己。100韩元收购一个公司。这样的情况能发生吗？其实这个姐姐比娜娜好看哦。凤凰网上公布了这次温州高铁追尾事故的详细解释。如果真是那样，太令人感到恐怖了。。。。。。看了城市猎人，我明白了一个道理，原来IPhone4在韩国只是白菜的价。因为谁都可以用哦。编剧想表达什么呢？很好，找到原因了小时候有一道数学题：“A、B两列火车先后从某地开出，请问：A火车在几小时后追上B火车？” 小时候，我就想火车追火车做什么啊？这道题做了很多年我一直不知道为什么。。但现在我知道了：教育部跟铁道部关系不好已经有很多年来了，教育部一直没有告诉铁道部答案。我想买部iphone4，懂行的跟我说下，哪个牌子的好我告诫我自己，下次去哪一定要坐飞机，再不然就自己开车去。至于现在，做梦去。明天又是新的一天。所以期待吧我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！看到这，我以为秀熙要完，别人都不要命了，那强奸啦，拷问啦，虐待啦，杀人啦，什么什么啦，结果。。。。。。 看来城市猎人还是得归为青春偶像言情剧。这就是个奇迹，不管你信不信，反正我是信了润城的第三个爸爸终于出现了，哎哟，其实早就猜到了。韩剧就是暗示得太明显，米美剧那么刺激中国，请你放慢速度的脚步！走得太快，会扯着蛋！//：转发微博。【央视主播连续发问!!!】能不能让我们喝一杯放心的牛奶，能不能让我们住一套屹立不倒的楼房,能不能在发生重特大事故的事后先别把车头埋掉？能不能让人们的幸福享有最基本的安全感？中国，请你放慢速度的脚步！走的太快，不要把人们的灵魂落在后面——这是CCTV今天最有力的评论。 你以为下令埋动车的时候，他们不知道这些是证据吗？为什么总是在事后才评论说不该这样的？别把全国人民当傻瓜。在这样下去迟早出事。人生就像坐动车，它想送你去哪你身不由己。100韩元收购一个公司。这样的情况能发生吗？其实这个姐姐比娜娜好看哦。凤凰网上公布了这次温州高铁追尾事故的详细解释。如果真是那样，太令人感到恐怖了。。。。。。看了城市猎人，我明白了一个道理，原来IPhone4在韩国只是白菜的价。因为谁都可以用哦。编剧想表达什么呢？很好，找到原因了小时候有一道数学题：“A、B两列火车先后从某地开出，请问：A火车在几小时后追上B火车？” 小时候，我就想火车追火车做什么啊？这道题做了很多年我一直不知道为什么。。但现在我知道了：教育部跟铁道部关系不好已经有很多年来了，教育部一直没有告诉铁道部答案。我想买部iphone4，懂行的跟我说下，哪个牌子的好      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 我觉悟了。从今天起，不再为粉丝数量去忙碌，数字的多少换不来知心的朋友。开心才是最重要的。方X子有事没事就到处乱咬，想用来区别他和狗之间的差别，其实何必呢？【方舟子炮轰乐嘉学历 乐嘉称将适时反击】近日，方舟子在微博上称乐嘉并非“性格色彩学”的创始人，还对他的学历提出了质疑。乐嘉则以短信回复媒体称，“我会出手的，再忍下”。 有网友对此评论：上啥别上电视，惹谁别惹 。（广州日报）  红十字会直接改名把，叫黑十字会算了。至少我不再会往那里面捐钱了。【红十字会去年公务接待费15万元】19日，中国红十字总会官方网站公布三公经费情况，去年三公经费财政拨款共支出152万元，其中107万元用于公务出国(境)费，用于参加红十字国际委员会等召开的国际会议。用于车辆购置及运行费支出30万元；用于公务接待费15万元。（人民网） 昨天有好朋友介绍这首歌，听到前面我说没什么嘛。她说耐心听后面。于是对比够强烈了。 -空港-估计试完派出所的人会在下一个站等着。看好了，晚上下班都去试试睡觉了，明天还要带学生，下午还要练车。为什么那么累啊都收集了36枚徽章，怎么能错过 呢？一定要得到~~~~~~帅男都那么受欢迎吗 //: //： 你能不能不要那么帅。。。看着都移不开视线了。。。When I close my eyes...all I see is you.------ 一闭上眼，看到的全部是你。漂漂的曦瑶妹子对 说：你微博达人的勋章怎么得到的呀？现在看着街边的游戏机室，突然有点怀念，记得小时候我也玩过街霸，拳皇，恐龙战纪，真想再去回味下从前。练车杆断了怎么办？找个人站那当杆罗。人不会断吧，哈哈哈别被“X划算”蒙蔽了，你觉得价钱很低是吗？错了，你就用它团购的物品名称搜索一次，然后价格排序，你发现什么了？原来这东西差不多就是这个价。便宜一点为的是薄利多销，商家不会做亏本生意的我觉悟了。从今天起，不再为粉丝数量去忙碌，数字的多少换不来知心的朋友。开心才是最重要的。方X子有事没事就到处乱咬，想用来区别他和狗之间的差别，其实何必呢？【方舟子炮轰乐嘉学历 乐嘉称将适时反击】近日，方舟子在微博上称乐嘉并非“性格色彩学”的创始人，还对他的学历提出了质疑。乐嘉则以短信回复媒体称，“我会出手的，再忍下”。 有网友对此评论：上啥别上电视，惹谁别惹 。（广州日报）  红十字会直接改名把，叫黑十字会算了。至少我不再会往那里面捐钱了。【红十字会去年公务接待费15万元】19日，中国红十字总会官方网站公布三公经费情况，去年三公经费财政拨款共支出152万元，其中107万元用于公务出国(境)费，用于参加红十字国际委员会等召开的国际会议。用于车辆购置及运行费支出30万元；用于公务接待费15万元。（人民网） 昨天有好朋友介绍这首歌，听到前面我说没什么嘛。她说耐心听后面。于是对比够强烈了。 -空港-估计试完派出所的人会在下一个站等着。看好了，晚上下班都去试试睡觉了，明天还要带学生，下午还要练车。为什么那么累啊都收集了36枚徽章，怎么能错过 呢？一定要得到~~~~~~帅男都那么受欢迎吗 //: //： 你能不能不要那么帅。。。看着都移不开视线了。。。When I close my eyes...all I see is you.------ 一闭上眼，看到的全部是你。漂漂的曦瑶妹子对 说：你微博达人的勋章怎么得到的呀？现在看着街边的游戏机室，突然有点怀念，记得小时候我也玩过街霸，拳皇，恐龙战纪，真想再去回味下从前。练车杆断了怎么办？找个人站那当杆罗。人不会断吧，哈哈哈别被“X划算”蒙蔽了，你觉得价钱很低是吗？错了，你就用它团购的物品名称搜索一次，然后价格排序，你发现什么了？原来这东西差不多就是这个价。便宜一点为的是薄利多销，商家不会做亏本生意的      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 相信我，这世界真有外星人。。。。霸天虎入侵桂林了太热了，连水都没有，真惨啊想当年，最向往的是“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”如今，最向往的是“八个老婆一起上吊，场面何其壮观!”唉……堕落啊!很好，很强大银河系向全宇宙第一大党发来贺电。桂林好热啊，除了暴雨难得只剩下高温了吗？外出练车路遇一弯泉水。刚跟好朋友唱完k.出来后发现夜晚的联达别有风味。老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。  锦帽貂裘，千骑卷平冈。  欲报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。  酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！  持节云中，何日遣冯唐？  会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。好吧，90周年，信仰万岁明天就是7.1，跨海桥，京沪高铁，相继献礼，看似风光无限，但深究起来这样的投入能获得回报吗？值得商榷。中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？” “嗯” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。。。妮妮游桂林~这是什么地方呀厚爱、怜爱、慈爱、敬爱、喜爱、关爱、公益爱心无处不在，特获得【爱心随行】勋章一枚。  我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。 裸婚太实际，半裸行不行？相信我，这世界真有外星人。。。。霸天虎入侵桂林了太热了，连水都没有，真惨啊想当年，最向往的是“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”如今，最向往的是“八个老婆一起上吊，场面何其壮观!”唉……堕落啊!很好，很强大银河系向全宇宙第一大党发来贺电。桂林好热啊，除了暴雨难得只剩下高温了吗？外出练车路遇一弯泉水。刚跟好朋友唱完k.出来后发现夜晚的联达别有风味。老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。  锦帽貂裘，千骑卷平冈。  欲报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。  酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！  持节云中，何日遣冯唐？  会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。好吧，90周年，信仰万岁明天就是7.1，跨海桥，京沪高铁，相继献礼，看似风光无限，但深究起来这样的投入能获得回报吗？值得商榷。中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？” “嗯” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。。。妮妮游桂林~这是什么地方呀厚爱、怜爱、慈爱、敬爱、喜爱、关爱、公益爱心无处不在，特获得【爱心随行】勋章一枚。  我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。 裸婚太实际，半裸行不行？      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。转发微博轻松点，高考其实是什么样？[转] 这说明清朝的时候就已经开始搞活内需了 //:这件事情充分反映出中国社会由清朝开始就存在物流成本过高的问题！ 希望新物流国八条能够顺利实施！//：  //：让我联想到这次大运会晕，好像说过很多啊 //:无女生最讨厌听到的话，你说过吗？（）一起来参加//：我算一份，请大家快来帮我们起名字吧//: //：六一儿童节我们开通了腾讯嫣然月捐计划，目前已有2581人参加，募集款项28539元。此月捐计划名称为“网塑微笑”，我们期望腾讯公益和嫣然天使基金的月捐计划能有一个更直接贴切的名称，如果第一个字必须是“网”，四个字，大家来一起参与！您起得名称一但被使用，我们将送您王菲非卖CD一张，以表心意！工作！工作！！为什么还有那么多要做的事 //：这是神马情况！！偶遇奥特曼讨钱回火星。。。你会给他钱吗？最牛祈福团，由1道士、1尼姑、2和尚及2性感摩登女郎组成。祈福牌有照片和祈福语:诚请佛祖、上帝、玉皇大帝赐福植物人张永飞,让其早日转危为安!哇嘎嘎，水果忍者终于打破凤的记录了。继续加油To the world you may be one person, but to one person you may be the world。对于世界而言，你是一个人；但是对于某人，你是他的整个世界。为什么天蝎的是超人？嘎//：我的是 型男脸，十二星座都长着张什么脸。。。喵喵身为一只喵，在任何悪劣环境下都能安睡～事实证明，什么小皇帝，什么龙王都是浮云，关键时刻这丫两就是个打酱油的，在乎热火的只有韦德，但是这又能怎么样呢？下赛季看热火内讧吧。恭喜小牛夺冠。人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口。说得很对哦//：回复:呵呵 也有很多会的 比如我 慢慢找吧 //:很多女人都不会下厨房诶！！！ //: //：转发微博看：看男人的品味，要看他袜子； 看女人是否洁净，看她厨房； 看一个人心术，要看他眼神； 看一个人身价，要看他的对手； 看一个人的底牌，要看其身边好友； 看朋友间的友情，要看落魄时； 看性格，要看字的直划； 看胸襟，要看面对失败及被出卖； 看人的本质，要看暴发后的脸色。798艺术北京内蒙古响沙湾，北京的沙尘暴都从这来的吧这说明清朝的时候就已经开始搞活内需了 //:这件事情充分反映出中国社会由清朝开始就存在物流成本过高的问题！ 希望新物流国八条能够顺利实施！//：  //：让我联想到这次大运会晕，好像说过很多啊 //:无女生最讨厌听到的话，你说过吗？（）一起来参加//：我算一份，请大家快来帮我们起名字吧//: //：六一儿童节我们开通了腾讯嫣然月捐计划，目前已有2581人参加，募集款项28539元。此月捐计划名称为“网塑微笑”，我们期望腾讯公益和嫣然天使基金的月捐计划能有一个更直接贴切的名称，如果第一个字必须是“网”，四个字，大家来一起参与！您起得名称一但被使用，我们将送您王菲非卖CD一张，以表心意！工作！工作！！为什么还有那么多要做的事 //：这是神马情况！！偶遇奥特曼讨钱回火星。。。你会给他钱吗？最牛祈福团，由1道士、1尼姑、2和尚及2性感摩登女郎组成。祈福牌有照片和祈福语:诚请佛祖、上帝、玉皇大帝赐福植物人张永飞,让其早日转危为安!哇嘎嘎，水果忍者终于打破凤的记录了。继续加油To the world you may be one person, but to one person you may be the world。对于世界而言，你是一个人；但是对于某人，你是他的整个世界。为什么天蝎的是超人？嘎//：我的是 型男脸，十二星座都长着张什么脸。。。喵喵身为一只喵，在任何悪劣环境下都能安睡～事实证明，什么小皇帝，什么龙王都是浮云，关键时刻这丫两就是个打酱油的，在乎热火的只有韦德，但是这又能怎么样呢？下赛季看热火内讧吧。恭喜小牛夺冠。人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口。说得很对哦//：回复:呵呵 也有很多会的 比如我 慢慢找吧 //:很多女人都不会下厨房诶！！！ //: //：转发微博看：看男人的品味，要看他袜子； 看女人是否洁净，看她厨房； 看一个人心术，要看他眼神； 看一个人身价，要看他的对手； 看一个人的底牌，要看其身边好友； 看朋友间的友情，要看落魄时； 看性格，要看字的直划； 看胸襟，要看面对失败及被出卖； 看人的本质，要看暴发后的脸色。798艺术北京内蒙古响沙湾，北京的沙尘暴都从这来的吧我在这里： 我在:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。药家鑫是死了。但这些事件背后的事情是否是结束了？我们应该反问社会，为什么现在会出现这么多的恶劣事件？人性在缺失，权利在膨胀。再不纠正这样的事件还会发生。纯，属虚构 。乱，是佳人。.《宫》里面最大的看点不是晴川和八阿哥的生死不离，而是小顺子的生死不弃。我认识的女孩们，我希望你们能珍惜身边的人，不要等他成了小顺子了才知道珍惜，那样，即便明白了，也晚了，因为他已经不是完整的男人了！~一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。。。。。。//: 想和女生成为好朋友？很简单，只要对她表白就行了，很快你就会听到她对你说“我们还是做好朋友吧”。。。. [原文地址： ]作为一名高贵勇敢的联盟战士，我们致力于维护艾泽拉斯的秩序和繁荣！在圣光的引导下，我在魔兽微坛绑定了我的游戏角色，获得了“我是魔兽玩家——联盟勋章”，你也赶快绑定吧，还能发现更多游戏战友。圣光与你同在！  Tuesday 07th of June 2011 02:36:02 PM 夏日防晒，谁都伤不起啊！ 为你盘点四大血型防晒密招，一路晋升NO.1 UV范！和我一起加入活动，赢畅游大奖吧！      《凝听》——国家大剧院丽江夜景，大水车拒绝PS，拒绝后期处理。还原摄影的真实。亚丁自然保护区，清凉一“夏”。对 说：你真在澳大利亚吗?对 说：湘西凤凰也是个很好的地方，丽江算悠闲，凤凰就可以算是秀美了。对 说：送给想去又没时间去的童鞋们。你要想找帅哥就别来了，你要想找钱包就别加了，德华和阿汤哥那种财貌双全的男银是不会来征粉丝的，您要真是仙女我也接不住，没期待您长得跟画报封面一样看一眼就魂飞魄散…… 我，性格OPEN，是个富翁但是没钱，人品五五开不算老实人，总体而言基本上还是对人群有益无害的一类。有意者关注，非诚勿扰对 说：送你张丽江夜景，我拍的哦，如有雷同，绝对盗版~药家鑫是死了。但这些事件背后的事情是否是结束了？我们应该反问社会，为什么现在会出现这么多的恶劣事件？人性在缺失，权利在膨胀。再不纠正这样的事件还会发生。纯，属虚构 。乱，是佳人。.《宫》里面最大的看点不是晴川和八阿哥的生死不离，而是小顺子的生死不弃。我认识的女孩们，我希望你们能珍惜身边的人，不要等他成了小顺子了才知道珍惜，那样，即便明白了，也晚了，因为他已经不是完整的男人了！~一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。。。。。。//: 想和女生成为好朋友？很简单，只要对她表白就行了，很快你就会听到她对你说“我们还是做好朋友吧”。。。. [原文地址： ]作为一名高贵勇敢的联盟战士，我们致力于维护艾泽拉斯的秩序和繁荣！在圣光的引导下，我在魔兽微坛绑定了我的游戏角色，获得了“我是魔兽玩家——联盟勋章”，你也赶快绑定吧，还能发现更多游戏战友。圣光与你同在！  Tuesday 07th of June 2011 02:36:02 PM 夏日防晒，谁都伤不起啊！ 为你盘点四大血型防晒密招，一路晋升NO.1 UV范！和我一起加入活动，赢畅游大奖吧！      《凝听》——国家大剧院丽江夜景，大水车拒绝PS，拒绝后期处理。还原摄影的真实。亚丁自然保护区，清凉一“夏”。对 说：你真在澳大利亚吗?对 说：湘西凤凰也是个很好的地方，丽江算悠闲，凤凰就可以算是秀美了。对 说：送给想去又没时间去的童鞋们。你要想找帅哥就别来了，你要想找钱包就别加了，德华和阿汤哥那种财貌双全的男银是不会来征粉丝的，您要真是仙女我也接不住，没期待您长得跟画报封面一样看一眼就魂飞魄散…… 我，性格OPEN，是个富翁但是没钱，人品五五开不算老实人，总体而言基本上还是对人群有益无害的一类。有意者关注，非诚勿扰对 说：送你张丽江夜景，我拍的哦，如有雷同，绝对盗版~我在这里： 我在:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）转发微博史上最低调的项链，这骚年真是太穷了。。。。地下铁过的儿童节工作工作，崩溃的边缘，这就是我的儿童节吗？六一节，祝愿每个大朋友都能过多开心快乐~ 对 说：送张卡片给你，愿你开心。虽然要在路上过，还有我帮你庆祝~这个地方我也有哦~知道我是谁吗？哈哈知道这是哪里吗？这样的女人真是太恶心了，避嫌有木有？“艳照门”霆锋已经很男人的放过你了，现在还玩火？是男人就不要再回头！1+!=?老师说1+1就有无穷的力量；朋友说1+1=0，看来1+1是个深奥的问题。太太太禽兽了，蛋定，，，，昨出差，下榻一伪五星酒店。想喝冰箱里的瓶啤，遂电招客服开瓶。俄顷，人到，昂首步入一穿得跟北洋军阀似的少爷，眼神一扫，抓起茶几上的两瓶酒，问：都开吗？我点头。少爷挺直腰板用槽牙咔哧咔哧咬下两个瓶盖，咬得倍儿痛苦，吐出瓶盖，把酒瓶恭敬奉上。我目瞪口呆，问：起子呢？少爷羞涩答：忘带了。让我们用个更大的人体标本袋，把这些小贩都装进去，让他们尝尝在缺氧中死去的滋味！某商业街，小龟被装进药袋中制成钥匙扣兜售！小龟还是活着的。小贩说能活1-3个月。5块钱一个！害命！这些小生命就在这样狭小的空间，不能移动，没有空气，没有食物，直到最终悲惨的死去！动物生命就该如此低贱?希望所有人能够帮忙转发呼吁制止这类买卖，救救可怜的小家伙们。没有买卖就没有伤害!很多时候不是你选择对手，而是对手选择你。与禽兽搏斗的三种结局：1.赢了，比禽兽还禽兽；2.输了，禽兽不如；3.平了，跟禽兽没两样。结论：选择正确的对手最重要！怀念在北京的日子，大太阳却不热，没沙尘暴的天真蓝。如果行程再轻松些会更好。那天吃的你还真发上来了？那我也发张大成家的算了-。-巴拉特旗好吃的扬州炒饭美味不错，能接基地的班了。我们该思考的是，什么东西能让一个农民不弄锄头去弄炸弹？夸你的话笑笑就好，不是有阴谋就是有所求，要清楚地知道人性是丑陋的，他们不可能强忍着妒忌而夸你，千万不能当真你丫活在世上是渣滓，人家拉登为圣战，至少还为伊斯兰人民；尼玛碾不死人还捅几刀，当你老子是李刚？嘚了，早死早超生，下辈子别在做人了。拉登还在上面等着你呢。地下铁过的儿童节工作工作，崩溃的边缘，这就是我的儿童节吗？六一节，祝愿每个大朋友都能过多开心快乐~ 对 说：送张卡片给你，愿你开心。虽然要在路上过，还有我帮你庆祝~这个地方我也有哦~知道我是谁吗？哈哈知道这是哪里吗？这样的女人真是太恶心了，避嫌有木有？“艳照门”霆锋已经很男人的放过你了，现在还玩火？是男人就不要再回头！1+!=?老师说1+1就有无穷的力量；朋友说1+1=0，看来1+1是个深奥的问题。太太太禽兽了，蛋定，，，，昨出差，下榻一伪五星酒店。想喝冰箱里的瓶啤，遂电招客服开瓶。俄顷，人到，昂首步入一穿得跟北洋军阀似的少爷，眼神一扫，抓起茶几上的两瓶酒，问：都开吗？我点头。少爷挺直腰板用槽牙咔哧咔哧咬下两个瓶盖，咬得倍儿痛苦，吐出瓶盖，把酒瓶恭敬奉上。我目瞪口呆，问：起子呢？少爷羞涩答：忘带了。让我们用个更大的人体标本袋，把这些小贩都装进去，让他们尝尝在缺氧中死去的滋味！某商业街，小龟被装进药袋中制成钥匙扣兜售！小龟还是活着的。小贩说能活1-3个月。5块钱一个！害命！这些小生命就在这样狭小的空间，不能移动，没有空气，没有食物，直到最终悲惨的死去！动物生命就该如此低贱?希望所有人能够帮忙转发呼吁制止这类买卖，救救可怜的小家伙们。没有买卖就没有伤害!很多时候不是你选择对手，而是对手选择你。与禽兽搏斗的三种结局：1.赢了，比禽兽还禽兽；2.输了，禽兽不如；3.平了，跟禽兽没两样。结论：选择正确的对手最重要！怀念在北京的日子，大太阳却不热，没沙尘暴的天真蓝。如果行程再轻松些会更好。那天吃的你还真发上来了？那我也发张大成家的算了-。-巴拉特旗好吃的扬州炒饭美味不错，能接基地的班了。我们该思考的是，什么东西能让一个农民不弄锄头去弄炸弹？夸你的话笑笑就好，不是有阴谋就是有所求，要清楚地知道人性是丑陋的，他们不可能强忍着妒忌而夸你，千万不能当真你丫活在世上是渣滓，人家拉登为圣战，至少还为伊斯兰人民；尼玛碾不死人还捅几刀，当你老子是李刚？嘚了，早死早超生，下辈子别在做人了。拉登还在上面等着你呢。我在这里： 我在:我在这里： 我在:      帮帮忙投票给我的好朋友【黑不溜秋_year】~谢谢拉各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：各位帮帮忙~帮我朋友【黑不溜秋_yeah】投票啊~~~【最美微笑，温暖你我。】，挺赞的！先转给你们，帮忙投票吧：我参与了 发起的投票【最美微笑，温暖你我。】，我投给了"黑不溜秋_yeah"这个选项。你也快来表态吧：  第一举牌人已被抓，跨省都不算什么了，小心被跨国。 详情:公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください大黄鸭到武汉，可惜没鸭脖，不然估计是回不来了；明天就是6.1，看来麦当劳跟肯德基的儿童餐又要大卖；中央美院又爆丑闻，就不能让丑闻离艺术远点吗？浪漫法国埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]高手永远在民间。痛彻心扉它们的痛，致人类。[转]转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]转发微博我要这样过六一！「via： 」吃货心态A：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]转发微博标题高亮，配图也美……    （by）