穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：呃......带着小朋友去看《结婚那件事》厦金湾 6月1日当天，凡车上有小朋友看电影一律5折，并且赠送50元抵用卷 （夏日星空繁星点点，露天的大屏幕，徐徐海风，幽静的广场，清新的空气）6月1日影讯：19:40《潜艇总动员3》21:00《结婚那件事》用户您好，微博网友 通过点评 的随手拍照片，赢得活动奖品：苹果播放器16G(1件)。作为 的粉丝，咱们怎么没这种屌丝命！    “横炮”(Sideswipe)再次出现迈克尔·贝执导的派拉蒙力作——《变形金刚4》，不过这次是绿色的哦~~~原型车为：2014款 科尔维特 C7 Stingray。   详情:【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ 尼玛！额头被蚊子给叮了好几个胞！ 我在这里:献给高考的童鞋们！考前一个月，同学的QQ签名是“事在人为”；考前一周，该同学的签名改为“一切随缘”；考试结束后，签名遂改为“重在参与”。【今日看点：网购名牌儿童服装，你真放心？】六一将至，不少名牌儿童购物网站打出“零利润”、“高返利”、“最低价”等让人砰然心动的广告词，成功虏获很多家长的心，但这些名牌儿童服装的质量究竟怎样？你真放心给“宝宝”穿吗？记者针对儿童服装存在的质量安全问题进行调查报道，新闻频道邀您关注。 “横炮”(Sideswipe)再次出现迈克尔·贝执导的派拉蒙力作——《变形金刚4》，不过这次是绿色的哦~~~原型车为：2014款 科尔维特 C7 Stingray。   详情:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 I AM ON MY WAY!  你觉得开着 科尔维特被FBI直升飞机追的感觉是怎么样的？！《背水一战The Last Stand》  详情: 当加油门的时候，你们只有看到车尾灯的份了~~《背水一战The Last Stand》   详情:1元团购节 地址：败家有技术，团购要指南！仅需要1元，团到你最想要的！>>（ ），关注，转发本博文，我们将抽取80位幸运粉丝低成本集体shopping，1元团购建行善融商务兰芝面膜、雅顿精华液等精选明星产品！ 有奖转发   地址：亲们又是一年的六一啦。想好怎么过了吗？今年是摘杨梅还是游乐园呢？或者咱来个亲子蛋糕DIY吧。即日起关注 转发本微博并@ 三位宝妈宝爸，既有机会获得由 提供的6寸蛋糕免费DIY一次哦(共3份)六一带着小宝贝们一起做个蛋糕吧~  1950 Chevrolet 2 Door Sedan。    详情:呃......带着小朋友去看《结婚那件事》厦金湾 6月1日当天，凡车上有小朋友看电影一律5折，并且赠送50元抵用卷 （夏日星空繁星点点，露天的大屏幕，徐徐海风，幽静的广场，清新的空气）6月1日影讯：19:40《潜艇总动员3》21:00《结婚那件事》用户您好，微博网友 通过点评 的随手拍照片，赢得活动奖品：苹果播放器16G(1件)。作为 的粉丝，咱们怎么没这种屌丝命！    “横炮”(Sideswipe)再次出现迈克尔·贝执导的派拉蒙力作——《变形金刚4》，不过这次是绿色的哦~~~原型车为：2014款 科尔维特 C7 Stingray。   详情:【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ 尼玛！额头被蚊子给叮了好几个胞！ 我在这里:献给高考的童鞋们！考前一个月，同学的QQ签名是“事在人为”；考前一周，该同学的签名改为“一切随缘”；考试结束后，签名遂改为“重在参与”。【今日看点：网购名牌儿童服装，你真放心？】六一将至，不少名牌儿童购物网站打出“零利润”、“高返利”、“最低价”等让人砰然心动的广告词，成功虏获很多家长的心，但这些名牌儿童服装的质量究竟怎样？你真放心给“宝宝”穿吗？记者针对儿童服装存在的质量安全问题进行调查报道，新闻频道邀您关注。 “横炮”(Sideswipe)再次出现迈克尔·贝执导的派拉蒙力作——《变形金刚4》，不过这次是绿色的哦~~~原型车为：2014款 科尔维特 C7 Stingray。   详情:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 I AM ON MY WAY!  你觉得开着 科尔维特被FBI直升飞机追的感觉是怎么样的？！《背水一战The Last Stand》  详情: 当加油门的时候，你们只有看到车尾灯的份了~~《背水一战The Last Stand》   详情:1元团购节 地址：败家有技术，团购要指南！仅需要1元，团到你最想要的！>>（ ），关注，转发本博文，我们将抽取80位幸运粉丝低成本集体shopping，1元团购建行善融商务兰芝面膜、雅顿精华液等精选明星产品！ 有奖转发   地址：亲们又是一年的六一啦。想好怎么过了吗？今年是摘杨梅还是游乐园呢？或者咱来个亲子蛋糕DIY吧。即日起关注 转发本微博并@ 三位宝妈宝爸，既有机会获得由 提供的6寸蛋糕免费DIY一次哦(共3份)六一带着小宝贝们一起做个蛋糕吧~  1950 Chevrolet 2 Door Sedan。    详情:穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：回复:鱼儿开的，可以打到骨折？这个可以有泰国很远，泰享吃很近。正宗泰国菜，就在泰享吃！高速无线网络随你用，微博微信随你刷、随你聊，现场消费发微博 还有送甜点哦。地址：BRT嘉庚体育馆站新华都购物广场北门 TEL：6683828  1969  SS//: 主页君向各位求助：这是哪一年的哪一款Camaro？(ˇˍˇ） 还记得那一部《霹雳娇娃》吗？因为它让我们认识了性感的  。   详情:即日起至6月10日，无论你是大朋友还是小朋友，无论你是雪佛兰车主还是即将成为雪佛兰车主，都欢迎您参加“百变科鲁兹 我型我酷”科鲁兹创意征集大赛。参赛方式有两种：您可以选择车型涂鸦，也可以选择创意设计车型。GO，百变创意，激发你的小宇宙！详询：2776035   赞哦！ 我在: 晚上留个停车位吧！ 我在这里:【津巴布韦士兵遭四名女性轮奸后抛弃深山】据英国每日邮报报道，由于搭了“好心人”的免费车，津巴布韦一名士兵遭到绑架，于4月19-23日期间被关在一座房子里，惨遭四名女性蹂躏。此后，该士兵被抛弃在深山之中，还被石头砸伤了腿。 巴布韦警方目前仍在追捕作案者。糗大了！国外特种部队的大兵表演劈砖！不过，没想到却是各种劈不开。。。于是，这位大兵开始换姿势，然后手换肘，肘换腿。。。直到他换了块砖，又换了只手，才完成表演，掌声四起！ 啥也不说了，都怪这砖的质量太好了~！ 3分钟的亮了！//:  看看上次和你说啥来的，说万科拿那块地被人骂，知道原因了吗万科来泉州啦，择址位置坐拥交通便利，自然景观美不胜收，去中心市区仅需15分钟车程，去清源山仅需12分钟，去高铁站仅需11分钟，去西湖公园仅需5分钟，去宏福园(火葬场)只要3分钟。暴雨来袭！ 我在这里:单趟收费25元，你们会开这条吗？ 【厦漳大桥明日12时通车 城际公交线路同步运行】明天，厦漳跨海大桥将正式通车。单趟收费25元。特别提醒，社会车辆明天中午12时开始才能驱车上桥。想尝鲜的市民不要一早赶过去。此外，厦漳城际公交线路也从中午12点开始运行，首站定为嘉庚学院南门，末站为海沧公交总站。厦门日报子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”悲催的80后啊~~~~江苏卫视即将播出的则被评为中年版《奋斗》，讲述一群80后年轻人跨入而立之年，在人生最重要路口的境遇和选择。影帝 与影后 首度合作，5明晚19：00，敬请关注！ 好久不见.海沧滨湖北路车多，小堵！ 我在这里:关注失踪儿童，寻找丢失的孩子。    联合发起“寻找丢失的孩子”专题活动，呼吁大众传播正能量，关注失踪儿童，为父母传播防拐常识。让失踪儿童早日回家！为爱扩散……详情  雨后的空气果然清新！ 我在这里:回复:鱼儿开的，可以打到骨折？这个可以有泰国很远，泰享吃很近。正宗泰国菜，就在泰享吃！高速无线网络随你用，微博微信随你刷、随你聊，现场消费发微博 还有送甜点哦。地址：BRT嘉庚体育馆站新华都购物广场北门 TEL：6683828  1969  SS//: 主页君向各位求助：这是哪一年的哪一款Camaro？(ˇˍˇ） 还记得那一部《霹雳娇娃》吗？因为它让我们认识了性感的  。   详情:即日起至6月10日，无论你是大朋友还是小朋友，无论你是雪佛兰车主还是即将成为雪佛兰车主，都欢迎您参加“百变科鲁兹 我型我酷”科鲁兹创意征集大赛。参赛方式有两种：您可以选择车型涂鸦，也可以选择创意设计车型。GO，百变创意，激发你的小宇宙！详询：2776035   赞哦！ 我在: 晚上留个停车位吧！ 我在这里:【津巴布韦士兵遭四名女性轮奸后抛弃深山】据英国每日邮报报道，由于搭了“好心人”的免费车，津巴布韦一名士兵遭到绑架，于4月19-23日期间被关在一座房子里，惨遭四名女性蹂躏。此后，该士兵被抛弃在深山之中，还被石头砸伤了腿。 巴布韦警方目前仍在追捕作案者。糗大了！国外特种部队的大兵表演劈砖！不过，没想到却是各种劈不开。。。于是，这位大兵开始换姿势，然后手换肘，肘换腿。。。直到他换了块砖，又换了只手，才完成表演，掌声四起！ 啥也不说了，都怪这砖的质量太好了~！ 3分钟的亮了！//:  看看上次和你说啥来的，说万科拿那块地被人骂，知道原因了吗万科来泉州啦，择址位置坐拥交通便利，自然景观美不胜收，去中心市区仅需15分钟车程，去清源山仅需12分钟，去高铁站仅需11分钟，去西湖公园仅需5分钟，去宏福园(火葬场)只要3分钟。暴雨来袭！ 我在这里:单趟收费25元，你们会开这条吗？ 【厦漳大桥明日12时通车 城际公交线路同步运行】明天，厦漳跨海大桥将正式通车。单趟收费25元。特别提醒，社会车辆明天中午12时开始才能驱车上桥。想尝鲜的市民不要一早赶过去。此外，厦漳城际公交线路也从中午12点开始运行，首站定为嘉庚学院南门，末站为海沧公交总站。厦门日报子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”悲催的80后啊~~~~江苏卫视即将播出的则被评为中年版《奋斗》，讲述一群80后年轻人跨入而立之年，在人生最重要路口的境遇和选择。影帝 与影后 首度合作，5明晚19：00，敬请关注！ 好久不见.海沧滨湖北路车多，小堵！ 我在这里:关注失踪儿童，寻找丢失的孩子。    联合发起“寻找丢失的孩子”专题活动，呼吁大众传播正能量，关注失踪儿童，为父母传播防拐常识。让失踪儿童早日回家！为爱扩散……详情  雨后的空气果然清新！ 我在这里:穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： 因赛道而生！瑞恩·高斯林《亡命驾驶 Drive》   详情:《地球引力》——奥斯卡帝后迷失外太空！距离地球600公里的外太空景色美得令人窒息，可当航天器外太空遭遇爆炸，宇航员与空间站的脐带被打破，一切将发生怎样的改变？很想知道他用的是哪家公司生产的钢钉【杨坤取出腿中钢钉 称要做成艺术品】歌手 在2010年时，因下楼不慎意外摔伤，导致腿骨骨折，腿上打了一块钢钣和六个钢钉。今天凌晨杨坤发微博庆贺取出腿上的六根钢钉， 并幽默表示要留它们做个纪念，希望网友帮他想一个有艺术感的设计。详细： 做个钢钉侠？【微镜头：生死相依】5月23日，长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会处，一只黄花小猫守在被撞死的怀孕母猫“小花”身边长达7个小时，也不允许人们靠近“小花”。生命可贵，不要伤害它们。各种版本！【《王妃》经典改编 你最喜欢谁的版本？】①萧敬腾原版 ②尚雯婕版 ③胡灵版 ④黄龄版 ⑤萨顶顶版 ⑥大山版 ⑦回音哥版⑧卢广仲版这MM是奖励的吗？除了趣味性、参与性与观赏性强的试驾活动外,本次趣驾营活动也为来宾带来了Ipad mini等难得的体验与购车豪礼。这种颜色的克尔维特可不太多见，除了它本身低调之外，更是因为它集万千宠爱于一身，实在是脱不开身！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你以为你随便刻一个“chevrolet”就可以打入雪佛兰家族内部了嘛？那你也太天真了！caring for life!caring for baby! 我在这里:无创面罩！ 我在这里:带小盆友来检查牙齿！ 我在这里:我一般都在钱包放一张名片【什么样的钱包最可能被归还？】苏格兰科学家进行实验，把240个钱包放上各种不同照片，仍在大街上，看归还几率是多少。42%的钱包被归还：有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%、什么都没有的15%。出门前，往钱包放照片吧！有钱又有闲的人，羡慕嫉妒恨啊！他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:叔真的老了，打了个球就脚酸了！   我在: 因赛道而生！瑞恩·高斯林《亡命驾驶 Drive》   详情:《地球引力》——奥斯卡帝后迷失外太空！距离地球600公里的外太空景色美得令人窒息，可当航天器外太空遭遇爆炸，宇航员与空间站的脐带被打破，一切将发生怎样的改变？很想知道他用的是哪家公司生产的钢钉【杨坤取出腿中钢钉 称要做成艺术品】歌手 在2010年时，因下楼不慎意外摔伤，导致腿骨骨折，腿上打了一块钢钣和六个钢钉。今天凌晨杨坤发微博庆贺取出腿上的六根钢钉， 并幽默表示要留它们做个纪念，希望网友帮他想一个有艺术感的设计。详细： 做个钢钉侠？【微镜头：生死相依】5月23日，长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会处，一只黄花小猫守在被撞死的怀孕母猫“小花”身边长达7个小时，也不允许人们靠近“小花”。生命可贵，不要伤害它们。各种版本！【《王妃》经典改编 你最喜欢谁的版本？】①萧敬腾原版 ②尚雯婕版 ③胡灵版 ④黄龄版 ⑤萨顶顶版 ⑥大山版 ⑦回音哥版⑧卢广仲版这MM是奖励的吗？除了趣味性、参与性与观赏性强的试驾活动外,本次趣驾营活动也为来宾带来了Ipad mini等难得的体验与购车豪礼。这种颜色的克尔维特可不太多见，除了它本身低调之外，更是因为它集万千宠爱于一身，实在是脱不开身！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你以为你随便刻一个“chevrolet”就可以打入雪佛兰家族内部了嘛？那你也太天真了！caring for life!caring for baby! 我在这里:无创面罩！ 我在这里:带小盆友来检查牙齿！ 我在这里:我一般都在钱包放一张名片【什么样的钱包最可能被归还？】苏格兰科学家进行实验，把240个钱包放上各种不同照片，仍在大街上，看归还几率是多少。42%的钱包被归还：有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%、什么都没有的15%。出门前，往钱包放照片吧！有钱又有闲的人，羡慕嫉妒恨啊！他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:叔真的老了，打了个球就脚酸了！   我在:穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：每个人的心里都有一座属于自己的城，这是我的城，你的呢？参与新秀尔“SOUL”城记-秀出你的城活动，2台苹果笔记本，5台iPad mini，20台拍立得相机，200张充值卡……简单赢取~猛戳： 参与活动吧! 非james莫属！【MVP不给他还能给谁】 对詹姆斯来说，2.2秒已足够，热火开出界外球后，詹姆斯顺势后转身，直接抹向篮下，步行者防守球员反应不及，留下终生遗憾，眼见着詹姆斯飞身而起，左手上篮，球进哨响，103-102，绝杀！詹姆斯最终贡献了季后赛生涯第9次三双。MVP如果不给他，还能给谁？为了新闻，为了点击率，那些官方V博的人没有什么做不出来的！辟谣下所谓自杀的传言，当事人于昨晚，自己前往酒吧拿回了当时遗落的手机，目前情绪较稳定！同时，恳请某些官方加V媒体的微博，考虑下当事人的感受，温习下新闻职业素养，删除那些没打马赛克的微博吧！香港迪士尼“迷离庄园”终于开幕啦！当你坐上 “电磁厢车”探索博物馆内的每个角落时，亨利爵士的顽皮猴子助手阿拔，将打开神奇的音乐盒，释放音乐星尘，让你投入一段奇幻历程。喜欢迪士尼的朋友们带上招行VISA卡迅速走起！现在参加，尽享香港迪士尼多重礼遇：  亲，好久不见了，你的脚恢复如何？何时再组织“战斗”啊？ 生日快乐。 的拍照技术还行！【强降雨结束降水今起暂歇 雨带仍在厦门上空徘徊】厦门持续多日的较强降雨过程已结束，今天开始迎来2-3天的好天气；预计未来2-3天，厦门以多云到阴为主，气温将大幅回升，夜晨最低温约23度，白天最高温可达29度。(图by:环岛干道下穿隧道封了，请注意！)BAY BOMBS!!!! 1954 Chevrolet Bel Air Hardtop !    详情:环岛干道下穿隧道封了，请注意！今天这天气，应该不会再下雨了吧！ 我在:拖后腿了！【白领现用手机均价：厦门3768元全国第四】哪个城市的白领最愿意在手机上花钱？智联招聘昨天公布的白领手机报告中，上海白领以每部手机平均花费4165元登上榜首，厦门以3768元排第四，福州2182元第28；白领现用手机全国均价为3013元，在不少城市相当于一个月工资。你拖后腿了吗?一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   我们今年要去哪一个！？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。爱摄影，爱旅行，关注 (转）【北京市出租车调价方案听证会明日举行】北京出租车调价方案听证会明天将举行。已发布的调价方案有两种，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费为1元。对早、晚高峰期间低速等候费由每5分钟加收1公里租价，调整为加收2公里租价。方案中还调整预约叫车服务费。每个人的心里都有一座属于自己的城，这是我的城，你的呢？参与新秀尔“SOUL”城记-秀出你的城活动，2台苹果笔记本，5台iPad mini，20台拍立得相机，200张充值卡……简单赢取~猛戳： 参与活动吧! 非james莫属！【MVP不给他还能给谁】 对詹姆斯来说，2.2秒已足够，热火开出界外球后，詹姆斯顺势后转身，直接抹向篮下，步行者防守球员反应不及，留下终生遗憾，眼见着詹姆斯飞身而起，左手上篮，球进哨响，103-102，绝杀！詹姆斯最终贡献了季后赛生涯第9次三双。MVP如果不给他，还能给谁？为了新闻，为了点击率，那些官方V博的人没有什么做不出来的！辟谣下所谓自杀的传言，当事人于昨晚，自己前往酒吧拿回了当时遗落的手机，目前情绪较稳定！同时，恳请某些官方加V媒体的微博，考虑下当事人的感受，温习下新闻职业素养，删除那些没打马赛克的微博吧！香港迪士尼“迷离庄园”终于开幕啦！当你坐上 “电磁厢车”探索博物馆内的每个角落时，亨利爵士的顽皮猴子助手阿拔，将打开神奇的音乐盒，释放音乐星尘，让你投入一段奇幻历程。喜欢迪士尼的朋友们带上招行VISA卡迅速走起！现在参加，尽享香港迪士尼多重礼遇：  亲，好久不见了，你的脚恢复如何？何时再组织“战斗”啊？ 生日快乐。 的拍照技术还行！【强降雨结束降水今起暂歇 雨带仍在厦门上空徘徊】厦门持续多日的较强降雨过程已结束，今天开始迎来2-3天的好天气；预计未来2-3天，厦门以多云到阴为主，气温将大幅回升，夜晨最低温约23度，白天最高温可达29度。(图by:环岛干道下穿隧道封了，请注意！)BAY BOMBS!!!! 1954 Chevrolet Bel Air Hardtop !    详情:环岛干道下穿隧道封了，请注意！今天这天气，应该不会再下雨了吧！ 我在:拖后腿了！【白领现用手机均价：厦门3768元全国第四】哪个城市的白领最愿意在手机上花钱？智联招聘昨天公布的白领手机报告中，上海白领以每部手机平均花费4165元登上榜首，厦门以3768元排第四，福州2182元第28；白领现用手机全国均价为3013元，在不少城市相当于一个月工资。你拖后腿了吗?一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   我们今年要去哪一个！？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。爱摄影，爱旅行，关注 (转）【北京市出租车调价方案听证会明日举行】北京出租车调价方案听证会明天将举行。已发布的调价方案有两种，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费为1元。对早、晚高峰期间低速等候费由每5分钟加收1公里租价，调整为加收2公里租价。方案中还调整预约叫车服务费。穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：黑色长江系列手机是亮点！5月14日19时许，报警人在湖滨北路牡丹酒楼二楼收银台附近一餐桌消费时，被人乘其不备盗窃走一个棕色男式挎包，内有现金人民币、台币、一部黑色长江系列手机，及台胞证及护照。警方提示，在餐厅消费时请收好包包、手机等财物，谨防被盗。如有相关线索，请及时与派出所联系。 应该是脚手架没锁紧，加上下雨增加负重，于是就垮了！【网友声音：第一医院成“埋伏圈” 在厦门生活要攒人品】早上近11点，第一医院脚手架垮塌，造成十来名伤者，万幸无人员死亡。网友吐槽道：“第一医院，你终于成功地把患者引进了埋伏圈。”“看来在厦门生活真是要好好攒攒人品。”专题→ 除了 logo之外，车头的车标也是亮点！1955 Chevrolet Bel Air 2 Door Sedan。 详情:期待在第29届斯普林特杯全明星赛的表现！ 周日举行的纳斯卡斯普林特杯汽车竞赛中，三位雪佛兰赛车手Kurt Busch、Jamie McMurray以及Juan Pablo Montoya均表现优异，顺利拿到第29届斯普林特杯全明星赛入场席位。 啥时候回厦门？ 生日快乐!又下雨了！ 我在这里:下完雨，又是个清新的早晨！ 我在这里: 影片不到3分钟就是 ，阿诺登场！《背水一战The Last Stand》 详情:转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！ 又白又嫩的PP想摸一下不！？1955 Chevrolet Bel Air 2 Door Sedan 。  详情:热爱我的热爱！ 如果不启程，你不会知道答案。热爱，没有对错，如果相信，就勇敢去做。热爱，是心灵的燃料。 厦门，05月20日 18:30发布雷电橙色预警， 18:13发布暴雨橙色预警， 17:18发布雷电黄色预警， 15:40发布暴雨黄色预警，请注意防范！，05月20日19时要不要去？厦门出发1499/人！ 中国旅游研究院、携程网联合发布今年五一小长假人气排行榜，三亚继续位居境内游目的地排行榜首位！五一还没来得及去美丽的海滨城市逛逛？不如淡季来旅行，悠闲又实惠。即日起持招行信用卡799元起即可参加，入住五星酒店，尽情当地美食，还享超值免税购物： 仍然还是………………今天漳州路况记者小陈报路况还会不会有新亮点呢？BTW，快回家！这天气要下大雨了！ 我在这里:黑色长江系列手机是亮点！5月14日19时许，报警人在湖滨北路牡丹酒楼二楼收银台附近一餐桌消费时，被人乘其不备盗窃走一个棕色男式挎包，内有现金人民币、台币、一部黑色长江系列手机，及台胞证及护照。警方提示，在餐厅消费时请收好包包、手机等财物，谨防被盗。如有相关线索，请及时与派出所联系。 应该是脚手架没锁紧，加上下雨增加负重，于是就垮了！【网友声音：第一医院成“埋伏圈” 在厦门生活要攒人品】早上近11点，第一医院脚手架垮塌，造成十来名伤者，万幸无人员死亡。网友吐槽道：“第一医院，你终于成功地把患者引进了埋伏圈。”“看来在厦门生活真是要好好攒攒人品。”专题→ 除了 logo之外，车头的车标也是亮点！1955 Chevrolet Bel Air 2 Door Sedan。 详情:期待在第29届斯普林特杯全明星赛的表现！ 周日举行的纳斯卡斯普林特杯汽车竞赛中，三位雪佛兰赛车手Kurt Busch、Jamie McMurray以及Juan Pablo Montoya均表现优异，顺利拿到第29届斯普林特杯全明星赛入场席位。 啥时候回厦门？ 生日快乐!又下雨了！ 我在这里:下完雨，又是个清新的早晨！ 我在这里: 影片不到3分钟就是 ，阿诺登场！《背水一战The Last Stand》 详情:转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！ 又白又嫩的PP想摸一下不！？1955 Chevrolet Bel Air 2 Door Sedan 。  详情:热爱我的热爱！ 如果不启程，你不会知道答案。热爱，没有对错，如果相信，就勇敢去做。热爱，是心灵的燃料。 厦门，05月20日 18:30发布雷电橙色预警， 18:13发布暴雨橙色预警， 17:18发布雷电黄色预警， 15:40发布暴雨黄色预警，请注意防范！，05月20日19时要不要去？厦门出发1499/人！ 中国旅游研究院、携程网联合发布今年五一小长假人气排行榜，三亚继续位居境内游目的地排行榜首位！五一还没来得及去美丽的海滨城市逛逛？不如淡季来旅行，悠闲又实惠。即日起持招行信用卡799元起即可参加，入住五星酒店，尽情当地美食，还享超值免税购物： 仍然还是………………今天漳州路况记者小陈报路况还会不会有新亮点呢？BTW，快回家！这天气要下大雨了！ 我在这里:穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： 要不是被人提醒，我竟然不知道这货是个手工铁皮工艺品摆件老爷车。雪佛兰Bel Air 。  详情: 一直以来，我都是小朋友的守护天使！  详情:实用哦别说我什么都没教过你。  「转」之前都没听说过这个新闻【视频：NASA公布流星撞击月球爆炸闪光画面】美国宇航局近期观测到大约40公斤的流星体撞击月球表面，发生爆炸闪光的画面。此次爆炸发生在今年3月17日，当时不需要望远镜，只用肉眼就可观测到闪光点，科学家正在月球寻找此次爆炸产生的陨石坑，预计其直径可达20米。详细：中午只是想去叫儿子赶紧睡觉，没想到自己的也睡着了！ 我在:加州食汇堂老知青叫你吃饭啦!   地址：即日起至5月23日20:30前关注 转发本微博并，说句：加州食汇堂老知青叫你吃饭啦，即有机会获得加州店100元代金券(10份),参与转发者，到各分店用餐即每桌限送28元酸梅汁一扎！ 项目地址有点远！  地址：安安送午休神器啦！俗话说，中午不睡，下午崩溃，但是，午休你睡爽了吗？你理想中的午睡时间是2个小时，可是现实是你睁着双眼苦逼地赶方案？只要关注，转发本微博并晒一晒自己的午休时长并，即可以参与抽奖！ 这就是生活！//: //: “茶趣与禅宗，纷繁生活中宁静的所在，人类对物质与精神的追求均是无止境的，品，静下来用心感悟生活，体悟生活是一种智慧，禅茶智，终身的功课！”——厦门 转达人参会感悟禅茶论坛在藏经楼举行，性贤法师、范增平老师以及童启庆和银汉晴老师等人参加了论坛，大家发表了各自对“禅茶一味”的见解。感恩各位的交流。 我在这里:只负责台风，不负责下雨！雨魔又将对厦门发起攻击，郑王爷严阵以待...求给力保庇...【2013周杰伦魔天伦世界巡回演唱会上海站视频】《轨迹》《牛仔很忙》《星晴》《回到过去》首首万人大合唱，万人KTV，全场呐喊“周杰伦”的声音依稀还在耳边回荡~他说：“要不要再唱老一点的歌？要不要唱第一张专辑？要不要一起回到十二年前？唱几首歌12年就这样过去了。” 转 又下雨了！ 我在这里:爬个山要这么多钱！【美女探险队员将冲顶珠峰 一次登峰至少花50万】极地探险女队员梁丽芳，已完成了前期的高海拔适应性训练，将于5月20日冲顶珠峰。冲击海拔8848米的珠峰，必须有相关部门和协会出具的登山证。还必须向有关部门交30万元的报名费。装备的费用，保守估计也要20万元左右。 人生最大的幸福莫过于此，羡煞哥们了！看着妈、媳妇和儿子游泳 颇为欣喜 巨赏心悦目 比看露大腿的大妞儿来劲多了           各位当爹的 你们说呢超大的储物空间哦！ 雪佛兰科帕奇有独特的行李箱内置储物格，是移动的收纳袋，去打网球？全家出游？装备绝对没问题，变戏法似的拿出来吧！  要不是被人提醒，我竟然不知道这货是个手工铁皮工艺品摆件老爷车。雪佛兰Bel Air 。  详情: 一直以来，我都是小朋友的守护天使！  详情:实用哦别说我什么都没教过你。  「转」之前都没听说过这个新闻【视频：NASA公布流星撞击月球爆炸闪光画面】美国宇航局近期观测到大约40公斤的流星体撞击月球表面，发生爆炸闪光的画面。此次爆炸发生在今年3月17日，当时不需要望远镜，只用肉眼就可观测到闪光点，科学家正在月球寻找此次爆炸产生的陨石坑，预计其直径可达20米。详细：中午只是想去叫儿子赶紧睡觉，没想到自己的也睡着了！ 我在:加州食汇堂老知青叫你吃饭啦!   地址：即日起至5月23日20:30前关注 转发本微博并，说句：加州食汇堂老知青叫你吃饭啦，即有机会获得加州店100元代金券(10份),参与转发者，到各分店用餐即每桌限送28元酸梅汁一扎！ 项目地址有点远！  地址：安安送午休神器啦！俗话说，中午不睡，下午崩溃，但是，午休你睡爽了吗？你理想中的午睡时间是2个小时，可是现实是你睁着双眼苦逼地赶方案？只要关注，转发本微博并晒一晒自己的午休时长并，即可以参与抽奖！ 这就是生活！//: //: “茶趣与禅宗，纷繁生活中宁静的所在，人类对物质与精神的追求均是无止境的，品，静下来用心感悟生活，体悟生活是一种智慧，禅茶智，终身的功课！”——厦门 转达人参会感悟禅茶论坛在藏经楼举行，性贤法师、范增平老师以及童启庆和银汉晴老师等人参加了论坛，大家发表了各自对“禅茶一味”的见解。感恩各位的交流。 我在这里:只负责台风，不负责下雨！雨魔又将对厦门发起攻击，郑王爷严阵以待...求给力保庇...【2013周杰伦魔天伦世界巡回演唱会上海站视频】《轨迹》《牛仔很忙》《星晴》《回到过去》首首万人大合唱，万人KTV，全场呐喊“周杰伦”的声音依稀还在耳边回荡~他说：“要不要再唱老一点的歌？要不要唱第一张专辑？要不要一起回到十二年前？唱几首歌12年就这样过去了。” 转 又下雨了！ 我在这里:爬个山要这么多钱！【美女探险队员将冲顶珠峰 一次登峰至少花50万】极地探险女队员梁丽芳，已完成了前期的高海拔适应性训练，将于5月20日冲顶珠峰。冲击海拔8848米的珠峰，必须有相关部门和协会出具的登山证。还必须向有关部门交30万元的报名费。装备的费用，保守估计也要20万元左右。 人生最大的幸福莫过于此，羡煞哥们了！看着妈、媳妇和儿子游泳 颇为欣喜 巨赏心悦目 比看露大腿的大妞儿来劲多了           各位当爹的 你们说呢超大的储物空间哦！ 雪佛兰科帕奇有独特的行李箱内置储物格，是移动的收纳袋，去打网球？全家出游？装备绝对没问题，变戏法似的拿出来吧！ 穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：这个点来凑热闹！堵！！！ 我在这里:漳州小陈新口头禅，另外的话……，嗯！有升级了！ 我在这里:车不够霸气，被隐去的车号才叫霸气！一张图告诉你什么才叫霸气。 （如图片看不清，请点击查看大图） 受教了！//: 汽车头枕的作用可不仅仅是为了舒适哦！汽车头枕的作用是什么？可能很多人的第一感觉是“为了舒适”。其实，汽车头枕的作用和气囊一样，都是为了保护驾乘人员的安全，尤其是在车辆受到剧烈碰撞的时候。那么如何调节汽车头枕才是正确的呢？本期我们就来谈谈这个问题。安全很重要，一定要足够重视汽车头枕的正确调节奥！china big mama木有再出动一下！？【北京上海金饰价格再次下调 每克最高降9元】受国际金价持续下行影响，昨日北京金店纷纷宣布下调金价，菜百、国华和工美千足金调整为每克369元，每克下调9元，这是继4月16日下调后的再次降价。而上海金店降幅从4到8元不等，老凤祥金饰跌至373元/克，投资金条跌至320元/克。配图改成晓英取影路线如何？＜晓英视线西游记＞1300多年前，玄奘法师在这里经历了追杀、背弃、迷路、彷徨、生死……，尽管五天四夜滴水未进几将殒绝，但依然心无所惧一往无前，5月20日晓英视线将携带帐篷和摄像机穿越玄奘曾经走过甘肃和新疆交界最艰难的112公里无人戈壁，用镜头纪录穿越历程，认识到"理想、行动、坚持"的成功法则神一样的答复！  你们遇到过不？//: 汽车遇黄灯不加速是对路人的负责，行人不闯红灯是对生命的负责！【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，现场查处行人闯红灯时，碰到一神奇菇凉。熊警官提醒她后，菇凉说“其实我一直都冲红灯的”，“是公民的素质问题，但是我是一个没有素质的公民”，这神一样的答复，熊警官听完当场泪奔！via 2013年雪佛兰趣驾营郑州站本周开战！  2013年雪佛兰趣驾营郑州站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！今天5.17世界电信日，再拉出来曝光一下！//: 3.15到了，这个问题今年又是个不解之谜了！！  //: 看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  才2天不在厦门，厦门就暴雨、淹水、死人；一回来天气就放晴了！唉~~~~对不起，我不应该离开厦门。别克关怀，比你更关心你！惠通社：担心车修的不专业？觉得维修保养进程不透明？现在这些你不用担心了。近日，上海通用汽车别克eService易享关怀服务在全国463家别克售后服务网点全面推行。该项服务集成视频图像识别、视频监控、液晶显示屏等技术，为车主带来预约、接待、作业、交车以及回访等五大“知心”关怀的全新服务体验。 还在掉头，弱爆了吧你。哥先走一步啦。2010年《死亡游戏》。  详情: 镀铬装饰不管在现在还是在以前，始终都是一种潮流！1955 Chevrolet Bel Air Hardtop 。  详情:“圆月弯刀”终于成为曼彻斯特永恒的回忆，“贝氏弧线”为皇家马德里缔造的战舰时代封存在了时间里，巴黎圣日耳曼是他职业生涯的最后一站。小贝退役，世上又少了一个7号传奇。 你的深情道别，是一个时代的华丽谢幕；你的精湛技艺，是绿茵场上难以逾越的维度；你的传奇经历，让更多不甘心平庸的人们勇敢踏上追寻梦想的旅途……好运，贝克汉姆！环岛干道果然淹得没天良！ 这个点来凑热闹！堵！！！ 我在这里:漳州小陈新口头禅，另外的话……，嗯！有升级了！ 我在这里:车不够霸气，被隐去的车号才叫霸气！一张图告诉你什么才叫霸气。 （如图片看不清，请点击查看大图） 受教了！//: 汽车头枕的作用可不仅仅是为了舒适哦！汽车头枕的作用是什么？可能很多人的第一感觉是“为了舒适”。其实，汽车头枕的作用和气囊一样，都是为了保护驾乘人员的安全，尤其是在车辆受到剧烈碰撞的时候。那么如何调节汽车头枕才是正确的呢？本期我们就来谈谈这个问题。安全很重要，一定要足够重视汽车头枕的正确调节奥！china big mama木有再出动一下！？【北京上海金饰价格再次下调 每克最高降9元】受国际金价持续下行影响，昨日北京金店纷纷宣布下调金价，菜百、国华和工美千足金调整为每克369元，每克下调9元，这是继4月16日下调后的再次降价。而上海金店降幅从4到8元不等，老凤祥金饰跌至373元/克，投资金条跌至320元/克。配图改成晓英取影路线如何？＜晓英视线西游记＞1300多年前，玄奘法师在这里经历了追杀、背弃、迷路、彷徨、生死……，尽管五天四夜滴水未进几将殒绝，但依然心无所惧一往无前，5月20日晓英视线将携带帐篷和摄像机穿越玄奘曾经走过甘肃和新疆交界最艰难的112公里无人戈壁，用镜头纪录穿越历程，认识到"理想、行动、坚持"的成功法则神一样的答复！  你们遇到过不？//: 汽车遇黄灯不加速是对路人的负责，行人不闯红灯是对生命的负责！【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，现场查处行人闯红灯时，碰到一神奇菇凉。熊警官提醒她后，菇凉说“其实我一直都冲红灯的”，“是公民的素质问题，但是我是一个没有素质的公民”，这神一样的答复，熊警官听完当场泪奔！via 2013年雪佛兰趣驾营郑州站本周开战！  2013年雪佛兰趣驾营郑州站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！今天5.17世界电信日，再拉出来曝光一下！//: 3.15到了，这个问题今年又是个不解之谜了！！  //: 看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  才2天不在厦门，厦门就暴雨、淹水、死人；一回来天气就放晴了！唉~~~~对不起，我不应该离开厦门。别克关怀，比你更关心你！惠通社：担心车修的不专业？觉得维修保养进程不透明？现在这些你不用担心了。近日，上海通用汽车别克eService易享关怀服务在全国463家别克售后服务网点全面推行。该项服务集成视频图像识别、视频监控、液晶显示屏等技术，为车主带来预约、接待、作业、交车以及回访等五大“知心”关怀的全新服务体验。 还在掉头，弱爆了吧你。哥先走一步啦。2010年《死亡游戏》。  详情: 镀铬装饰不管在现在还是在以前，始终都是一种潮流！1955 Chevrolet Bel Air Hardtop 。  详情:“圆月弯刀”终于成为曼彻斯特永恒的回忆，“贝氏弧线”为皇家马德里缔造的战舰时代封存在了时间里，巴黎圣日耳曼是他职业生涯的最后一站。小贝退役，世上又少了一个7号传奇。 你的深情道别，是一个时代的华丽谢幕；你的精湛技艺，是绿茵场上难以逾越的维度；你的传奇经历，让更多不甘心平庸的人们勇敢踏上追寻梦想的旅途……好运，贝克汉姆！环岛干道果然淹得没天良！ 穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：这时候要是有 就好了~~~ //:扩散！请大家帮忙留意 //: 扩散！寻此车行踪.5月12日早上,亲戚的孩子年约20岁,驾车粤EKK433离开后,再没音信,电话无法接通,通过移动基站最后一次定位显示在揭阳.孩子此前一直与家人相处和睦,其家人非常担心,并已经报警.希望得到各网友,车友帮留意其行踪并及时联系 .     哥们，你东西再多，我都塞得进去，但你再胖我就塞不进去了哦~~~1950 Chevrolet 2 Door Sedan。  详情:公司对淘宝网关禁止，微博推广自动屏蔽。曼联！ 本赛季英超冠军曼联举行了夺冠游行！昨天完成了主场谢幕战的弗爵爷带领全队为冠军而欢呼！更多图集猛戳：  2014 Chevrolet Silverado High Country将会是 Silverado旗下最顶配的车型，更加优质的用料，更加高级的功能和丰富的配置。同时，High Country继承了 皮卡95年来一贯的综合实力和可靠性。 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！又是 车队，留点机会给别人吧！ 在上周六的美国勒芒系列赛中，Jan Magnussen 及Antonio Garcia驾驶科尔维特C6夺得GT组冠军，手捧奖杯在拉古纳希卡赛道上庆祝着属于雪佛兰车队的胜利与荣耀。如果说剧中让Juli一见钟情的是Bryce，那么让小编怦然心动的却是——它！（《怦然心动》）这个点打车，真是个考验！火车站急求的士啊！厦门男人，你值得拥有！！！【福建各市男生特点】福州男生，很色；漳州男生，非常色；莆田男生，十分色；泉州男生，特别色；龙岩男生，异常色；三明男生，不是一般色；南平男生，不是太色；宁德男生，离奇色；厦门男生： 热情、善良、孝顺、诚信、勇敢、帅气、阳光、霸气、有才华、会疼人。古人云：要嫁就嫁厦门男！温馨提示:此处停车会被抄牌！ 凯迪拉克E-Service智能化电子服务系统正式上线，智能升级，尊崇有加。带给您360度全方位的售后服务，让您的爱车轻松享受殿堂级的服务。还好今天出差，不然七早八早就堵了！【8:14路况消息】仙岳高架往海沧方向已经堵到SM了。  竟哥，咱们看来是同道中人，好好休息吧！ 你应该也八九不离十吧！//:真的吗？！ //: 刚看了一下，亚历山大啊！今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转）刚看了一下，亚历山大啊！今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转）这时候要是有 就好了~~~ //:扩散！请大家帮忙留意 //: 扩散！寻此车行踪.5月12日早上,亲戚的孩子年约20岁,驾车粤EKK433离开后,再没音信,电话无法接通,通过移动基站最后一次定位显示在揭阳.孩子此前一直与家人相处和睦,其家人非常担心,并已经报警.希望得到各网友,车友帮留意其行踪并及时联系 .     哥们，你东西再多，我都塞得进去，但你再胖我就塞不进去了哦~~~1950 Chevrolet 2 Door Sedan。  详情:公司对淘宝网关禁止，微博推广自动屏蔽。曼联！ 本赛季英超冠军曼联举行了夺冠游行！昨天完成了主场谢幕战的弗爵爷带领全队为冠军而欢呼！更多图集猛戳：  2014 Chevrolet Silverado High Country将会是 Silverado旗下最顶配的车型，更加优质的用料，更加高级的功能和丰富的配置。同时，High Country继承了 皮卡95年来一贯的综合实力和可靠性。 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！又是 车队，留点机会给别人吧！ 在上周六的美国勒芒系列赛中，Jan Magnussen 及Antonio Garcia驾驶科尔维特C6夺得GT组冠军，手捧奖杯在拉古纳希卡赛道上庆祝着属于雪佛兰车队的胜利与荣耀。如果说剧中让Juli一见钟情的是Bryce，那么让小编怦然心动的却是——它！（《怦然心动》）这个点打车，真是个考验！火车站急求的士啊！厦门男人，你值得拥有！！！【福建各市男生特点】福州男生，很色；漳州男生，非常色；莆田男生，十分色；泉州男生，特别色；龙岩男生，异常色；三明男生，不是一般色；南平男生，不是太色；宁德男生，离奇色；厦门男生： 热情、善良、孝顺、诚信、勇敢、帅气、阳光、霸气、有才华、会疼人。古人云：要嫁就嫁厦门男！温馨提示:此处停车会被抄牌！ 凯迪拉克E-Service智能化电子服务系统正式上线，智能升级，尊崇有加。带给您360度全方位的售后服务，让您的爱车轻松享受殿堂级的服务。还好今天出差，不然七早八早就堵了！【8:14路况消息】仙岳高架往海沧方向已经堵到SM了。  竟哥，咱们看来是同道中人，好好休息吧！ 你应该也八九不离十吧！//:真的吗？！ //: 刚看了一下，亚历山大啊！今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转）刚看了一下，亚历山大啊！今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转）穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：2013年雪佛兰趣驾营长沙站本周启动！  2013年雪佛兰趣驾营长沙站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！光阴的故事，只有到了坐着摇椅慢慢摇的时候，才能慢慢静静品尝了。为我而来！//:你好，未来！这一刻，仿佛看到了光的流转，看到你将未来带到了我们的面前。用四个形容你们的感觉！致我们最爱的老母吧！你不敢得罪老板，你不敢得罪客户，你不敢得罪领导，你不敢得罪所有，但你却会对着一个人大吼大叫，是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。她终会老去，而你将如何？母亲节快乐！  〖心中的妈妈永远年轻，我爱你！母亲节快乐〗现关注  转发并 并送上给您妈妈的一句祝福语，就有机会获得26元半筋半肉面+18元原汁牛肉汤饺+8元益气木耳+6元台湾泡菜=母亲节双人精美套餐一份喔！5月12日抽出3个名额！带上最爱的妈妈一起品美味吧!xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，漳州路况记者小陈你红了！勿忘国耻，勿忘市耻！//: 1938年5月10日，日军开始进攻厦门，就是从这里抢滩登陆的！勿忘国耻！   这里是我的家乡附近----厦门五通泥金浦口凤头一带海滩1938年的照片。这里是日军侵略厦门登陆的地方，但木桩和铁丝网构成了防御工事挡不住这群禽兽。现在这里的位置已经是厦门 这里了！   用三星的默默的转走  本周末走进盈众一汽大众！！【不限车型、不限品牌、以旧换新】最高享1万元补贴活动地点详见大图。盈众斯柯达、盈众进口JEEP、盈众进口大众、盈众上海大众也将陆续启动，敬请期待！！即日起，转发本微博@ 3位好友，既有机会获精美爱疯4/4S手机壳一个  自5月1日起，凡莅临长安马自达经销商预约试驾，即可获赠神秘礼品一份，这里你可以享受速度的激情，这里你可以体验驾驶的愉悦，这里已经为您准备神秘的礼品，这里的试驾号角已经吹响，集结你的激情吧！活动详情可登录迪拜的officers 可以开 Aston Martin One-77, a Lamborghini Aventador or a Ferrari FF. 最新的迪拜警车配备是 Camaro SS. 百年户外大郊游，怎么可以少了这家伙。1956 Chevrolet Station Wagom。  详情:谁来安慰无处安放的青春？【校园命案之反思：哈姆雷特式的选择】近日高校命案频发。大学生为何频频选择毁灭解决问题？或毁灭自己，或毁灭别人。生存，或毁灭，这是一个问题。遭遇哈姆雷特式的选择时，如何选择才是恰当？敬畏生命，尊重选择，即使是悲剧中颤抖的生命，或许是条出路。   好久没组织活动了~~~~【提醒：下午3点全市试鸣防空警报】5月10日是厦门沦陷纪念日，警报长鸣，勿忘国耻！提醒大家请勿恐慌！1、预先警报：15时0分至15时03分，鸣36秒，停24秒，反复三遍；2、空袭警报：15时10分至15时13分，鸣6秒，停6秒，反复15遍；3、解除警报：15时20分至15时23分，一长音，连续鸣3分钟。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：2013年雪佛兰趣驾营长沙站本周启动！  2013年雪佛兰趣驾营长沙站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！光阴的故事，只有到了坐着摇椅慢慢摇的时候，才能慢慢静静品尝了。为我而来！//:你好，未来！这一刻，仿佛看到了光的流转，看到你将未来带到了我们的面前。用四个形容你们的感觉！致我们最爱的老母吧！你不敢得罪老板，你不敢得罪客户，你不敢得罪领导，你不敢得罪所有，但你却会对着一个人大吼大叫，是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。她终会老去，而你将如何？母亲节快乐！  〖心中的妈妈永远年轻，我爱你！母亲节快乐〗现关注  转发并 并送上给您妈妈的一句祝福语，就有机会获得26元半筋半肉面+18元原汁牛肉汤饺+8元益气木耳+6元台湾泡菜=母亲节双人精美套餐一份喔！5月12日抽出3个名额！带上最爱的妈妈一起品美味吧!xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，漳州路况记者小陈你红了！勿忘国耻，勿忘市耻！//: 1938年5月10日，日军开始进攻厦门，就是从这里抢滩登陆的！勿忘国耻！   这里是我的家乡附近----厦门五通泥金浦口凤头一带海滩1938年的照片。这里是日军侵略厦门登陆的地方，但木桩和铁丝网构成了防御工事挡不住这群禽兽。现在这里的位置已经是厦门 这里了！   用三星的默默的转走  本周末走进盈众一汽大众！！【不限车型、不限品牌、以旧换新】最高享1万元补贴活动地点详见大图。盈众斯柯达、盈众进口JEEP、盈众进口大众、盈众上海大众也将陆续启动，敬请期待！！即日起，转发本微博@ 3位好友，既有机会获精美爱疯4/4S手机壳一个  自5月1日起，凡莅临长安马自达经销商预约试驾，即可获赠神秘礼品一份，这里你可以享受速度的激情，这里你可以体验驾驶的愉悦，这里已经为您准备神秘的礼品，这里的试驾号角已经吹响，集结你的激情吧！活动详情可登录迪拜的officers 可以开 Aston Martin One-77, a Lamborghini Aventador or a Ferrari FF. 最新的迪拜警车配备是 Camaro SS. 百年户外大郊游，怎么可以少了这家伙。1956 Chevrolet Station Wagom。  详情:谁来安慰无处安放的青春？【校园命案之反思：哈姆雷特式的选择】近日高校命案频发。大学生为何频频选择毁灭解决问题？或毁灭自己，或毁灭别人。生存，或毁灭，这是一个问题。遭遇哈姆雷特式的选择时，如何选择才是恰当？敬畏生命，尊重选择，即使是悲剧中颤抖的生命，或许是条出路。   好久没组织活动了~~~~【提醒：下午3点全市试鸣防空警报】5月10日是厦门沦陷纪念日，警报长鸣，勿忘国耻！提醒大家请勿恐慌！1、预先警报：15时0分至15时03分，鸣36秒，停24秒，反复三遍；2、空袭警报：15时10分至15时13分，鸣6秒，停6秒，反复15遍；3、解除警报：15时20分至15时23分，一长音，连续鸣3分钟。穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：杯具啊！本硕博连读，男女版齐全了！知识改变人生啊...果断转发！交通事故责任大全图解：新手开车非常实用！（转）不小心车内散了柴油，满车都是柴油味！下周到帝都，研究地铁图中。好复杂呀！！！ 又是James，留点机会给别人吧！ 在昨天举行的巴西圣保罗印地300赛事上， 车手James Hinchcliffe一举夺冠，成为赛道上的王者，一同与James分享这份冠军的荣耀与喜悦吧！O'Conner开的是不是 SS？【《速度与激情6》将登IMAX银幕】北美5月24日即将公映的《速度与激情6》新款韩版海报透露出本片将有IMAX版的好消息~一段令人屏气凝神的高速路“坦克追车”好戏，先睹为快~你们觉得亮点是前面的1954 Chevrolet Bel Air Hardtop，还是后面的 Chevrolet SS？ //:制造恐慌不是要处罚吗? //:三问 ：1、连劝人家爷爷奶奶假离婚，这等缺德事，为何还加紅鼓吹?2、谁给你们这样专访权，还制造新闻?3、不断叫春，造成买房人恐慌，居心何在，道德底线何在?立夏了，但楼巿叫春派 今天继续叫春，叫春，再叫春!它以所谓专访的名义，釆访所谓的专家陈宝存，称房价五年再翻一番，并劝人家爷爷奶奶也赶快假离婚，早点多买房。这是有多缺德!   用生命在过马路！【人行道100米绿灯仅5秒 博尔特才跑9秒58啊！】据央视新闻，在广州萝岗区永和大道的一个十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程。视频：:【房价5年再翻一番?!】相关新闻：【房价涨太快 厦工薪族卖自住房揣90万欲买房变租客】立夏了，但楼巿叫春派 今天继续叫春，叫春，再叫春!它以所谓专访的名义，釆访所谓的专家陈宝存，称房价五年再翻一番，并劝人家爷爷奶奶也赶快假离婚，早点多买房。这是有多缺德!   尼玛的一手包办的！【要活多久才能赚回你交的社保】若你月薪一万，连续交满30年养老金，那么交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳部分是29万元。等你退休了，每个月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，此时你是87岁。注意，这只是本金！GM Donates $10,000 to Flint for Tree-Planting Project Funds will help support city’s phytoremediation of historic ‘Chevy in the Hole’ plant site。支持一下厦门的本土企业！   地址：想知道好运是如何炼成的，想知道1650万是如何兑完的！看银鹭盖不由己系列微视频，节后让好心情再来一次！即日起，关注，转发微博并，就有机会获得银鹭花生牛奶送出的iphone5和超多新浪会员！ 我在“五一归来 赢苹果笔记本电脑Air MD231CH”砸金蛋活动中抽中二等奖：400个集分宝 地址：“五一归来 赢苹果笔记本电脑Air MD231CH”，这个活动推荐给大家。 地址：杯具啊！本硕博连读，男女版齐全了！知识改变人生啊...果断转发！交通事故责任大全图解：新手开车非常实用！（转）不小心车内散了柴油，满车都是柴油味！下周到帝都，研究地铁图中。好复杂呀！！！ 又是James，留点机会给别人吧！ 在昨天举行的巴西圣保罗印地300赛事上， 车手James Hinchcliffe一举夺冠，成为赛道上的王者，一同与James分享这份冠军的荣耀与喜悦吧！O'Conner开的是不是 SS？【《速度与激情6》将登IMAX银幕】北美5月24日即将公映的《速度与激情6》新款韩版海报透露出本片将有IMAX版的好消息~一段令人屏气凝神的高速路“坦克追车”好戏，先睹为快~你们觉得亮点是前面的1954 Chevrolet Bel Air Hardtop，还是后面的 Chevrolet SS？ //:制造恐慌不是要处罚吗? //:三问 ：1、连劝人家爷爷奶奶假离婚，这等缺德事，为何还加紅鼓吹?2、谁给你们这样专访权，还制造新闻?3、不断叫春，造成买房人恐慌，居心何在，道德底线何在?立夏了，但楼巿叫春派 今天继续叫春，叫春，再叫春!它以所谓专访的名义，釆访所谓的专家陈宝存，称房价五年再翻一番，并劝人家爷爷奶奶也赶快假离婚，早点多买房。这是有多缺德!   用生命在过马路！【人行道100米绿灯仅5秒 博尔特才跑9秒58啊！】据央视新闻，在广州萝岗区永和大道的一个十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程。视频：:【房价5年再翻一番?!】相关新闻：【房价涨太快 厦工薪族卖自住房揣90万欲买房变租客】立夏了，但楼巿叫春派 今天继续叫春，叫春，再叫春!它以所谓专访的名义，釆访所谓的专家陈宝存，称房价五年再翻一番，并劝人家爷爷奶奶也赶快假离婚，早点多买房。这是有多缺德!   尼玛的一手包办的！【要活多久才能赚回你交的社保】若你月薪一万，连续交满30年养老金，那么交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳部分是29万元。等你退休了，每个月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，此时你是87岁。注意，这只是本金！GM Donates $10,000 to Flint for Tree-Planting Project Funds will help support city’s phytoremediation of historic ‘Chevy in the Hole’ plant site。支持一下厦门的本土企业！   地址：想知道好运是如何炼成的，想知道1650万是如何兑完的！看银鹭盖不由己系列微视频，节后让好心情再来一次！即日起，关注，转发微博并，就有机会获得银鹭花生牛奶送出的iphone5和超多新浪会员！ 我在“五一归来 赢苹果笔记本电脑Air MD231CH”砸金蛋活动中抽中二等奖：400个集分宝 地址：“五一归来 赢苹果笔记本电脑Air MD231CH”，这个活动推荐给大家。 地址：穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：悲了个催的IT妓男，转行吧~~~  【微镜头：IT男改行卖水果后……】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群2.0上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。几个月后，眼镜摘了，人变白了，连头发都长出来了。这，是一个真实的故事。他叫 追寻一下另外一个自己，你有这勇气吗？碉堡了的老婆语录!借过~~借过~~~警察办案了~~~~~.1957 Chevrolet 150, Toronto Police Car 。 有奖转发 地址：今天，联想3款智能电视登陆，钜惠大促！2999元起+送游戏手柄！让大家畅享实实在在的“价”期！想拥有“私享影院”的极致体验、感受“一键直达”的便捷操作，就快来和TA约惠吧！ 有奖转发 地址： 五一驾到！打算变身旅游达人？美食达人？还是电影达人？跟随小招，先做个抽奖达人一试身手吧 ！即日起至5月3日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！生活多姿彩，达人多欢乐！ 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 悲了个催的IT妓男，转行吧~~~  【微镜头：IT男改行卖水果后……】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群2.0上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。几个月后，眼镜摘了，人变白了，连头发都长出来了。这，是一个真实的故事。他叫 追寻一下另外一个自己，你有这勇气吗？碉堡了的老婆语录!借过~~借过~~~警察办案了~~~~~.1957 Chevrolet 150, Toronto Police Car 。 有奖转发 地址：今天，联想3款智能电视登陆，钜惠大促！2999元起+送游戏手柄！让大家畅享实实在在的“价”期！想拥有“私享影院”的极致体验、感受“一键直达”的便捷操作，就快来和TA约惠吧！ 有奖转发 地址： 五一驾到！打算变身旅游达人？美食达人？还是电影达人？跟随小招，先做个抽奖达人一试身手吧 ！即日起至5月3日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！生活多姿彩，达人多欢乐！ 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：有爱的  车主【最有爱的交通事故：两豪车相撞车主各捐灾区2万了结】一辆奥迪A6L与一辆凯迪拉克发生刮擦，两车主赔偿协商不拢，赌气相约向芦山地震灾区捐款共计4万元。捐赠后，两人到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。网友：这真是最有爱的交通事故！4.15-5.15，国内最大变形金刚展空降 ,9米大黄蜂大战威霆天！    4.15-5.15，国内最大变形金刚展空降漳州碧湖万达广场,9米大黄蜂大战威霆天。即日起至05月15日，关注，转发此信息并，就有机会获得ipad mini一台。让你的手指动起来吧，机会就在弹指间^_^这天气预报也腻“准”了吧，到现在一滴都没看到！-_-||这是在学习单反还是来造反爱劳动的孩子才是好孩子轮渡到白城一路爆堵啊啊啊啊啊啊……【上岛的都是勇士！ 5.8万人昨登陆鼓浪屿】昨天是“五一”小长假第一天，尚未限客的鼓浪屿再度“沦陷”，进入干一切事情都要排队的模式，上厕所也不例外。截至昨日18点，鼓浪屿上岛人数达5.8万人次。达到鼓浪屿拥挤容量，超负荷运转。  强哥刚刚亲自经历了一次车祸，刚收工走出影视城撞车事件就发生了，我坐在车里看的清清楚楚大货车冲着我们车就撞过来了。当时幸亏我反应快，也多亏我没有睡觉迅速躲开撞车位置，如果以上两点不具备真不知后果会是什么样。所以忠告司机要对工作称职，要对自己的生命和他人的生命安全负责，生命不是儿戏。到这里尝尝披萨跟别家的有啥不一样！ 我在这里:没管理就变成这样！叹息啊！  我在这里:他们说要拍电影之前，都要先到场地里来熟悉一下。 2011 Chevrolet Camaro Forgiato parked under a bridge in the Los Angeles River 。  求MINI~~~ 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 无风叶小风扇.   地址：5月5日前，厦门天虹流行服饰1元起换1.8倍，刷光大信用卡、招行银行卡满额有好礼！即日起，关注 ，转发并，5月2日将抽出3名虹粉，送出无风叶小风扇1台。  地址：⑤第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 看时尚大秀 赢时尚好礼！ 地址：③第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 看时尚大秀 赢时尚好礼！ 地址：④第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 有爱的  车主【最有爱的交通事故：两豪车相撞车主各捐灾区2万了结】一辆奥迪A6L与一辆凯迪拉克发生刮擦，两车主赔偿协商不拢，赌气相约向芦山地震灾区捐款共计4万元。捐赠后，两人到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。网友：这真是最有爱的交通事故！4.15-5.15，国内最大变形金刚展空降 ,9米大黄蜂大战威霆天！    4.15-5.15，国内最大变形金刚展空降漳州碧湖万达广场,9米大黄蜂大战威霆天。即日起至05月15日，关注，转发此信息并，就有机会获得ipad mini一台。让你的手指动起来吧，机会就在弹指间^_^这天气预报也腻“准”了吧，到现在一滴都没看到！-_-||这是在学习单反还是来造反爱劳动的孩子才是好孩子轮渡到白城一路爆堵啊啊啊啊啊啊……【上岛的都是勇士！ 5.8万人昨登陆鼓浪屿】昨天是“五一”小长假第一天，尚未限客的鼓浪屿再度“沦陷”，进入干一切事情都要排队的模式，上厕所也不例外。截至昨日18点，鼓浪屿上岛人数达5.8万人次。达到鼓浪屿拥挤容量，超负荷运转。  强哥刚刚亲自经历了一次车祸，刚收工走出影视城撞车事件就发生了，我坐在车里看的清清楚楚大货车冲着我们车就撞过来了。当时幸亏我反应快，也多亏我没有睡觉迅速躲开撞车位置，如果以上两点不具备真不知后果会是什么样。所以忠告司机要对工作称职，要对自己的生命和他人的生命安全负责，生命不是儿戏。到这里尝尝披萨跟别家的有啥不一样！ 我在这里:没管理就变成这样！叹息啊！  我在这里:他们说要拍电影之前，都要先到场地里来熟悉一下。 2011 Chevrolet Camaro Forgiato parked under a bridge in the Los Angeles River 。  求MINI~~~ 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 无风叶小风扇.   地址：5月5日前，厦门天虹流行服饰1元起换1.8倍，刷光大信用卡、招行银行卡满额有好礼！即日起，关注 ，转发并，5月2日将抽出3名虹粉，送出无风叶小风扇1台。  地址：⑤第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 看时尚大秀 赢时尚好礼！ 地址：③第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 看时尚大秀 赢时尚好礼！ 地址：④第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：又是 ，才晚到20分钟，就都没菜了 我在这里:最爱曼联！恭喜 获得签名球衣一件，，， 分别获得曼联正版球衣一件！英超已经走向尾声，我们的活动仍在持续发热！更多奖品，更多赛季末大奖，等你来赢取！红配绿，够犀利！1959 Chevrolet Impala Convertible。 买一台备用！【"人气天王"诺基亚1050开箱图赏】诺基亚表示：全球目前仍有27亿人没用上手机，而诺基亚1050正是为此而来！该机支持广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，充一次电管35天，售价仅160元左右。或许，这才是诺基亚（电脑报）【奥迪R8 Spyder】奥迪R8，浮华褪尽，忘我极情。融汇了奥迪所有的尖端科技，孕生天赋杰作，奥迪R8 Spyder以无可替代的无上审美行至人们面前，带来尽情享受的驾驭乐趣。更多精彩： 活动地址: 【2013韩国小姐20名候选人您分的清吗？】4月24日，2013年度韩国小姐选拔大赛拉开帷幕。20位韩国佳丽靓照一经曝光，便引来网友们惊叹：“除了笑容不一样，容貌简直一模一样……”更有网友将佳丽靓照制成动态图……【点击一看】蜀黍都晕了：这貌似是发型比赛吧？哥俩好！  向   提问: 从10岁开始参加卡丁车赛，到16岁在欧洲闯荡参加方程式比赛。你如何抉择学业的？  前瞻设计中心首位设计美女总监！本人比图片上还好看哦~~~ 通用汽车前瞻设计中心设计总监乌琳高娃 将于明日上午10：30做客通用汽车微访谈，畅谈汽车前瞻设计的灵感来源、设想与规划，与大家揭秘汽车设计的那些事！不容错过的切磋交流机会，尽在明日微访谈！对不起，现在才看到！对不起，现在才转发！哦，不用跟我说对不起，那就让我中个吧。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！海沧滨湖北路暴雨爆堵中！ 我在这里:室内高尔夫，平民消费，贵族享受！//:圈姐主页君在这里等待那六位幸运朋友的到来！谁说高尔夫只属于高档消费！！！在厦门有间室内高尔夫会所 谁都能消费得起，还有休闲区更有驻唱！若不会，有帅哥指导教学！！！当然，圈姐不会忘了你们的，只要是圈姐的粉丝，转发该微博就有机会获得一次三小时的体验，可携带朋友，六个名额哦！周日（4.28）开奖！！！逆天的天气！洁白无瑕。1953 Chevrolet Corvette C1 。 升级版 全新Riviera别克“未来”概念车震撼首发，将大气简约、优雅动感的设计美学与前瞻科技和人性化功能完美结合，以独具匠心的手法阐释未来别克品牌的设计语言。让我们跟随微刊一同领略未来别克设计美学风向标！又是 ，才晚到20分钟，就都没菜了 我在这里:最爱曼联！恭喜 获得签名球衣一件，，， 分别获得曼联正版球衣一件！英超已经走向尾声，我们的活动仍在持续发热！更多奖品，更多赛季末大奖，等你来赢取！红配绿，够犀利！1959 Chevrolet Impala Convertible。 买一台备用！【"人气天王"诺基亚1050开箱图赏】诺基亚表示：全球目前仍有27亿人没用上手机，而诺基亚1050正是为此而来！该机支持广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，充一次电管35天，售价仅160元左右。或许，这才是诺基亚（电脑报）【奥迪R8 Spyder】奥迪R8，浮华褪尽，忘我极情。融汇了奥迪所有的尖端科技，孕生天赋杰作，奥迪R8 Spyder以无可替代的无上审美行至人们面前，带来尽情享受的驾驭乐趣。更多精彩： 活动地址: 【2013韩国小姐20名候选人您分的清吗？】4月24日，2013年度韩国小姐选拔大赛拉开帷幕。20位韩国佳丽靓照一经曝光，便引来网友们惊叹：“除了笑容不一样，容貌简直一模一样……”更有网友将佳丽靓照制成动态图……【点击一看】蜀黍都晕了：这貌似是发型比赛吧？哥俩好！  向   提问: 从10岁开始参加卡丁车赛，到16岁在欧洲闯荡参加方程式比赛。你如何抉择学业的？  前瞻设计中心首位设计美女总监！本人比图片上还好看哦~~~ 通用汽车前瞻设计中心设计总监乌琳高娃 将于明日上午10：30做客通用汽车微访谈，畅谈汽车前瞻设计的灵感来源、设想与规划，与大家揭秘汽车设计的那些事！不容错过的切磋交流机会，尽在明日微访谈！对不起，现在才看到！对不起，现在才转发！哦，不用跟我说对不起，那就让我中个吧。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！海沧滨湖北路暴雨爆堵中！ 我在这里:室内高尔夫，平民消费，贵族享受！//:圈姐主页君在这里等待那六位幸运朋友的到来！谁说高尔夫只属于高档消费！！！在厦门有间室内高尔夫会所 谁都能消费得起，还有休闲区更有驻唱！若不会，有帅哥指导教学！！！当然，圈姐不会忘了你们的，只要是圈姐的粉丝，转发该微博就有机会获得一次三小时的体验，可携带朋友，六个名额哦！周日（4.28）开奖！！！逆天的天气！洁白无瑕。1953 Chevrolet Corvette C1 。 升级版 全新Riviera别克“未来”概念车震撼首发，将大气简约、优雅动感的设计美学与前瞻科技和人性化功能完美结合，以独具匠心的手法阐释未来别克品牌的设计语言。让我们跟随微刊一同领略未来别克设计美学风向标！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：//:  别克Riviera概念车全球首发，天鹅展翅，未来高飞！一个设计师说：“创意在坚持中前行。”另一个设计师说：“我们找到了自己的感觉。”今天的别克品牌日最大的彩蛋，就是全新RIVIERA未来概念车，承载了110年的历史，又完全代表未来的创想。既有水的灵动，又有碧玉的温润。天鹅展翅的一霎那，全世界都醉了~几百号人等的士！从底排到尾，又从尾走到头！ 我在这里:在机场听到广播说:我们将为您安排免费食宿的时候，简直是一种杯具，你懂的！ 我在这里:吃在广东！ 我在:带头吃鸡！ 我在这里:【上汽集团展台-上海牌轻量化燃料电池轿车】上海牌轻量化燃料电池轿车采用Plug-in技术，以燃料电池系统为主动力源（氢气为燃料）, 动力蓄电池作为辅助动力（可使用民用220V交流电源进行充电），实现了能源多元化。装饰品不错哦！ 我在这里:2014 Cadillac ELR     有奖转发   地址：关注，转发此微博并。将有机会赢得车载冰箱、苹果蓝牙耳机、车载吸尘器等精美礼品。 还记得这个时刻吗？1959年，欧宝汽车实现了累计出口100万辆汽车，图中是欧宝出口的第100万辆车—— Olympia Rekord P1。 1960 Chevrolet Impala showing the fins and taillights。    地址：国戎集团精诚十载，祥和至善，运兴未来。国戎雪佛兰将于4月21日隆重举行十周年全系底价团购庆典，携手多家主流网络媒体，尊享全城最低价，买车找关系，托朋友，不如到国戎雪佛兰，4月21日国戎雪佛兰大型团购除了震撼，我们无法承诺更多。。。 深圳海底捞！悲催的出差，2点了还没开饭！外面还暴雨！ 我在这里:车模留1个给我！  4月30日前，关注，转发此微博并，有机会获品牌水壶一个，五一节进行抽奖，大家快来参与吧！进店试驾赠原厂车模或原厂抱枕，4.30前购车还有机会获得迪拜游、邮轮游、观战尚酷杯及澳门游，老客户换购甲壳虫即赠6000元旅游基金，询2629888//:  别克Riviera概念车全球首发，天鹅展翅，未来高飞！一个设计师说：“创意在坚持中前行。”另一个设计师说：“我们找到了自己的感觉。”今天的别克品牌日最大的彩蛋，就是全新RIVIERA未来概念车，承载了110年的历史，又完全代表未来的创想。既有水的灵动，又有碧玉的温润。天鹅展翅的一霎那，全世界都醉了~几百号人等的士！从底排到尾，又从尾走到头！ 我在这里:在机场听到广播说:我们将为您安排免费食宿的时候，简直是一种杯具，你懂的！ 我在这里:吃在广东！ 我在:带头吃鸡！ 我在这里:【上汽集团展台-上海牌轻量化燃料电池轿车】上海牌轻量化燃料电池轿车采用Plug-in技术，以燃料电池系统为主动力源（氢气为燃料）, 动力蓄电池作为辅助动力（可使用民用220V交流电源进行充电），实现了能源多元化。装饰品不错哦！ 我在这里:2014 Cadillac ELR     有奖转发   地址：关注，转发此微博并。将有机会赢得车载冰箱、苹果蓝牙耳机、车载吸尘器等精美礼品。 还记得这个时刻吗？1959年，欧宝汽车实现了累计出口100万辆汽车，图中是欧宝出口的第100万辆车—— Olympia Rekord P1。 1960 Chevrolet Impala showing the fins and taillights。    地址：国戎集团精诚十载，祥和至善，运兴未来。国戎雪佛兰将于4月21日隆重举行十周年全系底价团购庆典，携手多家主流网络媒体，尊享全城最低价，买车找关系，托朋友，不如到国戎雪佛兰，4月21日国戎雪佛兰大型团购除了震撼，我们无法承诺更多。。。 深圳海底捞！悲催的出差，2点了还没开饭！外面还暴雨！ 我在这里:车模留1个给我！  4月30日前，关注，转发此微博并，有机会获品牌水壶一个，五一节进行抽奖，大家快来参与吧！进店试驾赠原厂车模或原厂抱枕，4.30前购车还有机会获得迪拜游、邮轮游、观战尚酷杯及澳门游，老客户换购甲壳虫即赠6000元旅游基金，询2629888穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：只是为了寻找当初的那份记忆~~~1961 Chevrolet Impala 。 神秘礼物应该是 小熊~~~  2013年雪佛兰趣驾营上海站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 官博的主页背景设置，让哥有点凌乱了！~~《特种部队2 复仇》布鲁斯·威利斯饰演的（Joe Colton）和性感美女阿德琳妮·帕里奇饰演的杰伊小姐（Lady Jaye）开着 SS ，把特勤中心给做过头了~~~《特种部队2 复仇》片中惊现 ，片中的这幕告诉我们不要随意搭讪美女。预知详情，下周电影院见！分享经典车型，开启车展精彩之旅，扫过通用汽车百年传承的精彩，这就是我心中的经典。活动地址： ,更多车展门票等你来拿。   白天走马观花看车展，晚上入木三分解车型。4月22号—4月25号每晚20:00-21:00点，    将与你详解车的那些事儿，敬请关注【庖丁解车】，欢迎大家刨根问底！ //:上海车展专业日门票抢先送！不管你是车迷、还是有车一族、还是汽车发烧友，只要你对车展感兴趣，参与通用汽车中国微博专题活动：，便有机会获得先人一步看车展的机会。 2013上海国际车展在即，通用汽车中国将一如既往为大家带来精彩的饕餮盛宴。从即日起至4月15日17:00，分享你心中的通用汽车经典车型并，即有机会获得车展专业观众日门票一张，赶快来开启你的精彩汽车之旅吧！活动参与链接：听 直播，发觉  的 跟 的声音有点像热烈庆祝厦门国际银行股份有限公司成立！  我在:过来正式开练！2007！也是我的车牌号！ 美丽动人的礼仪为我们的活动现场增添了不少亮色不仅可爱，还养眼！ 可爱的红衣MM们开始diy蛋糕啦〜湖里万达广场4F国惠大酒楼各种经典好菜悉数上场展示，吃货们赶紧去吧！  原来早有预谋羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。(via 王左中右)周末礼物，华硕 14寸笔记本电脑一台！【购物风暴，10亿让利！】4月8日--10日，购物风暴，强力开启！ 用券 + 满减 + 海量底价！3重强力大促，突破价格底线！每天3场神价格，奇迹你我一同见证！ 关注 ，转发此微博，就有机会免费获得一台！最强店庆月让利只为你。只是为了寻找当初的那份记忆~~~1961 Chevrolet Impala 。 神秘礼物应该是 小熊~~~  2013年雪佛兰趣驾营上海站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 官博的主页背景设置，让哥有点凌乱了！~~《特种部队2 复仇》布鲁斯·威利斯饰演的（Joe Colton）和性感美女阿德琳妮·帕里奇饰演的杰伊小姐（Lady Jaye）开着 SS ，把特勤中心给做过头了~~~《特种部队2 复仇》片中惊现 ，片中的这幕告诉我们不要随意搭讪美女。预知详情，下周电影院见！分享经典车型，开启车展精彩之旅，扫过通用汽车百年传承的精彩，这就是我心中的经典。活动地址： ,更多车展门票等你来拿。   白天走马观花看车展，晚上入木三分解车型。4月22号—4月25号每晚20:00-21:00点，    将与你详解车的那些事儿，敬请关注【庖丁解车】，欢迎大家刨根问底！ //:上海车展专业日门票抢先送！不管你是车迷、还是有车一族、还是汽车发烧友，只要你对车展感兴趣，参与通用汽车中国微博专题活动：，便有机会获得先人一步看车展的机会。 2013上海国际车展在即，通用汽车中国将一如既往为大家带来精彩的饕餮盛宴。从即日起至4月15日17:00，分享你心中的通用汽车经典车型并，即有机会获得车展专业观众日门票一张，赶快来开启你的精彩汽车之旅吧！活动参与链接：听 直播，发觉  的 跟 的声音有点像热烈庆祝厦门国际银行股份有限公司成立！  我在:过来正式开练！2007！也是我的车牌号！ 美丽动人的礼仪为我们的活动现场增添了不少亮色不仅可爱，还养眼！ 可爱的红衣MM们开始diy蛋糕啦〜湖里万达广场4F国惠大酒楼各种经典好菜悉数上场展示，吃货们赶紧去吧！  原来早有预谋羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。(via 王左中右)周末礼物，华硕 14寸笔记本电脑一台！【购物风暴，10亿让利！】4月8日--10日，购物风暴，强力开启！ 用券 + 满减 + 海量底价！3重强力大促，突破价格底线！每天3场神价格，奇迹你我一同见证！ 关注 ，转发此微博，就有机会免费获得一台！最强店庆月让利只为你。穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：尼玛的，整层！？整栋！？//:【厦门也有“房叔”？抛32套二手房？！】【厦门“房叔”抛32套二手房 碉堡了！】网友爆料厦版国五条发布前一天,房产局公示的一个人一次性竟然抛32套二手房过户记录,当场就被吓尿了！特意去国土资源与房产管理局网站详细查阅了下，彻底震惊！果真是一次性抛售32套房子，就算是车库也碉堡了！这是何方人物？同学，你这是在用生命骑行啊......  百米加速孰是高手！？2010 Corvette C6 ZR1 V.S Blue Angel F 18 Hornet 终于有答案了，请见图！ 1939 Customized Chevrolet，连车牌都是Customized的？INLINE！ 又是冠军，给别人留点机会吧！  雪佛兰战队再传捷报！在4月7日举行的斯普林特杯STP Gas Booster 500比赛中，Jimmie Johnson力拔头筹，如同赛道上的一道蓝色闪电，将对手远远的甩在了身后。队友Jeff Gordon也获得了第三的佳绩，一起为雪佛兰欢呼吧！下周六、日如果没去上海车展，就是参加海沧自行车越野赛，没办法参加了 ~~~ //:欢迎  车主报名！         您想在春暖花开的四月与家人一起驾驶雪佛兰汽车春游吗？您想在美丽的东山岛面朝大海，漫步欣赏东山风动石、乘船游览“海上仙山”-东门屿等妙景奇观吗？您想在松软沙滩上参加烧烤PARTY赢取精美车模吗？驾享雪佛兰，乐游东山岛-泰成雪佛兰东山岛休闲自驾二日游"20日开启，满足您所想。报名热线8065161.我刚刚在 首页参与活动！为我心目中的红魔英雄投票，每周参与评比有机会赢得曼联球员签名球衣，赛季末还有机会获得雪佛兰车型使用权，热爱我的热爱，快来力挺你热爱的曼联球星吧！热爱我的热爱，直到最初梦想，变成一生坚持！ 事实证明，持续关注，你离奖品就不会遥远！恭喜以下十位童鞋获得科鲁兹送出的科鲁兹车模一个。没拿到奖品？不要紧，史上最震撼的官方车贷对于年轻的你们来说，本身就是一个大礼了，不是嘛？一应俱全的“家”~~~~ 据悉，厦门市机关事务管理局已与 签订了200辆荣威750混合动力公务车的采购协议，并将于近日完成购车手续。公务用车采购新规把选购范围限定在1.8L排量、18万元以下。而荣威750 混合动力公务车1.8T动迅雅版的指导价仅为17.48万，完全满足这一新制度范围。 果然是神经内科的医生开出来的~~  你们怎么看？【温州现“竖条体病历” 网友戏称“天书”】近日，温州某医院神经内科的“天书”病历走红网络，就连多名医生、药师均无法得知确切内容。作者黄医生称，意识到病历上的字过于潦草，向患者致歉。据相关规范，病历书写应规范使用医学术语，文字工整，字迹清晰。你遭遇过天文病例么？ 还实行民主？连老婆都差点离婚了。你要民主能离婚吗？  这也太狠了吧~~~ 任志强：企业的管理者从来都是独裁。主持人：从来都是独裁的？任志强：对，企业不是政府，政府可能需要民主。比如小潘，就他一个人的钱，他不当独裁难道让别人去承担责任？潘石屹：我是实行民主。任志强：你还实行民主？连老婆都差点离婚了。你要民主能离婚吗？他骗人的。通用汽车副总裁Larry.Burns谈汽车的未来！求演讲集中所提到的那首歌啊~~~   认识我的能转一下么？公益工作一起做：寻找需要助听器的孩子 -澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。邮箱是abc2222@abctissue.com 。感恩大家！ 网站换版了，不错哦~~~不过网络测试的功能放到哪个模块了呢？尼玛的，整层！？整栋！？//:【厦门也有“房叔”？抛32套二手房？！】【厦门“房叔”抛32套二手房 碉堡了！】网友爆料厦版国五条发布前一天,房产局公示的一个人一次性竟然抛32套二手房过户记录,当场就被吓尿了！特意去国土资源与房产管理局网站详细查阅了下，彻底震惊！果真是一次性抛售32套房子，就算是车库也碉堡了！这是何方人物？同学，你这是在用生命骑行啊......  百米加速孰是高手！？2010 Corvette C6 ZR1 V.S Blue Angel F 18 Hornet 终于有答案了，请见图！ 1939 Customized Chevrolet，连车牌都是Customized的？INLINE！ 又是冠军，给别人留点机会吧！  雪佛兰战队再传捷报！在4月7日举行的斯普林特杯STP Gas Booster 500比赛中，Jimmie Johnson力拔头筹，如同赛道上的一道蓝色闪电，将对手远远的甩在了身后。队友Jeff Gordon也获得了第三的佳绩，一起为雪佛兰欢呼吧！下周六、日如果没去上海车展，就是参加海沧自行车越野赛，没办法参加了 ~~~ //:欢迎  车主报名！         您想在春暖花开的四月与家人一起驾驶雪佛兰汽车春游吗？您想在美丽的东山岛面朝大海，漫步欣赏东山风动石、乘船游览“海上仙山”-东门屿等妙景奇观吗？您想在松软沙滩上参加烧烤PARTY赢取精美车模吗？驾享雪佛兰，乐游东山岛-泰成雪佛兰东山岛休闲自驾二日游"20日开启，满足您所想。报名热线8065161.我刚刚在 首页参与活动！为我心目中的红魔英雄投票，每周参与评比有机会赢得曼联球员签名球衣，赛季末还有机会获得雪佛兰车型使用权，热爱我的热爱，快来力挺你热爱的曼联球星吧！热爱我的热爱，直到最初梦想，变成一生坚持！ 事实证明，持续关注，你离奖品就不会遥远！恭喜以下十位童鞋获得科鲁兹送出的科鲁兹车模一个。没拿到奖品？不要紧，史上最震撼的官方车贷对于年轻的你们来说，本身就是一个大礼了，不是嘛？一应俱全的“家”~~~~ 据悉，厦门市机关事务管理局已与 签订了200辆荣威750混合动力公务车的采购协议，并将于近日完成购车手续。公务用车采购新规把选购范围限定在1.8L排量、18万元以下。而荣威750 混合动力公务车1.8T动迅雅版的指导价仅为17.48万，完全满足这一新制度范围。 果然是神经内科的医生开出来的~~  你们怎么看？【温州现“竖条体病历” 网友戏称“天书”】近日，温州某医院神经内科的“天书”病历走红网络，就连多名医生、药师均无法得知确切内容。作者黄医生称，意识到病历上的字过于潦草，向患者致歉。据相关规范，病历书写应规范使用医学术语，文字工整，字迹清晰。你遭遇过天文病例么？ 还实行民主？连老婆都差点离婚了。你要民主能离婚吗？  这也太狠了吧~~~ 任志强：企业的管理者从来都是独裁。主持人：从来都是独裁的？任志强：对，企业不是政府，政府可能需要民主。比如小潘，就他一个人的钱，他不当独裁难道让别人去承担责任？潘石屹：我是实行民主。任志强：你还实行民主？连老婆都差点离婚了。你要民主能离婚吗？他骗人的。通用汽车副总裁Larry.Burns谈汽车的未来！求演讲集中所提到的那首歌啊~~~   认识我的能转一下么？公益工作一起做：寻找需要助听器的孩子 -澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。邮箱是abc2222@abctissue.com 。感恩大家！ 网站换版了，不错哦~~~不过网络测试的功能放到哪个模块了呢？穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： 凯迪拉克家族中，一直被模仿，从未被超越的当属1959款Eldorado Biarritz，尤其是那标志性的火箭尾翼，可谓黄金时代的艺术精品。英国设计师就用一组沙发表达了对那个梦幻年代的纪念，红色尾灯还可以发光。你会把这台“时光穿梭机”摆在哪里？（图片来源网络）包吃饱！//:哈哈,加面加汤不加价,提畅吃好吃饱,不要浪费就好。 //:汤和面无限续？去几个比较xiu的吃倒掉。位于明发二楼的 推荐招牌牛三宝面28元，牛肉牛筋牛肚…样样美味，重点是汤面可以无限供应喔！ 房价如果不降的话，首套房的客户怎么笑得了！面食爱好者！    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得28元招牌牛三宝面+10元干饺+8元果汁=美味组合套餐一份哦！4月5日抽出3个名额！ 我刚刚参加了美团网的HTC One抽奖，大家都来碰碰运气吧~  路在何方？路在脚下！ //: ：求转发------文章中说的某网站就是。 就是典型的＂叫春派＂。某楼盘只卖几十套，它也说售罄。这一网站还多次组织所谓团购，还＂抢房团＂造成楼巿恐慌。其实是为了从开发商那赚广告费，希望也一起杀鸡儆猴。 【厦门“中骏天誉”宣称楼盘1小时卖10亿被责令整改】昨日是厦门国五条细则颁布第一天，厦门已全面启动房地产整治工作。第一个接到整改通知的是“中骏天誉”项目，该项目开盘当天实际仅认购137套，但部分网络媒体夸大宣传，称“一小时销售10亿”，造成房源紧张假象。via：海西晨报 刚又接到邮件通知，下周11号又要在 海沧天虹店摆4桌，要不要去这么勤！连菜单都出来了！房价就是这样一点一滴被炒高的！厦门版国五条动真格，中骏天誉涉嫌申报价格虚高等问题，成为受罚第一单：该楼盘高层住宅共203套，3月17日开盘当天，实际仅认购137套，但部分网媒夸大宣传，称“一小时销售10亿”，是“时光盘”等，造成房源紧张假象。同时，该项目高层住宅申报价格与实际成交价格差距较大，存在虚高现象。三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！   京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！链接： 现在起至4月8日，关注 ，转发本微博且@ 至少3位好友，就有机会赢得本款三星手机一部！（具体活动规则请点击下方大图）我印象是读初二的时候，好像1996年吧！ 是不是？ 【那些年，我们一起追的灌篮高手】 熟悉的旋律，熟悉的画面，熟悉的感动。本周五(4月5日)的《声色NBA》将以灌篮高手动画片作为主题。你第一次看它在哪一年？年纪有多大？你最喜欢动画里哪个人物？关于《灌篮高手》有怎样的青春记忆？ 4月5日，锁定 ，重温昔日感动与回忆。   你怎么看！【机票按体重定价？ 】最近，萨摩亚航空公司推出新规定，将按乘客体重收费，每公斤1美元至4.16美元不等。公司首席执行官说这是最公平收费方式，并预估论斤收费将成为未来航空公司的售票模式。为预防乘客作弊，订票时须先登记体重，登机前再称一次体重。PS：胖纸又中枪了！ 就在家门口！  【抢鲜畅游观音山梦幻水世界咯】“热烈庆祝观音山梦幻水世界4月14日盛大开园”，参与转发活动，赢4月14日梦幻水世界抢鲜体验名额。只需关注 和 ，同时转发@ 三个好友即可！共20张，观音山梦幻水世界免费体验门票！开奖日期是2013年4月11日！一路走好！   湖里刑侦大队秘书科副科长、刑警重案中队副指导员 洪培翔自以为学富五车，才发现自己才疏学浅。 自以为少年老成，才发现自己年幼愚昧。 自以为宅心仁厚，才发现自己目中无人。 自以为胸襟宽广，才发现自己锱铢必较。 自以为踌躇满志，才发现自己自卑过度。 自以为巧舌如簧，才发现自己口笨手拙。————重新定位思考吧！ 凯迪拉克家族中，一直被模仿，从未被超越的当属1959款Eldorado Biarritz，尤其是那标志性的火箭尾翼，可谓黄金时代的艺术精品。英国设计师就用一组沙发表达了对那个梦幻年代的纪念，红色尾灯还可以发光。你会把这台“时光穿梭机”摆在哪里？（图片来源网络）包吃饱！//:哈哈,加面加汤不加价,提畅吃好吃饱,不要浪费就好。 //:汤和面无限续？去几个比较xiu的吃倒掉。位于明发二楼的 推荐招牌牛三宝面28元，牛肉牛筋牛肚…样样美味，重点是汤面可以无限供应喔！ 房价如果不降的话，首套房的客户怎么笑得了！面食爱好者！    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得28元招牌牛三宝面+10元干饺+8元果汁=美味组合套餐一份哦！4月5日抽出3个名额！ 我刚刚参加了美团网的HTC One抽奖，大家都来碰碰运气吧~  路在何方？路在脚下！ //: ：求转发------文章中说的某网站就是。 就是典型的＂叫春派＂。某楼盘只卖几十套，它也说售罄。这一网站还多次组织所谓团购，还＂抢房团＂造成楼巿恐慌。其实是为了从开发商那赚广告费，希望也一起杀鸡儆猴。 【厦门“中骏天誉”宣称楼盘1小时卖10亿被责令整改】昨日是厦门国五条细则颁布第一天，厦门已全面启动房地产整治工作。第一个接到整改通知的是“中骏天誉”项目，该项目开盘当天实际仅认购137套，但部分网络媒体夸大宣传，称“一小时销售10亿”，造成房源紧张假象。via：海西晨报 刚又接到邮件通知，下周11号又要在 海沧天虹店摆4桌，要不要去这么勤！连菜单都出来了！房价就是这样一点一滴被炒高的！厦门版国五条动真格，中骏天誉涉嫌申报价格虚高等问题，成为受罚第一单：该楼盘高层住宅共203套，3月17日开盘当天，实际仅认购137套，但部分网媒夸大宣传，称“一小时销售10亿”，是“时光盘”等，造成房源紧张假象。同时，该项目高层住宅申报价格与实际成交价格差距较大，存在虚高现象。三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！   京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！链接： 现在起至4月8日，关注 ，转发本微博且@ 至少3位好友，就有机会赢得本款三星手机一部！（具体活动规则请点击下方大图）我印象是读初二的时候，好像1996年吧！ 是不是？ 【那些年，我们一起追的灌篮高手】 熟悉的旋律，熟悉的画面，熟悉的感动。本周五(4月5日)的《声色NBA》将以灌篮高手动画片作为主题。你第一次看它在哪一年？年纪有多大？你最喜欢动画里哪个人物？关于《灌篮高手》有怎样的青春记忆？ 4月5日，锁定 ，重温昔日感动与回忆。   你怎么看！【机票按体重定价？ 】最近，萨摩亚航空公司推出新规定，将按乘客体重收费，每公斤1美元至4.16美元不等。公司首席执行官说这是最公平收费方式，并预估论斤收费将成为未来航空公司的售票模式。为预防乘客作弊，订票时须先登记体重，登机前再称一次体重。PS：胖纸又中枪了！ 就在家门口！  【抢鲜畅游观音山梦幻水世界咯】“热烈庆祝观音山梦幻水世界4月14日盛大开园”，参与转发活动，赢4月14日梦幻水世界抢鲜体验名额。只需关注 和 ，同时转发@ 三个好友即可！共20张，观音山梦幻水世界免费体验门票！开奖日期是2013年4月11日！一路走好！   湖里刑侦大队秘书科副科长、刑警重案中队副指导员 洪培翔自以为学富五车，才发现自己才疏学浅。 自以为少年老成，才发现自己年幼愚昧。 自以为宅心仁厚，才发现自己目中无人。 自以为胸襟宽广，才发现自己锱铢必较。 自以为踌躇满志，才发现自己自卑过度。 自以为巧舌如簧，才发现自己口笨手拙。————重新定位思考吧！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：何时到厦门！？ 在现场PG的陪伴下，小朋友们玩得不亦乐乎。这才是吃货啊！ 我在这里:有这个就说不要水饺了！ 我在这里:小正太亮相一下 我在这里:中国航天事业【“神十”启程 前往发射场】今天上午，搭载神舟十号飞船的大型运输机从北京启程，将“神十”运往酒泉卫星发射中心。根据安排，“神十”将在今年6月至8月择机发射，3名航天员驾乘飞船与在轨运行的天宫一号进行载人交会对接，这将是飞船在太空飞行时间最长的一次。又来了！ 我在这里:这种情况肯定罚的啊//: //:这个规定一直都有啊，车辆要按照标志的指示顺位停放的。//:  刘sir 你怎么看【停车位里逆向停车也要受罚】昨天，车主王小姐把车停在划黄框的停车位里，但还是有交警现场拍照开罚单。交警解释说，是车头停的方向不正确。交警提醒：根据道路交通安全法规定，机动车在停车场以外的其他地点临时停车时，必须遵守按顺行方向靠道路右边停留的规定。（信息时报）//: 以“榜样”为主题的第五届中国汽车蓝皮书论坛在京开幕，通用汽车前瞻设计总监乌林高娃谈汽车设计，向榜样致敬！  通用汽车中国公司前瞻设计中心设计总监乌琳高娃 参加panel discussion，谈设计与品牌、设计与市场、设计人材培养~        的人资经理带着2个小妹，太给力了！BTW， 企业之歌是《最炫民族风》！！啊，哥震惊了！！ 我在:招聘会变成演唱会，各种版本的“集美好声音”出现！ 我在:  你们 的招聘现场！ 我在这里: 哥有来打酱油，你们在吗？   3月25日-3月30日 关注 转发本微博并@ 3位以上好友，即有机会成为“幸运粉丝王”，获得苹果Iphone5一台！ 领取方式：专场招聘会暨求职大赛初赛（3月30日18：00-21:20）集美霞梧广场现场抽奖，现场领取，30分钟内无法到场领取视为自愿放弃，重新抽取！有种刚毕业找工作的赶脚，不过这个场面有点大！一张图代表有路过！变形之后你化身大黄蜂确实无所不能，可是现在你的真身是CAMARO，可千万不要妄想自己可以水陆两栖！ 何时到厦门！？ 在现场PG的陪伴下，小朋友们玩得不亦乐乎。这才是吃货啊！ 我在这里:有这个就说不要水饺了！ 我在这里:小正太亮相一下 我在这里:中国航天事业【“神十”启程 前往发射场】今天上午，搭载神舟十号飞船的大型运输机从北京启程，将“神十”运往酒泉卫星发射中心。根据安排，“神十”将在今年6月至8月择机发射，3名航天员驾乘飞船与在轨运行的天宫一号进行载人交会对接，这将是飞船在太空飞行时间最长的一次。又来了！ 我在这里:这种情况肯定罚的啊//: //:这个规定一直都有啊，车辆要按照标志的指示顺位停放的。//:  刘sir 你怎么看【停车位里逆向停车也要受罚】昨天，车主王小姐把车停在划黄框的停车位里，但还是有交警现场拍照开罚单。交警解释说，是车头停的方向不正确。交警提醒：根据道路交通安全法规定，机动车在停车场以外的其他地点临时停车时，必须遵守按顺行方向靠道路右边停留的规定。（信息时报）//: 以“榜样”为主题的第五届中国汽车蓝皮书论坛在京开幕，通用汽车前瞻设计总监乌林高娃谈汽车设计，向榜样致敬！  通用汽车中国公司前瞻设计中心设计总监乌琳高娃 参加panel discussion，谈设计与品牌、设计与市场、设计人材培养~        的人资经理带着2个小妹，太给力了！BTW， 企业之歌是《最炫民族风》！！啊，哥震惊了！！ 我在:招聘会变成演唱会，各种版本的“集美好声音”出现！ 我在:  你们 的招聘现场！ 我在这里: 哥有来打酱油，你们在吗？   3月25日-3月30日 关注 转发本微博并@ 3位以上好友，即有机会成为“幸运粉丝王”，获得苹果Iphone5一台！ 领取方式：专场招聘会暨求职大赛初赛（3月30日18：00-21:20）集美霞梧广场现场抽奖，现场领取，30分钟内无法到场领取视为自愿放弃，重新抽取！有种刚毕业找工作的赶脚，不过这个场面有点大！一张图代表有路过！变形之后你化身大黄蜂确实无所不能，可是现在你的真身是CAMARO，可千万不要妄想自己可以水陆两栖！ 穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：狮峰龙井所产最佳，其色泽嫩黄，香高持久，被誉为"龙井之巅".    正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正漳州的路况播报员有种打酱油的赶脚！期待下次勇夺冠军~~~~吧 赛道枭雄——凯迪拉克CTS-V在本次倍耐力世界挑战锦标赛上战绩不俗，Johnny O'Connell与队友分别斩获第三、第五名的佳绩，赛道上我们用速度说话！是时候该换了~~~~ 有些机会因瞬间的犹豫擦肩而过，有些缘分因一时的任性滑落指间。那这次呢？——史上最低申请门槛的官方车贷袭来，职场新人也想成为科鲁兹车主？绝对没问题！关注，即“科”分享，并，与80万科鲁兹人一起见证彼此的缘分与骄傲！原来我还可以创建10个群，其中含5个50人群，4个500人群，1个1000人群。不管前方的道路有多崎岖坎坷，我们始终一直在前行！  全新2014款凯迪拉克CTS在纽约车展正式全球首发！第三代CTS以更优异的性能、更高的奢华境界和更尖端的技术，跻身中级豪华轿车市场竞争的核心地带！仙岳高架往海沧大桥，在岳阳路口，快车道3车刚刚追尾！开始大堵！ 科鲁兹两厢版将亮相2013上海车展。两厢版的造型与已经上市的三厢版车型基本保持一致。如同其他的两厢版与三厢版一样，只是尾部造型不同。其将沿用三厢版的1.6L以及1.8L动力，传动系统将沿用三厢版的5速手动和6速自动变速器，并预计将在9月份上市销售。 西湖龙井茶有狮峰，龙井，云栖，虎跑，梅家坞五个品类，以狮峰为上品，且以“明前茶”为上乘珍品，为国宴级别之贺礼。   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正3月28日， 将在北京举行的“欧宝之夜”活动上发布三款新车，分别是Insignia旅行版、全新雅特GTC和新款赛飞利。另随即将于4月举行的上海车展上，欧宝将搭建独立的展厅，并且Insignia旅行款届时将正式宣布上市并公布价格，其他两款车型也预计在年内正式在华销售。 博鳌亚洲论坛2013年年会即将于4月6日~8日召开，据悉上海通用汽车总经理叶永明将作为代表参会。 闽DPQ887如此加塞到我前面，差点干上！！！你妈隔壁！木有感受到如此的畅快琳琳！【迅雷排行榜：福州下载速度全国城市第二！】除开港澳台，湖北襄樊位列全国第一，福州以916KB/s位列第27，但是在全国重点城市中仅次于上海，排名第二！厦门以568KB/s排名重点城市第26位。福建全省的平均下载速度是635KB/s。(来源：迅雷网络数据)福州的同志们，有木有感受到这网速的给力！看什么看，没看过 啊！狮峰龙井所产最佳，其色泽嫩黄，香高持久，被誉为"龙井之巅".    正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正漳州的路况播报员有种打酱油的赶脚！期待下次勇夺冠军~~~~吧 赛道枭雄——凯迪拉克CTS-V在本次倍耐力世界挑战锦标赛上战绩不俗，Johnny O'Connell与队友分别斩获第三、第五名的佳绩，赛道上我们用速度说话！是时候该换了~~~~ 有些机会因瞬间的犹豫擦肩而过，有些缘分因一时的任性滑落指间。那这次呢？——史上最低申请门槛的官方车贷袭来，职场新人也想成为科鲁兹车主？绝对没问题！关注，即“科”分享，并，与80万科鲁兹人一起见证彼此的缘分与骄傲！原来我还可以创建10个群，其中含5个50人群，4个500人群，1个1000人群。不管前方的道路有多崎岖坎坷，我们始终一直在前行！  全新2014款凯迪拉克CTS在纽约车展正式全球首发！第三代CTS以更优异的性能、更高的奢华境界和更尖端的技术，跻身中级豪华轿车市场竞争的核心地带！仙岳高架往海沧大桥，在岳阳路口，快车道3车刚刚追尾！开始大堵！ 科鲁兹两厢版将亮相2013上海车展。两厢版的造型与已经上市的三厢版车型基本保持一致。如同其他的两厢版与三厢版一样，只是尾部造型不同。其将沿用三厢版的1.6L以及1.8L动力，传动系统将沿用三厢版的5速手动和6速自动变速器，并预计将在9月份上市销售。 西湖龙井茶有狮峰，龙井，云栖，虎跑，梅家坞五个品类，以狮峰为上品，且以“明前茶”为上乘珍品，为国宴级别之贺礼。   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正3月28日， 将在北京举行的“欧宝之夜”活动上发布三款新车，分别是Insignia旅行版、全新雅特GTC和新款赛飞利。另随即将于4月举行的上海车展上，欧宝将搭建独立的展厅，并且Insignia旅行款届时将正式宣布上市并公布价格，其他两款车型也预计在年内正式在华销售。 博鳌亚洲论坛2013年年会即将于4月6日~8日召开，据悉上海通用汽车总经理叶永明将作为代表参会。 闽DPQ887如此加塞到我前面，差点干上！！！你妈隔壁！木有感受到如此的畅快琳琳！【迅雷排行榜：福州下载速度全国城市第二！】除开港澳台，湖北襄樊位列全国第一，福州以916KB/s位列第27，但是在全国重点城市中仅次于上海，排名第二！厦门以568KB/s排名重点城市第26位。福建全省的平均下载速度是635KB/s。(来源：迅雷网络数据)福州的同志们，有木有感受到这网速的给力！看什么看，没看过 啊！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：春雨，春雷！ 我在这里:媒体日安排哪一天？可靠消息说只有20号一天？ 第十五届上海国际汽车工业展览会首批整车抵沪，上海海关多项措施保障车展物资快捷便利通关。要想知道今年有什么新车参加上市，先问上海海关去吧。O型男帮转！//:为战友义不容辞紧急转起来…恳请援助！！！！！//:警察叔叔因为血小板值过低缺血，正在福建协和医院等救命血，但是医院和血库也缺血。急需A型血，大家快来帮帮忙！ 本人的舅舅，一名人民警察，因为血小板值过低缺血，正在福建协和医院等救命血，但是医院和血库也缺血。他叫陈福源，A型血，住在协和医院血科40区35床，住院号740911。望好心人相助，救他一命，感激不尽。1919 年，通用汽车开始在底特律建造新的总部大楼。大厦竣工后即成为全球最大的办公楼，也很快成为底特律的标志性建筑，并于 1978 年入选美国国家公园管理局的国家历史地标名录。第十五届上海国际汽车工业展览会首批整车抵沪，上海海关多项措施保障车展物资快捷便利通关。要想知道今年有什么新车参加上市，先问上海海关去吧。虽然没有像奔驰那样在片中那么骚包，但是只要是美国大片，再怎么样也得出来亮个相一下，你说呢？    i believe i can fly~~    60年代最出色的概念车之一，哈里•厄尔操刀的凯迪拉克Cyclone（龙卷风），透明塑料顶盖打造360度的无障碍视角，话说这造型理应有起飞功能吧！要学车的赶紧去，价格很给力！   为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！  的师资不错啊，6500的价格已经很给力了！  为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！我参加了【我的手机我做主，拒绝骚扰，举报有奖！】活动，用 ，举报垃圾短信、标记骚扰电话，即有机会赢百元话费，还有Note2、iPhone5、iPad4等你拿！快来参加吧！~ //:红粉笔温暖首航，3月25日 粉笔头们将与河北保定阜平县天生桥镇栗元铺小学的老师与学生见面，将再次开启一段写满了欢笑，温暖还有感动热爱的旅程。2013年即将整装出发，第一站——河北保定阜平县天生桥镇栗元铺小学！3月23日，粉笔头们将第一次踏进河北，踏上这片孕育革命的红色土地。在这里，他们将把知识与世界、爱与温暖、梦想与希望都化成孩子们眼中最绚烂的彩虹，让我们再度开启这段满载热爱的心灵之旅！当“手”拿掉之后，意思发生巨变啊！我是蓝色的！看来要赶紧关掉【您选对钱包了吗？】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。（转）上海丈母娘现在的嫁女标准：市中心最少两房一厅，100平方以上，无贷。有女方名字固定存款 百万以上，不得婚前公证。20万以上车一辆，上海牌照。稳定年薪税后12万以上。祖籍要是苏南浙北，谢绝苏 北安徽。男方至少精通一门外语，尤懂小资情调且烟酒不沾，出资在四星级酒店宴宾。婚后家务为主。上海车展能看到不！？ 这是一个对未来的遐想——凯迪拉克Aera，由通用汽车加州设计中心出品，曾问鼎2010洛杉矶车站设计挑战赛，将轻量极致化将耗能极限化，最大限度降低未来车辆对地球资源的消耗。环保事业通用有责！春雨，春雷！ 我在这里:媒体日安排哪一天？可靠消息说只有20号一天？ 第十五届上海国际汽车工业展览会首批整车抵沪，上海海关多项措施保障车展物资快捷便利通关。要想知道今年有什么新车参加上市，先问上海海关去吧。O型男帮转！//:为战友义不容辞紧急转起来…恳请援助！！！！！//:警察叔叔因为血小板值过低缺血，正在福建协和医院等救命血，但是医院和血库也缺血。急需A型血，大家快来帮帮忙！ 本人的舅舅，一名人民警察，因为血小板值过低缺血，正在福建协和医院等救命血，但是医院和血库也缺血。他叫陈福源，A型血，住在协和医院血科40区35床，住院号740911。望好心人相助，救他一命，感激不尽。1919 年，通用汽车开始在底特律建造新的总部大楼。大厦竣工后即成为全球最大的办公楼，也很快成为底特律的标志性建筑，并于 1978 年入选美国国家公园管理局的国家历史地标名录。第十五届上海国际汽车工业展览会首批整车抵沪，上海海关多项措施保障车展物资快捷便利通关。要想知道今年有什么新车参加上市，先问上海海关去吧。虽然没有像奔驰那样在片中那么骚包，但是只要是美国大片，再怎么样也得出来亮个相一下，你说呢？    i believe i can fly~~    60年代最出色的概念车之一，哈里•厄尔操刀的凯迪拉克Cyclone（龙卷风），透明塑料顶盖打造360度的无障碍视角，话说这造型理应有起飞功能吧！要学车的赶紧去，价格很给力！   为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！  的师资不错啊，6500的价格已经很给力了！  为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！我参加了【我的手机我做主，拒绝骚扰，举报有奖！】活动，用 ，举报垃圾短信、标记骚扰电话，即有机会赢百元话费，还有Note2、iPhone5、iPad4等你拿！快来参加吧！~ //:红粉笔温暖首航，3月25日 粉笔头们将与河北保定阜平县天生桥镇栗元铺小学的老师与学生见面，将再次开启一段写满了欢笑，温暖还有感动热爱的旅程。2013年即将整装出发，第一站——河北保定阜平县天生桥镇栗元铺小学！3月23日，粉笔头们将第一次踏进河北，踏上这片孕育革命的红色土地。在这里，他们将把知识与世界、爱与温暖、梦想与希望都化成孩子们眼中最绚烂的彩虹，让我们再度开启这段满载热爱的心灵之旅！当“手”拿掉之后，意思发生巨变啊！我是蓝色的！看来要赶紧关掉【您选对钱包了吗？】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。（转）上海丈母娘现在的嫁女标准：市中心最少两房一厅，100平方以上，无贷。有女方名字固定存款 百万以上，不得婚前公证。20万以上车一辆，上海牌照。稳定年薪税后12万以上。祖籍要是苏南浙北，谢绝苏 北安徽。男方至少精通一门外语，尤懂小资情调且烟酒不沾，出资在四星级酒店宴宾。婚后家务为主。上海车展能看到不！？ 这是一个对未来的遐想——凯迪拉克Aera，由通用汽车加州设计中心出品，曾问鼎2010洛杉矶车站设计挑战赛，将轻量极致化将耗能极限化，最大限度降低未来车辆对地球资源的消耗。环保事业通用有责！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： 升级至晶钻达人获得的招行奖励积分700分，没到账啊！！！说好的积分呢？  组织一下春游！！CTS-V Coupe，有种 科尔维特的赶脚~~~ 成功问鼎2012赛季倍耐力世界挑战赛总冠军后，凯迪拉克车队整装待发，将驾驶CTS-V Coupe赛车出战在2013新赛季，展现战车巅峰性能，挥洒车手赛道激情，向冠军宝座发起猛烈冲击！中国大陆限量仅10台   地址：日本原产高端唯美女士专用笔记本富士通CH702京东震撼首发，中国大陆限量仅10台，猛戳这里：。镶嵌珍珠电源开关，蕾丝花纹通风口，限量粉盒鼠标……一切的一切只为你，还有更多特惠机型等你品鉴！转发还有机会赢富士通双核笔记本！ 要使radio收音更好一点，天线要长一点。  你要不要考虑去？   地址：3月18日—3月23日，关注，转发微博活动并@ 3个以上好友，苹果IPOD TOUCH 好礼在线派送！集美万达杯求职大赛火热报名中，提供近万奖金、名企职位，欲知详情请猛击。 机不可失，速来！ 祝愿 “春天礼”团购活动顺利举办成功。   地址：本周末（3月23-24日），国戎雪佛兰将携手《汽车之家》、《太平洋汽车》、《易车网》三大主流网站开展大型团购活动。三人成团，即可享受雪佛兰“春天礼”团购最低价，本周末更可享团购三重礼。 减肥成功！【爱情回应日】3-14白色情人节，您如果在情人节还没有勇气告白，那么，将爱进行到底，说出那些说不出口的真心话。3月11日-20日，+想对她说的话，有机会获得《201314》电影限量后产品纪念手帕、男士领带、卫衣。丘比特再次出现，让TA听到您心中所想。活动仅限在厦门地区的粉丝（3/20抽）天黑了，该回家了！   三家中资企业，分别是宝山钢铁股份有限公司(汽车钢板)、福耀玻璃工业集团股份有限公司（汽车玻璃）和广东鸿图科技股份有限公司(铝合金压铸件)。 通用汽车“2012年度优秀供应商”颁奖典礼于底特律隆重举行，其中有三家中资企业获评！创新的科技、优良的品质、及时的危机管理及具有竞争力的全企业成本解决方案促使83家优秀供应商获此殊荣。更多详情请戳：篮球之神！ 1995年3月19日，离开赛场17个月后，迈克尔-乔丹选择再次复出。他在同步行者的比赛中得到19分，不过公牛还是以96-103输掉了比赛。这场全美直播的比赛收视率达到了10.9%，创造了常规赛收视率的历史纪录。其实我也是也是“米粉”。 站过大众，也站过兰博基尼，这跨度好大！【最甜美车模——曲昱曈】身高：173CM；体重：47KG；三围：82 60 88CM；罩杯：C。她曾跑遍国内大小汽车展览会，获得无数模特称号。她曾经被誉为“美杜莎”女孩儿，只因为不拘一格的甜美。越是甜美范儿，越透出一股冰凉。话说中了这个之后，哥就要开始为期半年地狱式的减肥了！感谢 赐予我这样的机会！万分鸡冻啊\(^o^)/YES！！不过开始前，咱要不要先腐败补一下！     没去过就不算是个吃货！  3月24日，这个周日与您的家人天伦之乐吧！宝龙铂尔曼首推，带您领略法式经典，沉醉于法国蒙蒂家族酒庄珍藏香槟，共享豪华国际自助大餐。惊喜不断……24日前关注 ，转发此微博，并，即有机会获得价值480元的双人自助晚餐券哦！ 升级至晶钻达人获得的招行奖励积分700分，没到账啊！！！说好的积分呢？  组织一下春游！！CTS-V Coupe，有种 科尔维特的赶脚~~~ 成功问鼎2012赛季倍耐力世界挑战赛总冠军后，凯迪拉克车队整装待发，将驾驶CTS-V Coupe赛车出战在2013新赛季，展现战车巅峰性能，挥洒车手赛道激情，向冠军宝座发起猛烈冲击！中国大陆限量仅10台   地址：日本原产高端唯美女士专用笔记本富士通CH702京东震撼首发，中国大陆限量仅10台，猛戳这里：。镶嵌珍珠电源开关，蕾丝花纹通风口，限量粉盒鼠标……一切的一切只为你，还有更多特惠机型等你品鉴！转发还有机会赢富士通双核笔记本！ 要使radio收音更好一点，天线要长一点。  你要不要考虑去？   地址：3月18日—3月23日，关注，转发微博活动并@ 3个以上好友，苹果IPOD TOUCH 好礼在线派送！集美万达杯求职大赛火热报名中，提供近万奖金、名企职位，欲知详情请猛击。 机不可失，速来！ 祝愿 “春天礼”团购活动顺利举办成功。   地址：本周末（3月23-24日），国戎雪佛兰将携手《汽车之家》、《太平洋汽车》、《易车网》三大主流网站开展大型团购活动。三人成团，即可享受雪佛兰“春天礼”团购最低价，本周末更可享团购三重礼。 减肥成功！【爱情回应日】3-14白色情人节，您如果在情人节还没有勇气告白，那么，将爱进行到底，说出那些说不出口的真心话。3月11日-20日，+想对她说的话，有机会获得《201314》电影限量后产品纪念手帕、男士领带、卫衣。丘比特再次出现，让TA听到您心中所想。活动仅限在厦门地区的粉丝（3/20抽）天黑了，该回家了！   三家中资企业，分别是宝山钢铁股份有限公司(汽车钢板)、福耀玻璃工业集团股份有限公司（汽车玻璃）和广东鸿图科技股份有限公司(铝合金压铸件)。 通用汽车“2012年度优秀供应商”颁奖典礼于底特律隆重举行，其中有三家中资企业获评！创新的科技、优良的品质、及时的危机管理及具有竞争力的全企业成本解决方案促使83家优秀供应商获此殊荣。更多详情请戳：篮球之神！ 1995年3月19日，离开赛场17个月后，迈克尔-乔丹选择再次复出。他在同步行者的比赛中得到19分，不过公牛还是以96-103输掉了比赛。这场全美直播的比赛收视率达到了10.9%，创造了常规赛收视率的历史纪录。其实我也是也是“米粉”。 站过大众，也站过兰博基尼，这跨度好大！【最甜美车模——曲昱曈】身高：173CM；体重：47KG；三围：82 60 88CM；罩杯：C。她曾跑遍国内大小汽车展览会，获得无数模特称号。她曾经被誉为“美杜莎”女孩儿，只因为不拘一格的甜美。越是甜美范儿，越透出一股冰凉。话说中了这个之后，哥就要开始为期半年地狱式的减肥了！感谢 赐予我这样的机会！万分鸡冻啊\(^o^)/YES！！不过开始前，咱要不要先腐败补一下！     没去过就不算是个吃货！  3月24日，这个周日与您的家人天伦之乐吧！宝龙铂尔曼首推，带您领略法式经典，沉醉于法国蒙蒂家族酒庄珍藏香槟，共享豪华国际自助大餐。惊喜不断……24日前关注 ，转发此微博，并，即有机会获得价值480元的双人自助晚餐券哦！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：这个不错！//:各位来厦门自驾游车主关注下。【厦门旅游黑榜】人在旅途漂，最怕要挨刀！黑心餐饮以次充好，坑爹景点事件频爆，的士司机假钞掉包，客栈老板利诱骗炮…旅途陷阱步步惊心！315之际 发布厦门旅游黑榜最坑爹餐饮 住宿 景点 特产大揭晓，为驴友提供真实旅游情报，人在旅途漂，也能不挨刀~一起看榜吧！真心值得尊重！【鸡蛋哥荣获2013年3·15贡献奖】2013年3·15贡献奖最终获奖的是鸡蛋哥任庆河！2012年9月，在郑州做鸡蛋生意的任庆河租用的店铺拆迁了，可还有卖出去的一万多斤鸡蛋票没有给顾客兑付，于是他就守在已经拆迁的店铺旁边等着给顾客兑付。也让我们为诚信鼓掌！直播：太白也不行【玖龙纸业、惠普等品牌复印纸白度超标】 2012年，广东省工商局根据消费者反映，对全省的复印纸进行筹建，有145款不合格，企业在生产过程中大量添加荧光增白剂，本次抽产不合格的有玖龙纸业，惠普天天纸，恒源生产的小秘书复印纸，还有山东天和天和兴复印纸。直播：尼玛，难怪我所有的邮箱当中，163的垃圾邮件最多了！各位，你们还敢用163发邮件吗！那个局解散了，有新局来就不关他的事了！ //:某名字很长的局，会有很多解释我真心怀疑这样的广告为何可以在电视台播放……国货当自强！【：江淮大众遭曝光重创中国汽车自主品牌】央视315晚会曝光 大部分钢板生锈、大众（）、、 等汽车DSG存在问题。汽车行业分析师封士明认为本次曝光对这些汽车的打击很大，对中国汽车的自主品牌也会带来重创。网易！上个网真不容易！//:提前透露下今晚网易被曝光内容：1、默认多家第三方公司在网站挂代码，从而获得用户所有浏览记录，通过长期追踪用户生活习惯，建立庞大的数据库；2、网易可以看到所有邮箱使用者发出的邮件具体内容，由此分析用户习惯并且发送精准的广告！网易邮箱你还敢用吗？不好意思实在忍不住了，大家注意没有，今年央视晚会的合作媒体只有新浪微博、腾讯微信、搜狐客户端，没有网易，因为今晚被曝光的就有网易！！！提前透露下，具体曝光啥，待会见分晓  我真心怀疑这样的广告为何可以在电视台播放……生命没有延保！ 老湿你怎么看？大众也摊上事了！夸张宣传？！唉……实事求是啊！//:3.15到了，这个问题今年又是个不解之谜了！！  //: 看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  大众也摊上事了！夸张宣传？！唉……实事求是啊！江淮同悦汽车竟然锈成这样，无语！不是我不爱国货，是国货不爱我！今天已经看到 XTS迫不及待的在虹桥机场的露脸了，现场一片骚动啊~~~期待大卖~~~~  这里是上海全新时尚和创新地标——水舍，凯迪拉克全新豪华轿车XTS上海上市发布会即将隆重上演。各界来宾将在此赏美景，品美食，品鉴凯迪拉克风范车型，并共同见证凯迪拉克XTS在上海揭幕的震撼时刻！Go home！据说这肚子会火！ 哥之前发的是从另外一个角度拍的荣耀的一生已经不需要用奖杯进行妆点，这样一个华丽的车标就已经说明了一切~这个不错！//:各位来厦门自驾游车主关注下。【厦门旅游黑榜】人在旅途漂，最怕要挨刀！黑心餐饮以次充好，坑爹景点事件频爆，的士司机假钞掉包，客栈老板利诱骗炮…旅途陷阱步步惊心！315之际 发布厦门旅游黑榜最坑爹餐饮 住宿 景点 特产大揭晓，为驴友提供真实旅游情报，人在旅途漂，也能不挨刀~一起看榜吧！真心值得尊重！【鸡蛋哥荣获2013年3·15贡献奖】2013年3·15贡献奖最终获奖的是鸡蛋哥任庆河！2012年9月，在郑州做鸡蛋生意的任庆河租用的店铺拆迁了，可还有卖出去的一万多斤鸡蛋票没有给顾客兑付，于是他就守在已经拆迁的店铺旁边等着给顾客兑付。也让我们为诚信鼓掌！直播：太白也不行【玖龙纸业、惠普等品牌复印纸白度超标】 2012年，广东省工商局根据消费者反映，对全省的复印纸进行筹建，有145款不合格，企业在生产过程中大量添加荧光增白剂，本次抽产不合格的有玖龙纸业，惠普天天纸，恒源生产的小秘书复印纸，还有山东天和天和兴复印纸。直播：尼玛，难怪我所有的邮箱当中，163的垃圾邮件最多了！各位，你们还敢用163发邮件吗！那个局解散了，有新局来就不关他的事了！ //:某名字很长的局，会有很多解释我真心怀疑这样的广告为何可以在电视台播放……国货当自强！【：江淮大众遭曝光重创中国汽车自主品牌】央视315晚会曝光 大部分钢板生锈、大众（）、、 等汽车DSG存在问题。汽车行业分析师封士明认为本次曝光对这些汽车的打击很大，对中国汽车的自主品牌也会带来重创。网易！上个网真不容易！//:提前透露下今晚网易被曝光内容：1、默认多家第三方公司在网站挂代码，从而获得用户所有浏览记录，通过长期追踪用户生活习惯，建立庞大的数据库；2、网易可以看到所有邮箱使用者发出的邮件具体内容，由此分析用户习惯并且发送精准的广告！网易邮箱你还敢用吗？不好意思实在忍不住了，大家注意没有，今年央视晚会的合作媒体只有新浪微博、腾讯微信、搜狐客户端，没有网易，因为今晚被曝光的就有网易！！！提前透露下，具体曝光啥，待会见分晓  我真心怀疑这样的广告为何可以在电视台播放……生命没有延保！ 老湿你怎么看？大众也摊上事了！夸张宣传？！唉……实事求是啊！//:3.15到了，这个问题今年又是个不解之谜了！！  //: 看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  大众也摊上事了！夸张宣传？！唉……实事求是啊！江淮同悦汽车竟然锈成这样，无语！不是我不爱国货，是国货不爱我！今天已经看到 XTS迫不及待的在虹桥机场的露脸了，现场一片骚动啊~~~期待大卖~~~~  这里是上海全新时尚和创新地标——水舍，凯迪拉克全新豪华轿车XTS上海上市发布会即将隆重上演。各界来宾将在此赏美景，品美食，品鉴凯迪拉克风范车型，并共同见证凯迪拉克XTS在上海揭幕的震撼时刻！Go home！据说这肚子会火！ 哥之前发的是从另外一个角度拍的荣耀的一生已经不需要用奖杯进行妆点，这样一个华丽的车标就已经说明了一切~穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  Quality！！！！！质量人你伤不死！！！！ 我在这里:一天的苦逼会议即将开始！ 我在这里:各位亲，辛苦了！有你们，厦门才会的治安才会越来越好！              【国际警察节，蜀黍不放假！】三八国际妇女节，半边天放半天假，蜀黍不放假；五一国际劳动节，劳动者放假，警察一半不放假；十一国庆节，中国人放假，警察一半不放假……今天据说是国际警察节，蜀黍还是不放假！国际警察节，向辛勤工作的同仁们问候：节日快乐！在前不久休斯顿举行的一场能源大会上，通用汽车CEO丹·艾克森表示，通用汽车2016年款车型对比当前车款，整备重量将减轻15%左右。根据通用汽车估计，汽车整备重量若削减15%，意味着燃油消耗将下降9.75%。个人估计他们的秘密武器就是——镁合金！  早安，上海！早安，各位！南方人来到这只有4~5度的地方，感觉像冷藏库一样，鸭梨山大啊~~~        回复:我也是这么觉得将可能会是一个亮点。省得办了一大堆会员卡，还要这边查询那边查询的。希望能被采纳使用，造福飞行达人~~~ //:这个我喜欢 如果积分全自动化掉后 可能会是个爆点建议2：建议【我的行程】部分，把个人的行程积分跟各家公司的会员卡做汇总链接，这样可以清晰的了解积分状况。如厦门航空的白鹭里程卡。  上海，周四5~10度，阴；周五9~14度，多云；，03月14日07时看谁比较快，Silver Grumman HU-16 Albatross VS 1957 blue Corvette SR-2~~~~ 通用汽车CEO丹·艾克森日前参加IHSCERA能源大会演讲中表示：“电池技术将获得突破，而眼下正处于地平线上。我们正在开发两款电动车，以确认哪个方案可以成功。一款电动车续航里程为100英里，另一款为200英里。” 建议3：个人信息的图像像素太低，在【纵横广场】的人员的图像也是如此，不知道是不是bug？  建议2：建议【我的行程】部分，把个人的行程积分跟各家公司的会员卡做汇总链接，这样可以清晰的了解积分状况。如厦门航空的白鹭里程卡。  建议1：首页的内容重复了，建议如图所示。  【新政后厦门首个开盘楼盘 遭3000人抢购】3000人排队、3分钟选房，“许多朋友来问我是不是也要买房，感觉整个厦门楼市都疯了……”活动现场一业内人士说。今天早上集美区莲花新城在厦门会展中心开盘。这是国五条细则出台后，厦门首个开盘的楼盘。大白天开灯，我就是招摇过市，怎样？你有意见！？片中被偷的是银行的金库，现实中被偷走的是我们一颗迷恋雪佛兰的心。（《Stolen》）看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  Quality！！！！！质量人你伤不死！！！！ 我在这里:一天的苦逼会议即将开始！ 我在这里:各位亲，辛苦了！有你们，厦门才会的治安才会越来越好！              【国际警察节，蜀黍不放假！】三八国际妇女节，半边天放半天假，蜀黍不放假；五一国际劳动节，劳动者放假，警察一半不放假；十一国庆节，中国人放假，警察一半不放假……今天据说是国际警察节，蜀黍还是不放假！国际警察节，向辛勤工作的同仁们问候：节日快乐！在前不久休斯顿举行的一场能源大会上，通用汽车CEO丹·艾克森表示，通用汽车2016年款车型对比当前车款，整备重量将减轻15%左右。根据通用汽车估计，汽车整备重量若削减15%，意味着燃油消耗将下降9.75%。个人估计他们的秘密武器就是——镁合金！  早安，上海！早安，各位！南方人来到这只有4~5度的地方，感觉像冷藏库一样，鸭梨山大啊~~~        回复:我也是这么觉得将可能会是一个亮点。省得办了一大堆会员卡，还要这边查询那边查询的。希望能被采纳使用，造福飞行达人~~~ //:这个我喜欢 如果积分全自动化掉后 可能会是个爆点建议2：建议【我的行程】部分，把个人的行程积分跟各家公司的会员卡做汇总链接，这样可以清晰的了解积分状况。如厦门航空的白鹭里程卡。  上海，周四5~10度，阴；周五9~14度，多云；，03月14日07时看谁比较快，Silver Grumman HU-16 Albatross VS 1957 blue Corvette SR-2~~~~ 通用汽车CEO丹·艾克森日前参加IHSCERA能源大会演讲中表示：“电池技术将获得突破，而眼下正处于地平线上。我们正在开发两款电动车，以确认哪个方案可以成功。一款电动车续航里程为100英里，另一款为200英里。” 建议3：个人信息的图像像素太低，在【纵横广场】的人员的图像也是如此，不知道是不是bug？  建议2：建议【我的行程】部分，把个人的行程积分跟各家公司的会员卡做汇总链接，这样可以清晰的了解积分状况。如厦门航空的白鹭里程卡。  建议1：首页的内容重复了，建议如图所示。  【新政后厦门首个开盘楼盘 遭3000人抢购】3000人排队、3分钟选房，“许多朋友来问我是不是也要买房，感觉整个厦门楼市都疯了……”活动现场一业内人士说。今天早上集美区莲花新城在厦门会展中心开盘。这是国五条细则出台后，厦门首个开盘的楼盘。大白天开灯，我就是招摇过市，怎样？你有意见！？片中被偷的是银行的金库，现实中被偷走的是我们一颗迷恋雪佛兰的心。（《Stolen》）穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： 所谓的会尽快落实是有多尽快？  【打怪闯关获维权秘籍】在那个马里奥大叔还叫玛丽的时代，在那个人物充满马赛克的年代，在那个穿裤衩大叔满森林跑的年代，小霸王学习机深深的印在脑海。90后不屑一顾：没了小霸王学习机，经典游戏照样玩。无敌破坏王潜入《英雄使命》，高桥名人穿越，支招维权秘籍：//:帮帮看 //:你看我干嘛//:寻人！！！//:             《寻找――颜琼兰》颜琼兰已经出走十个月多了，一点消息也没有，身份证也没有带出去。她妈妈很想她，很着急。希望看到此微薄的人如果见到此人请打电话联系蔡先生:15960389463。请大家看到帮忙转发。谢谢。！     （via: )难怪他升不了，还是个副的！这是有原因的！ 【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施，“所得者赋税，就像工资所得税，谁拿到经营性收入谁去负这个所得税，政策上是这么规定的”（今视网）信用卡设完密码+密码后被盗刷，银行一般不负责任！【设置消费密码：信用卡安全双保险】 信用卡专家建议，为信用卡设置消费密码将有效降低信用卡损失的发生。目前国际上多数银行的信用卡，刷卡时消费确认方式默认为“仅凭签名”，持卡人可主动联系银行客服热线，开通“凭密码+签名”的消费方式，为自己的信用卡设置双保险，降低被盗刷的风险。手机铃声专用！   //: 60秒全版MP3格式下载：不少朋友询问，布拉德•皮特演绎的凯迪拉克XTS精彩大片《走在未来之前》中，那首背景歌曲是什么。现在有答案了：这是专为《走在未来之前》而打造的主题曲《Bring the Future Forward》，马上下载收听并设为手机铃声吧！30秒iPhone m4r格式：  30秒MP3格式：铁道部！！跟所谓的【有关部门】的神秘感有得拼的一个部门！铁道部，生于1949年，卒于2013年，享年64年，呜呼哀哉！  在通用汽车于1908年几乎将福特汽车收归旗下时，要不是威廉•C•杜兰特却因无法满足亨利•福特于 1909 年提出的以现金支付的收购方式而使这次交易失败。当今的世界车市，不知道会变成怎样？ 各位实在是对不住，由于上周公务繁忙，直至时日才与各位联系，为表歉意，特加送1张，共3张60元 海沧店的抵用券。再次恭喜 ,  。另由于  未提供联系电话，故先做名额保留。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 找时间去办吧。【出入境预约办事可走VIP通道】出国护照申请、往来港澳台证件、证件再次签注，您是否不想再忍受排队的痛苦！那么，请您走网上预约办事流程，只需简单几步，就可大大节约您的时间，详情请猛戳下图！虽然不言不语~~~ 叫人难忘记~~~ 那是你的眼神~~~ 明亮又美丽~~~ 啊！！！ 有情天地~~~ 我满心欢喜~~~~ 分量有点重！ 人人都想有自己的车库，能亲手维护自己的爱车是一件很酷的事情，不过有些部件还是需要找弟兄们帮忙的，比如从雪佛兰K1500上把V8拽出来。这种方式可还行囧。  这年头和尚也窘迫到出来摆摊了！  我在:  你可以试试！【厦房企重庆招别墅销售代表 配奔驰年薪百万】底薪一万、配助理、配新奔驰轿车一部、销售每套房产抽成8至10万元…这是人才市场内的招聘启事。招聘方是厦门一家房地产公司，到重庆挖走十名销售精英，到招聘结束时收到20多份简历。  这样的招聘条件你会心动吗？上海这天气也是奇葩！ 你们要注意保暖啊！这个十分有必要要普及一下！    【开车把手伸出窗外 小心被罚】5日下午，诸永高速路，司机梁某因超速被罚，而把手伸到车外乘凉的动作，让他加罚了200元、记2分。高速交警说，单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为，要是路面有坑洞颠簸，或一阵横风吹来，极易导致车子发生事故。（来源：） 所谓的会尽快落实是有多尽快？  【打怪闯关获维权秘籍】在那个马里奥大叔还叫玛丽的时代，在那个人物充满马赛克的年代，在那个穿裤衩大叔满森林跑的年代，小霸王学习机深深的印在脑海。90后不屑一顾：没了小霸王学习机，经典游戏照样玩。无敌破坏王潜入《英雄使命》，高桥名人穿越，支招维权秘籍：//:帮帮看 //:你看我干嘛//:寻人！！！//:             《寻找――颜琼兰》颜琼兰已经出走十个月多了，一点消息也没有，身份证也没有带出去。她妈妈很想她，很着急。希望看到此微薄的人如果见到此人请打电话联系蔡先生:15960389463。请大家看到帮忙转发。谢谢。！     （via: )难怪他升不了，还是个副的！这是有原因的！ 【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施，“所得者赋税，就像工资所得税，谁拿到经营性收入谁去负这个所得税，政策上是这么规定的”（今视网）信用卡设完密码+密码后被盗刷，银行一般不负责任！【设置消费密码：信用卡安全双保险】 信用卡专家建议，为信用卡设置消费密码将有效降低信用卡损失的发生。目前国际上多数银行的信用卡，刷卡时消费确认方式默认为“仅凭签名”，持卡人可主动联系银行客服热线，开通“凭密码+签名”的消费方式，为自己的信用卡设置双保险，降低被盗刷的风险。手机铃声专用！   //: 60秒全版MP3格式下载：不少朋友询问，布拉德•皮特演绎的凯迪拉克XTS精彩大片《走在未来之前》中，那首背景歌曲是什么。现在有答案了：这是专为《走在未来之前》而打造的主题曲《Bring the Future Forward》，马上下载收听并设为手机铃声吧！30秒iPhone m4r格式：  30秒MP3格式：铁道部！！跟所谓的【有关部门】的神秘感有得拼的一个部门！铁道部，生于1949年，卒于2013年，享年64年，呜呼哀哉！  在通用汽车于1908年几乎将福特汽车收归旗下时，要不是威廉•C•杜兰特却因无法满足亨利•福特于 1909 年提出的以现金支付的收购方式而使这次交易失败。当今的世界车市，不知道会变成怎样？ 各位实在是对不住，由于上周公务繁忙，直至时日才与各位联系，为表歉意，特加送1张，共3张60元 海沧店的抵用券。再次恭喜 ,  。另由于  未提供联系电话，故先做名额保留。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 找时间去办吧。【出入境预约办事可走VIP通道】出国护照申请、往来港澳台证件、证件再次签注，您是否不想再忍受排队的痛苦！那么，请您走网上预约办事流程，只需简单几步，就可大大节约您的时间，详情请猛戳下图！虽然不言不语~~~ 叫人难忘记~~~ 那是你的眼神~~~ 明亮又美丽~~~ 啊！！！ 有情天地~~~ 我满心欢喜~~~~ 分量有点重！ 人人都想有自己的车库，能亲手维护自己的爱车是一件很酷的事情，不过有些部件还是需要找弟兄们帮忙的，比如从雪佛兰K1500上把V8拽出来。这种方式可还行囧。  这年头和尚也窘迫到出来摆摊了！  我在:  你可以试试！【厦房企重庆招别墅销售代表 配奔驰年薪百万】底薪一万、配助理、配新奔驰轿车一部、销售每套房产抽成8至10万元…这是人才市场内的招聘启事。招聘方是厦门一家房地产公司，到重庆挖走十名销售精英，到招聘结束时收到20多份简历。  这样的招聘条件你会心动吗？上海这天气也是奇葩！ 你们要注意保暖啊！这个十分有必要要普及一下！    【开车把手伸出窗外 小心被罚】5日下午，诸永高速路，司机梁某因超速被罚，而把手伸到车外乘凉的动作，让他加罚了200元、记2分。高速交警说，单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为，要是路面有坑洞颠簸，或一阵横风吹来，极易导致车子发生事故。（来源：）穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：一起去跑步！   第一阶段活动即将启动：3月1日-3月8日，关注磐基名品中心官方微博，转发指定活动并，即有机会获赠健尔乐JOY FIT3000元（半年）健身卡。磐基名品中心将于3月8日抽取2名幸运粉丝，同时私信通知。勿需等待，敬请参与！自厦门高崎起飞至上海浦东的航班MU5676当前状态为计划。预计起飞08:10，预计到达09:31。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  在这混乱的年代，做好伪装工作是一件很重要的事情。1940's Chevrolet 3100 pickup truck。 3月5日《宋氏三姐妹》，张曼玉扮演的是三姐妹中的宋庆龄3月5日《宋氏三姐妹》，请问张曼玉扮演的是三姐妹中的哪一位？ 请转发答题~希望官方对这样的事件能有一个正面澄清解释。 //: 求解释！！4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！ 2.推荐我使用天翼超级无绳，但是也是没有什么优惠。简单讲，就是给一个新的号码，然后打原来的小灵通号码，仍然可通。 如果是这样，我3年前就办了，不用等到现在了。 4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！ 发此微博后，当天客服是立即跟我联络的，可惜回复的仍然是2年前跟我讲的一样：由于客观原因，小灵通基站的厂商不再升级及维护了，没有生产配件.....。你基站维护本来就是你的事关我什么事，难道坏了就不修，就让信号越来越差，直至最终断网？ 4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！ 第一次办活动，感谢大家的积极参与。恭喜 ,  ,  获得2张60元 海沧店的抵用券，请私信我联络方式，以便面交抵用券。//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！今天去的时候，发现了这个广告，果断关注！    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！自上海浦东起飞至厦门高崎的航班MU5563当前状态为到达。实际起飞17:09，实际到达18:42。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  出台接客进行时……尼玛的还delayed！台湾偶像剧《爱上查美乐》中男猪脚一号——韩以烈的车车，扮演者——号称台湾“第一美男”的 。  美女配“野兽”， 你淡定了吗？ 自上海浦东起飞至厦门高崎的航班MU5563当前状态为延误。预计起飞，预计到达。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  一起去跑步！   第一阶段活动即将启动：3月1日-3月8日，关注磐基名品中心官方微博，转发指定活动并，即有机会获赠健尔乐JOY FIT3000元（半年）健身卡。磐基名品中心将于3月8日抽取2名幸运粉丝，同时私信通知。勿需等待，敬请参与！自厦门高崎起飞至上海浦东的航班MU5676当前状态为计划。预计起飞08:10，预计到达09:31。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  在这混乱的年代，做好伪装工作是一件很重要的事情。1940's Chevrolet 3100 pickup truck。 3月5日《宋氏三姐妹》，张曼玉扮演的是三姐妹中的宋庆龄3月5日《宋氏三姐妹》，请问张曼玉扮演的是三姐妹中的哪一位？ 请转发答题~希望官方对这样的事件能有一个正面澄清解释。 //: 求解释！！4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！ 2.推荐我使用天翼超级无绳，但是也是没有什么优惠。简单讲，就是给一个新的号码，然后打原来的小灵通号码，仍然可通。 如果是这样，我3年前就办了，不用等到现在了。 4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！ 发此微博后，当天客服是立即跟我联络的，可惜回复的仍然是2年前跟我讲的一样：由于客观原因，小灵通基站的厂商不再升级及维护了，没有生产配件.....。你基站维护本来就是你的事关我什么事，难道坏了就不修，就让信号越来越差，直至最终断网？ 4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！ 第一次办活动，感谢大家的积极参与。恭喜 ,  ,  获得2张60元 海沧店的抵用券，请私信我联络方式，以便面交抵用券。//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！今天去的时候，发现了这个广告，果断关注！    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！自上海浦东起飞至厦门高崎的航班MU5563当前状态为到达。实际起飞17:09，实际到达18:42。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  出台接客进行时……尼玛的还delayed！台湾偶像剧《爱上查美乐》中男猪脚一号——韩以烈的车车，扮演者——号称台湾“第一美男”的 。  美女配“野兽”， 你淡定了吗？ 自上海浦东起飞至厦门高崎的航班MU5563当前状态为延误。预计起飞，预计到达。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：赞一下！  今天下午1点45分，朋友怀孕11周出现险情。去长庚医院的路上，角嵩路大堵车，绕行马青路东宫碰上大批进香团。感谢正在执勤的海沧警察们的大力支持，一路帮忙开道，为朋友争取了宝贵时间。目前大人和胎儿都平安。借 感谢海沧警察朋友们，像你们致敬！ 我在:看电影了！“影”动万达IMAX集美店—绽放鹭岛 闪耀嘉庚，岛外首块IMAX敬请期待..会员同庆活动一：3月1日-3月14日万人迷及持卡会员购2D影片30元，3D影片35元，IMAX影片50元（VIP厅除外）。即日起关注 并，凭此转发微博至影城注册万人迷也享受会员特惠！有机会获IMAX金卡一张，每日抽取1名！儿子最新作品！这个价格让人凌乱啊！！！求领导审批！ 1.8L车型怎么选？雪佛兰华南3月奉献“春天礼”，科鲁兹1.8L自动档售价区间12-13W，超低包牌首付,优异性与唯一性更为凸显，并且树立“1.8L价值性能新标杆”形象，比1.6L车型性能更佳，比同级1.8L车型性价更优，成为新春车市中华南消费者的不二之选。 海沧微博达人们速度转起哦，中奖概率还是挺高的！   10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 前的黄金金三角商铺合法呼！？！城管哪里去了？？？ 国产奶粉频频出现问题，香港又被限购，可怜天下父母亲，这奶粉真的喝不起啊！【一罐奶粉的秘密】你知道吗？洋奶粉毛利在80-100%,一罐600g德国奶粉,德国卖价9.95欧(￥81),代购价￥160,国内价￥318(相当于4罐价格)...国内奶粉也高价,国内奶粉渠道供应链的成本结构:商品成本占50%,总代理费用5-10%,省代占20-30%,零售店占20%,一半成本在渠道上了...奶粉如此贵,难怪某些领导要包二奶刚刚在献血时，一群哥们在问血站工作人员:这献完血，有木有啥赠品的木有！一群人爆笑了！进行中！       求 你的资料，要填表的！谁私信给我？      翻出这本，O型男们都给我出来吧！ 你要加油啊！       速度转起！！  昨天的消费，请查收！一次性消费这么多的，估计没几次吧！10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！      评价下无意间，哥发现这张大概10来年前的大头贴！有木有F4的赶脚！无意间，哥发现这张大概10来年前的大头贴！有木有F4的赶脚！赞一下！  今天下午1点45分，朋友怀孕11周出现险情。去长庚医院的路上，角嵩路大堵车，绕行马青路东宫碰上大批进香团。感谢正在执勤的海沧警察们的大力支持，一路帮忙开道，为朋友争取了宝贵时间。目前大人和胎儿都平安。借 感谢海沧警察朋友们，像你们致敬！ 我在:看电影了！“影”动万达IMAX集美店—绽放鹭岛 闪耀嘉庚，岛外首块IMAX敬请期待..会员同庆活动一：3月1日-3月14日万人迷及持卡会员购2D影片30元，3D影片35元，IMAX影片50元（VIP厅除外）。即日起关注 并，凭此转发微博至影城注册万人迷也享受会员特惠！有机会获IMAX金卡一张，每日抽取1名！儿子最新作品！这个价格让人凌乱啊！！！求领导审批！ 1.8L车型怎么选？雪佛兰华南3月奉献“春天礼”，科鲁兹1.8L自动档售价区间12-13W，超低包牌首付,优异性与唯一性更为凸显，并且树立“1.8L价值性能新标杆”形象，比1.6L车型性能更佳，比同级1.8L车型性价更优，成为新春车市中华南消费者的不二之选。 海沧微博达人们速度转起哦，中奖概率还是挺高的！   10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 前的黄金金三角商铺合法呼！？！城管哪里去了？？？ 国产奶粉频频出现问题，香港又被限购，可怜天下父母亲，这奶粉真的喝不起啊！【一罐奶粉的秘密】你知道吗？洋奶粉毛利在80-100%,一罐600g德国奶粉,德国卖价9.95欧(￥81),代购价￥160,国内价￥318(相当于4罐价格)...国内奶粉也高价,国内奶粉渠道供应链的成本结构:商品成本占50%,总代理费用5-10%,省代占20-30%,零售店占20%,一半成本在渠道上了...奶粉如此贵,难怪某些领导要包二奶刚刚在献血时，一群哥们在问血站工作人员:这献完血，有木有啥赠品的木有！一群人爆笑了！进行中！       求 你的资料，要填表的！谁私信给我？      翻出这本，O型男们都给我出来吧！ 你要加油啊！       速度转起！！  昨天的消费，请查收！一次性消费这么多的，估计没几次吧！10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！      评价下无意间，哥发现这张大概10来年前的大头贴！有木有F4的赶脚！无意间，哥发现这张大概10来年前的大头贴！有木有F4的赶脚！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：号簿助手安卓0.2.1版，让我实现永不丢失的通讯录，实现多电话通讯录互通的好帮手！   地址：号簿助手安卓0.2.1版全新上线、iOS版完美支持iPhone5、Windows Phone平台首发。导入导出，备份通讯录一键完成。现在关注，写出您对某一新版本的体验建议并转发此微博，即有机会赢大奖！ 不算不知道，一算吓一跳，46.6%啊！！！！！ //:就这样还指望不上养老，工薪层真苦 //:无奈【个税起征点为什么不能提高？】税前工资6500，公司付出9366，最后到手的只有5003。其中46.6%的钱交了社会保险、住房公积金和个税...| 来源：搜狐财经糗事百科、聚美优品，咱为自己代言！   地址：你只知道天王盖地虎，却未必知道小鸡炖蘑菇！只需关注 ，转发微博@ 3位好友，Ipad mini+20份高级护肤大礼盒送送送! 全场劲爆大促；亮瞎钛合金眼！ 不花你一分人品，抢我百分诚意！糗事百科、聚美优品，咱为自己代言！ 跟着途牛去旅游~~~   地址：达人请留步，白丁请绕行。途牛旅游论坛诚邀各位才子才女参加澳洲旅游知识有奖问答，大奖iPhone5，还有途牛旅游券和超萌牛宝等你拿哟！活动参与地址：   关注 ，并转发此微博就有机会获得500元京东礼品卡，将抽取2名幸运粉丝。 IPAD mini，确实是达人的最爱    地址：第三波苹果派——IPAD  MINI。达人最爱的MINI IPAD，让你休闲、商务两不误，领略最酷的超凡体验！  2013年2月25日—3月1日，关注，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPAD  MINI一份哦! 美国《消费者报告》杂志今日公布2013年年度汽车可靠性排名中，日系车占据了前十强中的八个位置。而美国本土汽车品牌表现不佳，无一进入前十行列。排名最靠前的是 ，与现代并列第14位。 通用汽车，你肿么了？雾煞煞，能见度30米！ 我在:有奖转发有奖转发~我只是来抽奖的！   地址：【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】启动，赶快为你爱车的4S店售后服务投票，地址 参与有机会赢取100元车内饰品1份！转发本微博并@ 2个好友参与投票，更可能赢取千元车模和新浪公仔！【厦门汽车维权媒体联盟平台 】 支持光盘，支持   光盘固有长膘的可能，路上少不了减肥作为借口，但那又怎样？哪怕体态丰盈，也要光的漂亮！我是光盘，我为自己代盐！即日起至3月3日16时关注 转发本微博支持，既有机会获得2013年海西晨报一份（ 亲，一直配送到2013年12月31日哦。共5份)。我光盘，我骄傲！限厦门地区我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】据说今天的月亮很圆很圆很圆很圆…………可是这天气…………雾天开车，不开雾灯的和开远光灯的，都是潜在的“杀人犯”！5款分别为：3008，308CC，4008，RCZ，308SW。  即日起至3月10日，关注 +转发+@ 3位好友 并列出三款进口标致车型，就有机会获得有福州吉诺佳宏标致4S店送出的价值300元的购物卡一张，共6份超值购物卡等你来拿哦！号簿助手安卓0.2.1版，让我实现永不丢失的通讯录，实现多电话通讯录互通的好帮手！   地址：号簿助手安卓0.2.1版全新上线、iOS版完美支持iPhone5、Windows Phone平台首发。导入导出，备份通讯录一键完成。现在关注，写出您对某一新版本的体验建议并转发此微博，即有机会赢大奖！ 不算不知道，一算吓一跳，46.6%啊！！！！！ //:就这样还指望不上养老，工薪层真苦 //:无奈【个税起征点为什么不能提高？】税前工资6500，公司付出9366，最后到手的只有5003。其中46.6%的钱交了社会保险、住房公积金和个税...| 来源：搜狐财经糗事百科、聚美优品，咱为自己代言！   地址：你只知道天王盖地虎，却未必知道小鸡炖蘑菇！只需关注 ，转发微博@ 3位好友，Ipad mini+20份高级护肤大礼盒送送送! 全场劲爆大促；亮瞎钛合金眼！ 不花你一分人品，抢我百分诚意！糗事百科、聚美优品，咱为自己代言！ 跟着途牛去旅游~~~   地址：达人请留步，白丁请绕行。途牛旅游论坛诚邀各位才子才女参加澳洲旅游知识有奖问答，大奖iPhone5，还有途牛旅游券和超萌牛宝等你拿哟！活动参与地址：   关注 ，并转发此微博就有机会获得500元京东礼品卡，将抽取2名幸运粉丝。 IPAD mini，确实是达人的最爱    地址：第三波苹果派——IPAD  MINI。达人最爱的MINI IPAD，让你休闲、商务两不误，领略最酷的超凡体验！  2013年2月25日—3月1日，关注，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPAD  MINI一份哦! 美国《消费者报告》杂志今日公布2013年年度汽车可靠性排名中，日系车占据了前十强中的八个位置。而美国本土汽车品牌表现不佳，无一进入前十行列。排名最靠前的是 ，与现代并列第14位。 通用汽车，你肿么了？雾煞煞，能见度30米！ 我在:有奖转发有奖转发~我只是来抽奖的！   地址：【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】启动，赶快为你爱车的4S店售后服务投票，地址 参与有机会赢取100元车内饰品1份！转发本微博并@ 2个好友参与投票，更可能赢取千元车模和新浪公仔！【厦门汽车维权媒体联盟平台 】 支持光盘，支持   光盘固有长膘的可能，路上少不了减肥作为借口，但那又怎样？哪怕体态丰盈，也要光的漂亮！我是光盘，我为自己代盐！即日起至3月3日16时关注 转发本微博支持，既有机会获得2013年海西晨报一份（ 亲，一直配送到2013年12月31日哦。共5份)。我光盘，我骄傲！限厦门地区我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】据说今天的月亮很圆很圆很圆很圆…………可是这天气…………雾天开车，不开雾灯的和开远光灯的，都是潜在的“杀人犯”！5款分别为：3008，308CC，4008，RCZ，308SW。  即日起至3月10日，关注 +转发+@ 3位好友 并列出三款进口标致车型，就有机会获得有福州吉诺佳宏标致4S店送出的价值300元的购物卡一张，共6份超值购物卡等你来拿哦！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：宝骏！ 这题太简单了吧！心里有答案的话，就@ 他们吧~ //:全新，够美吧！      全新科帕奇即将亮相2013日内瓦车展，其尾灯、排气装置及保险杠的全新设计倍感运动与时尚的气息扑面而来，同时汽车无钥匙进入系统及全新内饰空间将驾驶乘坐体验再次完美升级。相遇三月，相约科帕奇，相约日内瓦。 前方忠实粉丝发来祝贺，求上墙！来张旧照这么好康的事竟然没叫我， 2013/02/22 16:31在厦门拍摄的这张照片，我很喜欢！现在在 推行自己收拾餐盘貌似还不是很成功哦！？摄于 店！我于2013-03-13乘坐MF8521飞赴上海虹桥。出发时间：12:30，抵达时间：13:55。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  提前恭祝元宵快乐，8周年庆办得红火！  海西汽车网八岁啦！有您才有八周年！为感谢广大网友一直以来的支持，关注，并转发此微博，即有机会赢取35Pad一台！于此同时，海西汽车网新年贺岁专题感恩上线，来就抽汽车周边小精品（原厂）喔，亲，你抽了吗？海西汽车网05927.com，2013因你更精彩！ 我在:至始至终没见过男主角的脸的一部电影！ 将于3月1日在内地上映的《新特警判官》讲述爆发核战争的未来世界，曾经显赫的美国用高高的围墙将北核污染的大地隔绝在外，仅存的8亿人类生活在一个名为超级城市一号的封闭空间内。但人类从来不曾吸取教训，各种恶性犯罪层出不穷，“特警判官”应运而生。 中国船舶重工集团网站发布消息称，国家科技部“核动力船舶关键技术及安全研究”863项目和“小型核反应堆发电技术及其示范应用”科技支撑项目已正式立项。业内人士猜测，这意味着中国很可能正着手研究核动力航母或类似的大型船只。亮点是有对策了，结果是无法得到其控股的祥业集团的【某位总】的同意！ //:欢迎大家献策！ //:近期许多乘客说在 外等车排队很长，是有其他特别原因导致？机场分局警官说话了。诈骗短信，请注意！  Cobalt在去年8月就已经曝出了申报图。时隔半年，路试谍照又在国内曝光，按照时间来看，很可能在4月份的上海车展看见它的真容？？  美国精神，美国汽车，美国队长，来自 流线型的前档，高空间的前排车门，biang biang亮的车身，建议帅呆了！ //:          残摩和大奔谁更结实？ 很多人肯定是认为大奔更结实，不过最近听专家说钣金越厚就越结实， 如果一个残摩的覆盖件比大奔厚， 那就应该是残摩更结实了， 袁芳怎么看 ？官博就是官博，有一定的底线。如果想要越过底线偶尔的犯罪与发泄个人情感，请使用小号。你懂的！【官博是否谨言慎语 不允许评论言论自由】有人说看新闻联播，相信世界是美好的；有人说带了帽子，必须表里如一；有人说用了官博，不容许偶尔的犯罪与个人情感？不知道大家怎么看？请说说自己的看法？        宝骏！ 这题太简单了吧！心里有答案的话，就@ 他们吧~ //:全新，够美吧！      全新科帕奇即将亮相2013日内瓦车展，其尾灯、排气装置及保险杠的全新设计倍感运动与时尚的气息扑面而来，同时汽车无钥匙进入系统及全新内饰空间将驾驶乘坐体验再次完美升级。相遇三月，相约科帕奇，相约日内瓦。 前方忠实粉丝发来祝贺，求上墙！来张旧照这么好康的事竟然没叫我， 2013/02/22 16:31在厦门拍摄的这张照片，我很喜欢！现在在 推行自己收拾餐盘貌似还不是很成功哦！？摄于 店！我于2013-03-13乘坐MF8521飞赴上海虹桥。出发时间：12:30，抵达时间：13:55。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  提前恭祝元宵快乐，8周年庆办得红火！  海西汽车网八岁啦！有您才有八周年！为感谢广大网友一直以来的支持，关注，并转发此微博，即有机会赢取35Pad一台！于此同时，海西汽车网新年贺岁专题感恩上线，来就抽汽车周边小精品（原厂）喔，亲，你抽了吗？海西汽车网05927.com，2013因你更精彩！ 我在:至始至终没见过男主角的脸的一部电影！ 将于3月1日在内地上映的《新特警判官》讲述爆发核战争的未来世界，曾经显赫的美国用高高的围墙将北核污染的大地隔绝在外，仅存的8亿人类生活在一个名为超级城市一号的封闭空间内。但人类从来不曾吸取教训，各种恶性犯罪层出不穷，“特警判官”应运而生。 中国船舶重工集团网站发布消息称，国家科技部“核动力船舶关键技术及安全研究”863项目和“小型核反应堆发电技术及其示范应用”科技支撑项目已正式立项。业内人士猜测，这意味着中国很可能正着手研究核动力航母或类似的大型船只。亮点是有对策了，结果是无法得到其控股的祥业集团的【某位总】的同意！ //:欢迎大家献策！ //:近期许多乘客说在 外等车排队很长，是有其他特别原因导致？机场分局警官说话了。诈骗短信，请注意！  Cobalt在去年8月就已经曝出了申报图。时隔半年，路试谍照又在国内曝光，按照时间来看，很可能在4月份的上海车展看见它的真容？？  美国精神，美国汽车，美国队长，来自 流线型的前档，高空间的前排车门，biang biang亮的车身，建议帅呆了！ //:          残摩和大奔谁更结实？ 很多人肯定是认为大奔更结实，不过最近听专家说钣金越厚就越结实， 如果一个残摩的覆盖件比大奔厚， 那就应该是残摩更结实了， 袁芳怎么看 ？官博就是官博，有一定的底线。如果想要越过底线偶尔的犯罪与发泄个人情感，请使用小号。你懂的！【官博是否谨言慎语 不允许评论言论自由】有人说看新闻联播，相信世界是美好的；有人说带了帽子，必须表里如一；有人说用了官博，不容许偶尔的犯罪与个人情感？不知道大家怎么看？请说说自己的看法？        穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：改吃萨贝尔 下午接到一好友电话，问我知不知道必胜客投诉电话？好友去厦门火车站世贸必胜客用餐，整个用餐过程惹得好友打电话同我抱怨。必胜客现开得越来越多，但在服务上有些店的服务态度极差，已经没有前几年的服务态度了。希望他们还是能多加强服务训练对待顾客。   今天不知道又有多少人说要去公司，单位里面安排要值班加班了！不用考虑了，就今天吧！情人節快樂！ 情人節加過年~雙喜臨門！ 今天可以和情人手牽手去看＂101次求婚＂多麼幸福💕 「黄先生~您~還在考慮嗎？」 要~快~喔~嘻嘻继1986款科尔维特之后，通用在美国推出的第二款柴油车型—— 科鲁兹。该车搭载2.0升四缸涡轮增压柴油发动机，输出功率148马力，转速达到2,000 rpm时，扭矩为258磅-英尺，0~60英里/时加速时间为8.6秒，高速公路油耗为42英里/加仑（5.6升/百公里），将于今年春季在美国上市。据说这货在芝加哥车展上很暴力，差点被“逐出”场地。 咱们下次能不能低调点。      14+10+10=32？我的算术不过关？ 奔驰汽车向提供了14种车型，包括C级、M级、G级及乌尼莫克车型等。其中乌尼莫克当之无愧成为布里斯·威利斯的驾骑，然而最经典的款式仍然还属奔驰G级车型。   求组团观影！尼玛的坑爹啊！【一年有12个情人节】1月14日日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节。你知道的有几个？ （转）最后时刻，转发一下！   地址：【关注汽车之家  新春大礼带回家】喜迎新春，岂能“无礼”！在这里，汽车之家恭贺家人们新春快乐，万事如意。现在只要您关注汽车之家，转发此条微博同时@ 3个好友，就有机会免费获得苹果iPad mini一台，心动就快快行动吧。活动链接： 岁月真是把杀猪的刀啊！5要上映了，先来预习一下！半山土地公发财钱！强转！  注意！！！帮朋友发一条：2013－2－12， 谢谢转发！朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352！中午再把这瓶20多年的马蒂尼给它桥下去！今天213，是属于介于文艺青年和普通青年中间那个青年的节日！改吃萨贝尔 下午接到一好友电话，问我知不知道必胜客投诉电话？好友去厦门火车站世贸必胜客用餐，整个用餐过程惹得好友打电话同我抱怨。必胜客现开得越来越多，但在服务上有些店的服务态度极差，已经没有前几年的服务态度了。希望他们还是能多加强服务训练对待顾客。   今天不知道又有多少人说要去公司，单位里面安排要值班加班了！不用考虑了，就今天吧！情人節快樂！ 情人節加過年~雙喜臨門！ 今天可以和情人手牽手去看＂101次求婚＂多麼幸福💕 「黄先生~您~還在考慮嗎？」 要~快~喔~嘻嘻继1986款科尔维特之后，通用在美国推出的第二款柴油车型—— 科鲁兹。该车搭载2.0升四缸涡轮增压柴油发动机，输出功率148马力，转速达到2,000 rpm时，扭矩为258磅-英尺，0~60英里/时加速时间为8.6秒，高速公路油耗为42英里/加仑（5.6升/百公里），将于今年春季在美国上市。据说这货在芝加哥车展上很暴力，差点被“逐出”场地。 咱们下次能不能低调点。      14+10+10=32？我的算术不过关？ 奔驰汽车向提供了14种车型，包括C级、M级、G级及乌尼莫克车型等。其中乌尼莫克当之无愧成为布里斯·威利斯的驾骑，然而最经典的款式仍然还属奔驰G级车型。   求组团观影！尼玛的坑爹啊！【一年有12个情人节】1月14日日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节。你知道的有几个？ （转）最后时刻，转发一下！   地址：【关注汽车之家  新春大礼带回家】喜迎新春，岂能“无礼”！在这里，汽车之家恭贺家人们新春快乐，万事如意。现在只要您关注汽车之家，转发此条微博同时@ 3个好友，就有机会免费获得苹果iPad mini一台，心动就快快行动吧。活动链接： 岁月真是把杀猪的刀啊！5要上映了，先来预习一下！半山土地公发财钱！强转！  注意！！！帮朋友发一条：2013－2－12， 谢谢转发！朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352！中午再把这瓶20多年的马蒂尼给它桥下去！今天213，是属于介于文艺青年和普通青年中间那个青年的节日！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：214，爱要厮~~~守在一起！ ——【214台iPad mini （WLAN 16GB）寻找最幸运情侣】第5波活动（共35台）发起啦！爱的力量，有多大？关注，转发此微博，@ 你心中最爱的TA，对TA表白发自心底的爱意——好运常伴有情人！ 214，爱要厮~~~守在一起！ ——【214台iPad mini WLAN 16GB寻找最幸运情侣】最后一波，第6波活动（39台）开始啦！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA！告诉TA你最想说的话。请相信，你的真情，一定会打动爱情&幸运之神！！ 爱心传递！ 有空过去看看！//: //:你的转发就是希望！//://: 每一次转发都能带给家人一份希望！今年的春晚，你们会看吗？【预告：9日晚20点直播央视蛇年春晚】2013央视蛇年春晚将于9日晚20点举行。席琳-迪翁将搭档宋祖英演唱《茉莉花》，“非著名相声演员”郭德纲将首次登上春晚舞台说相声，毛阿敏、陈慧琳、王力宏、李云迪、SHE等明星也将纷纷登台亮相。新浪视频全程直播，敬请关注！直播间：嘿嘿 ！新年快乐 ！ 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。自从多奸了一个部门主管之后，尼玛的就没日没夜的审核文件！年终特供，年终特杀！新年快乐！2013 Chevrolet Camaro "Turbo" Concept！！        好加在！！本来想去的，想想还是算了，直接杀去中埔了！亲，你在八市吗？ 我在:中国唯一柯尼塞格Agera R现身！内饰方面，新车在中控台、方向盘以及空调出风口等不少细节上都采用了纯金打造，奢华得令人震撼。 动力方面，这款柯尼塞格Agera R Zijin搭载了一部5.0L V8双涡轮增压引擎，其最大功率高达1040马力。因此完全不必在意些许纯金内饰增加的重量。 我的微博开了1130天，发了8931条微博，有12046位粉丝。总价值268221元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:为了IPAD！  【感恩大福利！转发赢4台iPad mini】美颜相机已连续10天蝉联App Store总榜第一名！想知道美颜相机如此火爆的秘密吗？点开大图你就知道了（亮点超多）！为感谢用户的鼎力支持，美老师决定再送4台iPad mini，只要转发本微博并@ 三个好友就有机会哦，iPhone和Android用户都可以参加，详见大图！我想要这么一张办公桌……求赠送！  有奖转发   地址： 第一波苹果派——精致小巧的IPOD SHUFFLE，带你穿越音乐殿堂，感知最纯美的旋律！  2013年2月7日—2月11日，关注，转发本微博并@ 三位好友 ，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPOD SHUFFLE一份哦! 新年快乐！ 明星机型款款有型！登录中国电信网上营业厅福建门户活动页面 ,购机就有机会获赠蓝牙,还有新春N重大礼等您来抢!即日起至2月28日，关注 且转发本条微博并@ 2位好友,即有机会赢取iPad mini、小米手机等豪礼!1993年版的的第四代 !雪佛兰的警车不少，不过会变形的可不是那么容易找的！所以，你们知道它是家族的哪位成员了吗？214，爱要厮~~~守在一起！ ——【214台iPad mini （WLAN 16GB）寻找最幸运情侣】第5波活动（共35台）发起啦！爱的力量，有多大？关注，转发此微博，@ 你心中最爱的TA，对TA表白发自心底的爱意——好运常伴有情人！ 214，爱要厮~~~守在一起！ ——【214台iPad mini WLAN 16GB寻找最幸运情侣】最后一波，第6波活动（39台）开始啦！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA！告诉TA你最想说的话。请相信，你的真情，一定会打动爱情&幸运之神！！ 爱心传递！ 有空过去看看！//: //:你的转发就是希望！//://: 每一次转发都能带给家人一份希望！今年的春晚，你们会看吗？【预告：9日晚20点直播央视蛇年春晚】2013央视蛇年春晚将于9日晚20点举行。席琳-迪翁将搭档宋祖英演唱《茉莉花》，“非著名相声演员”郭德纲将首次登上春晚舞台说相声，毛阿敏、陈慧琳、王力宏、李云迪、SHE等明星也将纷纷登台亮相。新浪视频全程直播，敬请关注！直播间：嘿嘿 ！新年快乐 ！ 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。自从多奸了一个部门主管之后，尼玛的就没日没夜的审核文件！年终特供，年终特杀！新年快乐！2013 Chevrolet Camaro "Turbo" Concept！！        好加在！！本来想去的，想想还是算了，直接杀去中埔了！亲，你在八市吗？ 我在:中国唯一柯尼塞格Agera R现身！内饰方面，新车在中控台、方向盘以及空调出风口等不少细节上都采用了纯金打造，奢华得令人震撼。 动力方面，这款柯尼塞格Agera R Zijin搭载了一部5.0L V8双涡轮增压引擎，其最大功率高达1040马力。因此完全不必在意些许纯金内饰增加的重量。 我的微博开了1130天，发了8931条微博，有12046位粉丝。总价值268221元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:为了IPAD！  【感恩大福利！转发赢4台iPad mini】美颜相机已连续10天蝉联App Store总榜第一名！想知道美颜相机如此火爆的秘密吗？点开大图你就知道了（亮点超多）！为感谢用户的鼎力支持，美老师决定再送4台iPad mini，只要转发本微博并@ 三个好友就有机会哦，iPhone和Android用户都可以参加，详见大图！我想要这么一张办公桌……求赠送！  有奖转发   地址： 第一波苹果派——精致小巧的IPOD SHUFFLE，带你穿越音乐殿堂，感知最纯美的旋律！  2013年2月7日—2月11日，关注，转发本微博并@ 三位好友 ，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPOD SHUFFLE一份哦! 新年快乐！ 明星机型款款有型！登录中国电信网上营业厅福建门户活动页面 ,购机就有机会获赠蓝牙,还有新春N重大礼等您来抢!即日起至2月28日，关注 且转发本条微博并@ 2位好友,即有机会赢取iPad mini、小米手机等豪礼!1993年版的的第四代 !雪佛兰的警车不少，不过会变形的可不是那么容易找的！所以，你们知道它是家族的哪位成员了吗？穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：北辰山，王氏子孙都应该去看看的地方！  【春节回馈粉丝啦！】春节将至，是不是在发愁要去哪些景点玩？本报来送新年礼物——一套价值200元的双人三景点门票，回馈十位粉丝。加，转发本条微博并，2月5日中午12时，本报将从互动粉丝中抽出10名幸运者。在这年代，还有多少年轻人还会这个？也许若干年后，这就会消失了吧！寻找儿时那个记忆，自己动手丰衣足食，晚上“蚵仔煎”搞起！      生活不是用来妥协的，你退缩越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，幸福就离你越远！只有挺直腰板，积极争取，世界给你的回馈才会多点！我的达人积分14131啦，全站排名第38名，厦门排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：海沧出口加工区门口的路灯要不要这么早亮！？  明天去看看！今天西雅特在万达广场和SM新生活广场同时热卖，抓住龙年的尾巴，购。不宜迟！ 我在这里:我今天还在想准备发这款，没想到被小编的捷足先登了，看来我们还真的是相印啊！车型：1971 Chevrolet Monte Carlo Tokyo Drift。速度还不关注我！哼....Chevrolet Monte Carlo可不是随处可见的，你们知道它忙着赶去哪里吗？ 除受车辆条件限制外，每个号牌的4个安装孔均应当安装固封装置。所以厦门的执法，还是很人性的！    //: 【不按规定安装号牌固封装置，不许上路】【不按规定安装号牌固封装置，不许上路】为严格规范机动车号牌固封装置的使用管理，对现场领取机动车号牌的，由公安机关现场监督安装号牌，规范使用号牌固封装置，没有按照规定安装号牌的，不允许上道路行驶。除受车辆条件限制外，每个号牌的4个安装孔均应当安装固封装置。低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！悲催的周末，春节补班！不过今天开车，从万达广场到海沧，就10多分钟，0红灯，一路畅通！回家之路漫漫长，归心似箭谁能懂！【盘点艰辛回家路，今年如何回家】飞机晚点、火车拥挤、大巴危险、徒步艰辛、铁骑寒冷，可不管怎样，我们都要回家！为了家人团聚，我们风雨无阻！2月1日至2月9日，跟宝骏一起大喊“我要回家！”，伙伴们评论写下“我要回家”并@ 亲人或朋友，有机会赢温馨好礼！名额20个。（图片源自网络）又有新车型卖了！  全新别克凯越今日发布，售价9.69万元-11.89万元，将于第二季度上市销售。全新凯越在动力总成、外观设计和科技配置等方面全面升级，首次搭载上海通用汽车最新1.5L DVVT小排量高效发动机，配备全新6速手自一体变速箱和5速手动变速箱。凯越2011、2012年蝉联国内单一车型销量冠军，十年累积用户已超过180万以老店之所长 化囧途为顺境！  访  总经理张帆。    详情猛击：北辰山，王氏子孙都应该去看看的地方！  【春节回馈粉丝啦！】春节将至，是不是在发愁要去哪些景点玩？本报来送新年礼物——一套价值200元的双人三景点门票，回馈十位粉丝。加，转发本条微博并，2月5日中午12时，本报将从互动粉丝中抽出10名幸运者。在这年代，还有多少年轻人还会这个？也许若干年后，这就会消失了吧！寻找儿时那个记忆，自己动手丰衣足食，晚上“蚵仔煎”搞起！      生活不是用来妥协的，你退缩越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，幸福就离你越远！只有挺直腰板，积极争取，世界给你的回馈才会多点！我的达人积分14131啦，全站排名第38名，厦门排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：海沧出口加工区门口的路灯要不要这么早亮！？  明天去看看！今天西雅特在万达广场和SM新生活广场同时热卖，抓住龙年的尾巴，购。不宜迟！ 我在这里:我今天还在想准备发这款，没想到被小编的捷足先登了，看来我们还真的是相印啊！车型：1971 Chevrolet Monte Carlo Tokyo Drift。速度还不关注我！哼....Chevrolet Monte Carlo可不是随处可见的，你们知道它忙着赶去哪里吗？ 除受车辆条件限制外，每个号牌的4个安装孔均应当安装固封装置。所以厦门的执法，还是很人性的！    //: 【不按规定安装号牌固封装置，不许上路】【不按规定安装号牌固封装置，不许上路】为严格规范机动车号牌固封装置的使用管理，对现场领取机动车号牌的，由公安机关现场监督安装号牌，规范使用号牌固封装置，没有按照规定安装号牌的，不允许上道路行驶。除受车辆条件限制外，每个号牌的4个安装孔均应当安装固封装置。低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！悲催的周末，春节补班！不过今天开车，从万达广场到海沧，就10多分钟，0红灯，一路畅通！回家之路漫漫长，归心似箭谁能懂！【盘点艰辛回家路，今年如何回家】飞机晚点、火车拥挤、大巴危险、徒步艰辛、铁骑寒冷，可不管怎样，我们都要回家！为了家人团聚，我们风雨无阻！2月1日至2月9日，跟宝骏一起大喊“我要回家！”，伙伴们评论写下“我要回家”并@ 亲人或朋友，有机会赢温馨好礼！名额20个。（图片源自网络）又有新车型卖了！  全新别克凯越今日发布，售价9.69万元-11.89万元，将于第二季度上市销售。全新凯越在动力总成、外观设计和科技配置等方面全面升级，首次搭载上海通用汽车最新1.5L DVVT小排量高效发动机，配备全新6速手自一体变速箱和5速手动变速箱。凯越2011、2012年蝉联国内单一车型销量冠军，十年累积用户已超过180万以老店之所长 化囧途为顺境！  访  总经理张帆。    详情猛击：穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：逆天了  谁拖动了我的别克？《玩具车逆天记》正在上演，奇迹位于第48秒。分享视频 头条哥【今日网言】反腐，反腐，越反越腐！地方内部自查，走走过场了事！最终反腐倡廉，一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠表叔露富，四靠房姐换户，五看官员性丑闻，六看讨薪无助，七看兰考弃孤，八看上访无门哭述，九看强拆嚣张跋扈……——网友感慨反腐现状。点击查看今日网言汇总：1937 年 半吨皮卡 亲，你不用戴铁甲面具，就已经是很多人心中无可取代的王子啦~~如果我有100箱可口可乐，我会把它们放到厦门春运购票现场，分给回家的农民工兄弟姐妹，让他们降降排队的“火”！今日路过仓库，小编突发奇想【如果你有100箱可口可乐，你会怎么办？】在学校门口每人发一瓶还是学光标哥排成“可口可乐”山？2月4日前评论并转发本微博，小编会选出5个最有创意做法，届时再由大家投票表决。哪个创意票数最多，小编立马送你100箱300ml可口可乐！（提货范围只限福建地区）有奖转发.买车时是一次性付款，没有用贷款，但还是果断支持 ！   地址：上汽通用汽车金融联合全国6000家经销商共同发起“你秀我秀大家秀” 活动，具有特殊意义的数字客户，参加活动并 ，不仅有大奖相送，还有机会成为我们的“企业明星”！ 好康哦！好料又来了！本刊为读者代购【台湾伊莎贝尔原装进口新年礼盒】仅258元/盒，岛内送货上门，总量有限，售完为止！可微博私信订购或致电2919191。即日起至2月5日，关注 转发本服务贴，即有机会获得该礼盒1套噢！订购详阅：求曝光！//:【豪宅低价抛售迅速被抢光 业主交易过程不露面】各地官员抛售房产报道出来后，厦门房地产市场也出现豪宅低价抛售，这些急售房源被迅速抢光。【中纪委：厦门等11城市官员抛售豪宅最严重】【豪宅低价抛售速被抢光 业主交易过程不露面】各地官员抛售房产报道出来之后，厦门房地产市场也出现了豪宅低价抛售的情况，这些急售房源被迅速抢光。值得注意的是，多数抛售住宅业主持匿名或以公司挂名，出售都委托律师全权处理，在交易过程中不露面。 捐一套吧！ 【组图：山村父母24小时捏呼吸球为儿续命5年】木制模具架，小电机，简易呼吸球……在浙江台州市黄岩区上郑乡干坑村，有对夫妻靠简陋设备，为因车祸重伤的儿子续命5年。为了少用电机省电费，他们用手捏呼吸球的方式，每分钟捏球18次，24小时不间断，长时间用力已致双手畸形。详见：一点都没有可比性！【万科董事长王石：房地产泡沫破灭论危言耸听】王石表示，中国房价有点不正常，稍微有点偏高；房地产市场的确存在泡沫，但泡沫破灭论危言耸听。他举例说，日本上世纪七、八十年代泡沫经济时，按揭贷款购买一套房子要祖孙三代才能把房贷还清，显然中国还没到那个程度。2001 Buick LeSabre 。采用的是3.8升3800Series II V6发动机，其在5200转时发出150千瓦的功率，在4000转时可输出310牛米的扭矩。        周末无聊，考考小编们。请问这是 什么车型？     还记得《汽车总动员》里那位每到下一个镜头就要换一身装束的Ramone 老兄吗？他的原型是1959年的 英帕拉(Chevy Impala lowrider)，这种底盘极低的车子流行于美国西海岸。“Cruise low and slow”，这是Ramone的生活哲学，但是Lowrider的车主恐怕并没有这么低调。1988年的雨人，1988年的阿汤哥！岁月真是把杀猪的刀啊！  汽车就像朋友，Heritage Auctions拍卖行迎来了一位重量级“朋友”，由汤姆•克鲁斯和达斯汀•霍夫曼主演的电影《雨人》中让人记忆深刻的第三主角——1949款别克Roadmaster Convertible。此款拍卖出17.05万美元的老别克是否已然触动了你最柔软的回忆？ 在“7时代”高油价的面前，你想要在堵城中立于不败之地，请跟着我们三步走：第一步，拿掉爱车上多余物品；第二步，合理规划行车路线；第三步，出发！回来娘家 例行保养！  我在这里:逆天了  谁拖动了我的别克？《玩具车逆天记》正在上演，奇迹位于第48秒。分享视频 头条哥【今日网言】反腐，反腐，越反越腐！地方内部自查，走走过场了事！最终反腐倡廉，一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠表叔露富，四靠房姐换户，五看官员性丑闻，六看讨薪无助，七看兰考弃孤，八看上访无门哭述，九看强拆嚣张跋扈……——网友感慨反腐现状。点击查看今日网言汇总：1937 年 半吨皮卡 亲，你不用戴铁甲面具，就已经是很多人心中无可取代的王子啦~~如果我有100箱可口可乐，我会把它们放到厦门春运购票现场，分给回家的农民工兄弟姐妹，让他们降降排队的“火”！今日路过仓库，小编突发奇想【如果你有100箱可口可乐，你会怎么办？】在学校门口每人发一瓶还是学光标哥排成“可口可乐”山？2月4日前评论并转发本微博，小编会选出5个最有创意做法，届时再由大家投票表决。哪个创意票数最多，小编立马送你100箱300ml可口可乐！（提货范围只限福建地区）有奖转发.买车时是一次性付款，没有用贷款，但还是果断支持 ！   地址：上汽通用汽车金融联合全国6000家经销商共同发起“你秀我秀大家秀” 活动，具有特殊意义的数字客户，参加活动并 ，不仅有大奖相送，还有机会成为我们的“企业明星”！ 好康哦！好料又来了！本刊为读者代购【台湾伊莎贝尔原装进口新年礼盒】仅258元/盒，岛内送货上门，总量有限，售完为止！可微博私信订购或致电2919191。即日起至2月5日，关注 转发本服务贴，即有机会获得该礼盒1套噢！订购详阅：求曝光！//:【豪宅低价抛售迅速被抢光 业主交易过程不露面】各地官员抛售房产报道出来后，厦门房地产市场也出现豪宅低价抛售，这些急售房源被迅速抢光。【中纪委：厦门等11城市官员抛售豪宅最严重】【豪宅低价抛售速被抢光 业主交易过程不露面】各地官员抛售房产报道出来之后，厦门房地产市场也出现了豪宅低价抛售的情况，这些急售房源被迅速抢光。值得注意的是，多数抛售住宅业主持匿名或以公司挂名，出售都委托律师全权处理，在交易过程中不露面。 捐一套吧！ 【组图：山村父母24小时捏呼吸球为儿续命5年】木制模具架，小电机，简易呼吸球……在浙江台州市黄岩区上郑乡干坑村，有对夫妻靠简陋设备，为因车祸重伤的儿子续命5年。为了少用电机省电费，他们用手捏呼吸球的方式，每分钟捏球18次，24小时不间断，长时间用力已致双手畸形。详见：一点都没有可比性！【万科董事长王石：房地产泡沫破灭论危言耸听】王石表示，中国房价有点不正常，稍微有点偏高；房地产市场的确存在泡沫，但泡沫破灭论危言耸听。他举例说，日本上世纪七、八十年代泡沫经济时，按揭贷款购买一套房子要祖孙三代才能把房贷还清，显然中国还没到那个程度。2001 Buick LeSabre 。采用的是3.8升3800Series II V6发动机，其在5200转时发出150千瓦的功率，在4000转时可输出310牛米的扭矩。        周末无聊，考考小编们。请问这是 什么车型？     还记得《汽车总动员》里那位每到下一个镜头就要换一身装束的Ramone 老兄吗？他的原型是1959年的 英帕拉(Chevy Impala lowrider)，这种底盘极低的车子流行于美国西海岸。“Cruise low and slow”，这是Ramone的生活哲学，但是Lowrider的车主恐怕并没有这么低调。1988年的雨人，1988年的阿汤哥！岁月真是把杀猪的刀啊！  汽车就像朋友，Heritage Auctions拍卖行迎来了一位重量级“朋友”，由汤姆•克鲁斯和达斯汀•霍夫曼主演的电影《雨人》中让人记忆深刻的第三主角——1949款别克Roadmaster Convertible。此款拍卖出17.05万美元的老别克是否已然触动了你最柔软的回忆？ 在“7时代”高油价的面前，你想要在堵城中立于不败之地，请跟着我们三步走：第一步，拿掉爱车上多余物品；第二步，合理规划行车路线；第三步，出发！回来娘家 例行保养！  我在这里:穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：//:你想知道最近厦门最狗血的孽缘吗？法国老太太和厦门老公最近在哪里么？为什么爱情天梯里面的爱才有是真爱？水果批发市场的老板娘如何用时光这把刀干掉小3让丈夫重回怀抱？找一个富二代为什么难能有真爱？就在今天下午15:00 !地址: 转发微博告诉好友，下午送出住房券！【本周日讲八卦 】 上周爆笑登场， 妙语连连，神主持 一口气广告挑战华少（58秒后见证奇迹！） 。本周日15:00， 主讲《真爱》！有很多厦门的八卦内幕哦，转发微博AT 好友，报名参加，价值282元住房券等着你！2000 Buick Regal GNX Show Car。       通用汽车副总裁兼CFO丹·阿曼（Dan Ammann）表示：“我们的产品阵容由新款、世界级的车辆组成，将强有力地推动我们实现盈利。与以往任何时候相比，我们在全球范围内发布的车型更多。通用汽车部分最重要的车型以世界上最大的两个市场为目标——美国和中国。”那是因为有我们 的英明指导，金山派出所全体干警协警的支持和配合，广大人民群众的拥护，才使得后埔这个城中村变得如此井然有序！过去一提到后埔，大家会联想到混乱。通过治理，现在的后埔已是井然有序，城中村居民其乐融融。在治理过程中，后埔社区积累了丰富的经验，在暖洋洋的阳光下创建平安“城中村”宣传活动暨湖里区推广后埔社区典型经验启动仪式开始了《航海王》个妹，还是《海贼王》好听！20101287094  7天广州客村地铁站2店。广州塔近在咫尺啊！   地址： 和 倾情贡献新鲜火热的《广州吃喝玩乐攻略》！现在关注 ，转发+评论：7天会员号+你住7天分店发现的吃喝玩乐好去处，并 ，有机会获得可爱拉箱、U盘、免费房等 ！活动至：1月19日中午12：00 有你们，整个金山，整个厦门的治安变得越来越好！//://: 哎，泡面配香烟，我们都是用生命在值班啊…等工作稍微缓和点，一定要好好运动，篮球跑步单车什么的，统统走起~值班霄夜中 底特律RenCen Marriott有两个bar在前台所在的三层。一个就在前台旁边，叫Volt Bar，是几年前把大堂的一部分圈起来建成的，名字就来源于雪佛兰Volt沃蓝达;另一个是吃早午饭的地儿，叫北纬42度，因为底特律的纬度得名。       王朔：铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸！2000 Buick Regal Cielo Concept。       一箱油亮灯前的成绩，549.9km！     是谁说海沧大桥进岛堵的？轻松8分钟搞定！下周 就要来厦门开演唱会了，在看一些讯息的时候，突然发现 跟她还有点像。    你们怎么看？君临天下，威重四海~~~2000 Buick Regal。       提前发布了！  上海通用汽车今天正式推出2013款别克君威1.6T精英运动版（自动挡），售价20.99万元。这款车型搭载1.6T涡轮增压发动机和6速手自一体变速箱，将为注重驾乘品质且追求动力操控表现的消费者带来全新体验。即日起可在全国各别克4S店接受预订。//:你想知道最近厦门最狗血的孽缘吗？法国老太太和厦门老公最近在哪里么？为什么爱情天梯里面的爱才有是真爱？水果批发市场的老板娘如何用时光这把刀干掉小3让丈夫重回怀抱？找一个富二代为什么难能有真爱？就在今天下午15:00 !地址: 转发微博告诉好友，下午送出住房券！【本周日讲八卦 】 上周爆笑登场， 妙语连连，神主持 一口气广告挑战华少（58秒后见证奇迹！） 。本周日15:00， 主讲《真爱》！有很多厦门的八卦内幕哦，转发微博AT 好友，报名参加，价值282元住房券等着你！2000 Buick Regal GNX Show Car。       通用汽车副总裁兼CFO丹·阿曼（Dan Ammann）表示：“我们的产品阵容由新款、世界级的车辆组成，将强有力地推动我们实现盈利。与以往任何时候相比，我们在全球范围内发布的车型更多。通用汽车部分最重要的车型以世界上最大的两个市场为目标——美国和中国。”那是因为有我们 的英明指导，金山派出所全体干警协警的支持和配合，广大人民群众的拥护，才使得后埔这个城中村变得如此井然有序！过去一提到后埔，大家会联想到混乱。通过治理，现在的后埔已是井然有序，城中村居民其乐融融。在治理过程中，后埔社区积累了丰富的经验，在暖洋洋的阳光下创建平安“城中村”宣传活动暨湖里区推广后埔社区典型经验启动仪式开始了《航海王》个妹，还是《海贼王》好听！20101287094  7天广州客村地铁站2店。广州塔近在咫尺啊！   地址： 和 倾情贡献新鲜火热的《广州吃喝玩乐攻略》！现在关注 ，转发+评论：7天会员号+你住7天分店发现的吃喝玩乐好去处，并 ，有机会获得可爱拉箱、U盘、免费房等 ！活动至：1月19日中午12：00 有你们，整个金山，整个厦门的治安变得越来越好！//://: 哎，泡面配香烟，我们都是用生命在值班啊…等工作稍微缓和点，一定要好好运动，篮球跑步单车什么的，统统走起~值班霄夜中 底特律RenCen Marriott有两个bar在前台所在的三层。一个就在前台旁边，叫Volt Bar，是几年前把大堂的一部分圈起来建成的，名字就来源于雪佛兰Volt沃蓝达;另一个是吃早午饭的地儿，叫北纬42度，因为底特律的纬度得名。       王朔：铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸！2000 Buick Regal Cielo Concept。       一箱油亮灯前的成绩，549.9km！     是谁说海沧大桥进岛堵的？轻松8分钟搞定！下周 就要来厦门开演唱会了，在看一些讯息的时候，突然发现 跟她还有点像。    你们怎么看？君临天下，威重四海~~~2000 Buick Regal。       提前发布了！  上海通用汽车今天正式推出2013款别克君威1.6T精英运动版（自动挡），售价20.99万元。这款车型搭载1.6T涡轮增压发动机和6速手自一体变速箱，将为注重驾乘品质且追求动力操控表现的消费者带来全新体验。即日起可在全国各别克4S店接受预订。穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： //:中国本就不该允许老外在国内买房炒房。在人民币被低估的情况下，老外轻易用注水美元拿走了中国稀缺的土地和房屋资源。【“老外”在中国买房】很多在中国购房的国际买家钟情于中国的传统民居，其中就包括北京的四合院，以及上海阿泰科式的洋房和里弄民房。这些传统民居通常位于中心地段，而且房价不菲。然而，老房子的产权结构一般错综复杂，有时候也让交易变成了一桩麻烦事儿。 速度围观！ 2.0T全铝涡轮增压、最强大CUE车载移动互联系统、MRC电磁感应悬挂-凯迪拉克XTS即将入华,目前最全的凯迪拉克XTS详解资料，via汽车之家，欲知从速哦，详情请戳：传说中的“横炮”归来！      全新雪佛兰科尔维特Stingray在北美车展惊艳首发，是迄今为止动力最强的标准版车型，为雪佛兰品牌重新定义了当代高性能跑车。只有在技术、设计及性能之间取得完美平衡的科尔维特才得以匹配“Stingray”这一名号。呐喊吧，为Stingray的换代重生，为Stingray的实至名归！图中亮点——跪地膜拜啊~~~近距离大片，雪佛兰科尔维特Stingray王者归来   期待前方的你们带来最新的资讯！  明日就是北美国际车展拉开序幕的第一天，我们的 、 展台的工作人员们正在忙碌的做着最后的准备、调试工作，辛苦的背后只为为大家带来一场视觉的盛宴。1999 Buick Cielo Concept！变形!!!        把妹利器！ 1974年雪佛兰Chevelle，摩登年代的气氛调节者，约会轿车的最优选择，“Building a better way”。 神马情况？ 的年终晚会？雪佛兰车主求上墙！中山医院血液科有两个移植病人，都是O型RHD阳性血型，供者都是A型，急需A型和AB型血小板，因为春节临近，献血者不多，希望有A型和AB型的爱心人士能到血站献血，帮助他们度过难关，非常感谢你们的爱心！        1998 Buick Signia Concept！变形!!!       1998 Buick Signia Concept！       太强悍了！酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，前日下午，西安交警拦下一辆黑色黄河越野车，谁也没想到这名驾驶人竟然创造了新交规以来全国最严重违法纪录，5项违法纪录中，需要记27分、总罚款超过10000元、拘留15天。司机朋友需引以为鉴啊！回复:无语！ //:感谢您对我行活动的关注，由于本次活动礼品换购火爆，我行已于12月起在信用卡网站公示剩余礼品数量，建议持卡人尽快换购，目前限量礼品已换购完毕，建议您关注我行其他活动，给您带来不便，还请谅解。难得 推出10元兑换风暴，昨天查还有40000多份没兑换，今天就说已换购完毕，到底在搞什么灰机？从办卡至今，不到3个月，难得我拼命刷，为的只是换一个背包，要不是办的是微博达人卡，看到这样的事情，我绝对销户了。求解释，求补货！！！这些家伙被操了8天，饿成这样！  你们家的电池炉不好使了，赶紧检修一下咯！ //:中国本就不该允许老外在国内买房炒房。在人民币被低估的情况下，老外轻易用注水美元拿走了中国稀缺的土地和房屋资源。【“老外”在中国买房】很多在中国购房的国际买家钟情于中国的传统民居，其中就包括北京的四合院，以及上海阿泰科式的洋房和里弄民房。这些传统民居通常位于中心地段，而且房价不菲。然而，老房子的产权结构一般错综复杂，有时候也让交易变成了一桩麻烦事儿。 速度围观！ 2.0T全铝涡轮增压、最强大CUE车载移动互联系统、MRC电磁感应悬挂-凯迪拉克XTS即将入华,目前最全的凯迪拉克XTS详解资料，via汽车之家，欲知从速哦，详情请戳：传说中的“横炮”归来！      全新雪佛兰科尔维特Stingray在北美车展惊艳首发，是迄今为止动力最强的标准版车型，为雪佛兰品牌重新定义了当代高性能跑车。只有在技术、设计及性能之间取得完美平衡的科尔维特才得以匹配“Stingray”这一名号。呐喊吧，为Stingray的换代重生，为Stingray的实至名归！图中亮点——跪地膜拜啊~~~近距离大片，雪佛兰科尔维特Stingray王者归来   期待前方的你们带来最新的资讯！  明日就是北美国际车展拉开序幕的第一天，我们的 、 展台的工作人员们正在忙碌的做着最后的准备、调试工作，辛苦的背后只为为大家带来一场视觉的盛宴。1999 Buick Cielo Concept！变形!!!        把妹利器！ 1974年雪佛兰Chevelle，摩登年代的气氛调节者，约会轿车的最优选择，“Building a better way”。 神马情况？ 的年终晚会？雪佛兰车主求上墙！中山医院血液科有两个移植病人，都是O型RHD阳性血型，供者都是A型，急需A型和AB型血小板，因为春节临近，献血者不多，希望有A型和AB型的爱心人士能到血站献血，帮助他们度过难关，非常感谢你们的爱心！        1998 Buick Signia Concept！变形!!!       1998 Buick Signia Concept！       太强悍了！酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，前日下午，西安交警拦下一辆黑色黄河越野车，谁也没想到这名驾驶人竟然创造了新交规以来全国最严重违法纪录，5项违法纪录中，需要记27分、总罚款超过10000元、拘留15天。司机朋友需引以为鉴啊！回复:无语！ //:感谢您对我行活动的关注，由于本次活动礼品换购火爆，我行已于12月起在信用卡网站公示剩余礼品数量，建议持卡人尽快换购，目前限量礼品已换购完毕，建议您关注我行其他活动，给您带来不便，还请谅解。难得 推出10元兑换风暴，昨天查还有40000多份没兑换，今天就说已换购完毕，到底在搞什么灰机？从办卡至今，不到3个月，难得我拼命刷，为的只是换一个背包，要不是办的是微博达人卡，看到这样的事情，我绝对销户了。求解释，求补货！！！这些家伙被操了8天，饿成这样！  你们家的电池炉不好使了，赶紧检修一下咯！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：Ted 撞了 之后就肇事逃逸！这就是 在1914年创造的美国普通消费者大部分都可以买得起的车型——雪佛兰490！这也是雪佛兰第一款低价位的四缸汽车，售价仅为490美金。490帮助雪佛兰汽车的年产量从不足万台一下子就提升到了接近20万台。北美车展上的这辆雪佛兰老爷车，漆色锃亮如新，明黄的车身让人一见倾心，大胆的用色也只有这辆用心诠释美学观念的古董车才能驾驭。  全新凯迪拉克ELR增程型电动豪华轿跑将亮相于下周的底特律北美国际汽车展，如今摄于南加州山脉的ELR路试谍照华丽曝光，相信它的入市，会带给用户独一无二的奢华驾乘之悦。1971 Buick Silver Arrow III ！       1972 Buick Silver Arrow Concept ！        哥们，自从我换了这个头像之后，已经N个人看了我的微博之后，更加确认我是你们 的员工了。          这样的车牌配在这样的车，唉……可惜了！ 专题:《2012FIFA金球奖》 (来自 ) 新浪微博史上最强的用户—— ！全微博文字仅用：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！外加“时”+“铛”形成，标点符号仅使用“【】”和“~”。    1963 Buick Riviera！       1934 BMW 303 Limousine！1933 BMW 303 Limousine！纳斯卡赛车绝对是美国汽车文化的代表，光看着改装impala霸气外露的前脸就知道它的动力会有多骇人了！答案：B、Hobby分体式尾门，三段空间行李厢。   T叔here，三天班后到周一，遗憾吗，NO！法海不懂爱！你们不懂乐！ 说个秘密，T叔是东风标致首部国产SUV3008，6天后露脸！猜你们也不知道！之前和大家玩游戏！关注  转发并回答问题，每天送2台法式咖啡机，能调咖啡能调情~Q1:3008的Hobby式生活的典型设计是?2012年经过中国钓鱼岛事件的丰田汽车还有望摘得2012年的全球最大汽车制造商的桂冠吗？2012的排行会如图所示？   Ted 撞了 之后就肇事逃逸！这就是 在1914年创造的美国普通消费者大部分都可以买得起的车型——雪佛兰490！这也是雪佛兰第一款低价位的四缸汽车，售价仅为490美金。490帮助雪佛兰汽车的年产量从不足万台一下子就提升到了接近20万台。北美车展上的这辆雪佛兰老爷车，漆色锃亮如新，明黄的车身让人一见倾心，大胆的用色也只有这辆用心诠释美学观念的古董车才能驾驭。  全新凯迪拉克ELR增程型电动豪华轿跑将亮相于下周的底特律北美国际汽车展，如今摄于南加州山脉的ELR路试谍照华丽曝光，相信它的入市，会带给用户独一无二的奢华驾乘之悦。1971 Buick Silver Arrow III ！       1972 Buick Silver Arrow Concept ！        哥们，自从我换了这个头像之后，已经N个人看了我的微博之后，更加确认我是你们 的员工了。          这样的车牌配在这样的车，唉……可惜了！ 专题:《2012FIFA金球奖》 (来自 ) 新浪微博史上最强的用户—— ！全微博文字仅用：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！外加“时”+“铛”形成，标点符号仅使用“【】”和“~”。    1963 Buick Riviera！       1934 BMW 303 Limousine！1933 BMW 303 Limousine！纳斯卡赛车绝对是美国汽车文化的代表，光看着改装impala霸气外露的前脸就知道它的动力会有多骇人了！答案：B、Hobby分体式尾门，三段空间行李厢。   T叔here，三天班后到周一，遗憾吗，NO！法海不懂爱！你们不懂乐！ 说个秘密，T叔是东风标致首部国产SUV3008，6天后露脸！猜你们也不知道！之前和大家玩游戏！关注  转发并回答问题，每天送2台法式咖啡机，能调咖啡能调情~Q1:3008的Hobby式生活的典型设计是?2012年经过中国钓鱼岛事件的丰田汽车还有望摘得2012年的全球最大汽车制造商的桂冠吗？2012的排行会如图所示？   穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：回复:低油耗，低保养，低故障！相当给力啊！ //:你的小车用的很彻底啊。2013.01.02！已经111112公里了！感谢 的一路相伴！热爱我的热爱！ 2013.01.02！已经111112公里了！感谢 的一路相伴！热爱我的热爱！ 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳1953 Buick Jay Lenos Roadmaster!      确实真相大白，不过那天比较早离开，不知道还能领不？求快递到付！ 有图有真相 羡慕嫉妒爱！中奖的统统@ 一下 2013好运要传给我哦~！        深有同感【白领K歌必备曲目】“你伤害了Word，还Excel而过，你Access的贪婪，我Outlook懦弱。One泪Note过，回忆是多Binder，只怪自己Mail你PowerPoint……”    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 …”别吃了吧 （广州日报）发生神马情况，能被 提到？是中奖的事！？//:今晚跟着两个主持人一起嗨…  还特别提到了  和我，哈哈，荣幸啊，能被美女记住 我们的微博达人跨年狂欢嘉年开始啦!主持人 出场!现场人多得连直播的同城君都挤不进去了。    专题： 我在:新年快乐！以下省略@ 12000余人！  晚安厦门！早安厦门！呃……好纠结！ 20130101！  【聆听真实声音 汇集口碑力量】  主办2012海西评选结果出炉            获得荣誉称号。今年 的员工红了！   恭喜 求婚成功！ 恭喜 求婚成功！ 回复:低油耗，低保养，低故障！相当给力啊！ //:你的小车用的很彻底啊。2013.01.02！已经111112公里了！感谢 的一路相伴！热爱我的热爱！ 2013.01.02！已经111112公里了！感谢 的一路相伴！热爱我的热爱！ 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳1953 Buick Jay Lenos Roadmaster!      确实真相大白，不过那天比较早离开，不知道还能领不？求快递到付！ 有图有真相 羡慕嫉妒爱！中奖的统统@ 一下 2013好运要传给我哦~！        深有同感【白领K歌必备曲目】“你伤害了Word，还Excel而过，你Access的贪婪，我Outlook懦弱。One泪Note过，回忆是多Binder，只怪自己Mail你PowerPoint……”    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 …”别吃了吧 （广州日报）发生神马情况，能被 提到？是中奖的事！？//:今晚跟着两个主持人一起嗨…  还特别提到了  和我，哈哈，荣幸啊，能被美女记住 我们的微博达人跨年狂欢嘉年开始啦!主持人 出场!现场人多得连直播的同城君都挤不进去了。    专题： 我在:新年快乐！以下省略@ 12000余人！  晚安厦门！早安厦门！呃……好纠结！ 20130101！  【聆听真实声音 汇集口碑力量】  主办2012海西评选结果出炉            获得荣誉称号。今年 的员工红了！   恭喜 求婚成功！ 恭喜 求婚成功！ 穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：今天去这里打酱油！我也要！！啥时候在哪里上演？求票!!!  【喜羊羊人偶见面会】12月29日下午三点喜羊羊与灰太狼要来信达丰田展厅了，喜羊羊灰太狼将和小朋友们亲密互动以及单独合影留念哦，名额限30位，先到先得！还有追寻童年精彩节目等着你。转发此微博且@ 3位以上好友就有机会获得雅力士1:18精美车模和喜羊羊系列玩偶！灰太狼，你看怎么样？1951 Buick Super Convertible！      梦想，无所谓大小！立即参加vivo梦想活动，发布你的梦想，赢万元梦想基金，让！      ，就有机会免费获得vivo X1智能手机。凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon... 希望五月天5月天的时候来【五月天已表示：确定2013来厦门啦！！！】五月天接受咨问时表示：明日重生2013世界巡回演唱会将确定来到厦门，目前由于体育场维修问题，只是时间尚不确定，但一定来（时间可能是以下其中之一：06.29、07.06 、07.13 、07.27）五迷们，欢呼吧！你们期待是五月天哪一天来呢？！首选大理国！读金庸小说，看英雄纵横于锦绣河山，到甚具特色的嵩山、华山、武当山登高望远，东海桃花岛隐居世外，大理、嘉兴、扬州古城感受江山多娇…你最想去金庸小说里哪个地方旅行？转发微博说出你的选择，即有机会获得超大珍藏版福克斯车模。跟着金庸去旅行：1951 Buick LeSabre！      神马时候 也送台车给我过春节啊！    晒圣诞礼物的时候到啦！曼联主帅弗格森收到  精心准备一台Volt沃蓝达增程型电动车作为圣诞礼物！！你羡慕么？老爵爷极其喜爱，赞其为“汽车的未来”。更多详细请见高林居住区对面的高林公园（金钟路），每天晚上都施工搞到三更半夜，现在11点多了，装载机还在轰隆隆的作业，到底让不让人睡觉！！      1949 Buick Roadmaster！      今天是个特殊的节日，既是圣诞节，又是 台庆。真心祝愿 岁生日快乐，节目越办越红火！  第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：1940 Buick Super Estate Wagon！      圣诞礼物！来自 ！感恩！祝2013年，大卖！没有下雪的厦门，无法理解其中的真谛！【有无ABS 刹车踩法不一样】冰雪路面减速停车时，无ABS的车要先减档再点刹，有ABS的车可换到低速档，但是刹车必须一次踩到底，千万别“点刹”，否则ABS无法发挥作用。无论有无ABS，雪地行车都不要空档。想了解更多安全驾驶知识吗？请关注：今天去这里打酱油！我也要！！啥时候在哪里上演？求票!!!  【喜羊羊人偶见面会】12月29日下午三点喜羊羊与灰太狼要来信达丰田展厅了，喜羊羊灰太狼将和小朋友们亲密互动以及单独合影留念哦，名额限30位，先到先得！还有追寻童年精彩节目等着你。转发此微博且@ 3位以上好友就有机会获得雅力士1:18精美车模和喜羊羊系列玩偶！灰太狼，你看怎么样？1951 Buick Super Convertible！      梦想，无所谓大小！立即参加vivo梦想活动，发布你的梦想，赢万元梦想基金，让！      ，就有机会免费获得vivo X1智能手机。凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon... 希望五月天5月天的时候来【五月天已表示：确定2013来厦门啦！！！】五月天接受咨问时表示：明日重生2013世界巡回演唱会将确定来到厦门，目前由于体育场维修问题，只是时间尚不确定，但一定来（时间可能是以下其中之一：06.29、07.06 、07.13 、07.27）五迷们，欢呼吧！你们期待是五月天哪一天来呢？！首选大理国！读金庸小说，看英雄纵横于锦绣河山，到甚具特色的嵩山、华山、武当山登高望远，东海桃花岛隐居世外，大理、嘉兴、扬州古城感受江山多娇…你最想去金庸小说里哪个地方旅行？转发微博说出你的选择，即有机会获得超大珍藏版福克斯车模。跟着金庸去旅行：1951 Buick LeSabre！      神马时候 也送台车给我过春节啊！    晒圣诞礼物的时候到啦！曼联主帅弗格森收到  精心准备一台Volt沃蓝达增程型电动车作为圣诞礼物！！你羡慕么？老爵爷极其喜爱，赞其为“汽车的未来”。更多详细请见高林居住区对面的高林公园（金钟路），每天晚上都施工搞到三更半夜，现在11点多了，装载机还在轰隆隆的作业，到底让不让人睡觉！！      1949 Buick Roadmaster！      今天是个特殊的节日，既是圣诞节，又是 台庆。真心祝愿 岁生日快乐，节目越办越红火！  第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：1940 Buick Super Estate Wagon！      圣诞礼物！来自 ！感恩！祝2013年，大卖！没有下雪的厦门，无法理解其中的真谛！【有无ABS 刹车踩法不一样】冰雪路面减速停车时，无ABS的车要先减档再点刹，有ABS的车可换到低速档，但是刹车必须一次踩到底，千万别“点刹”，否则ABS无法发挥作用。无论有无ABS，雪地行车都不要空档。想了解更多安全驾驶知识吗？请关注：穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：求真相   //:同情   血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏：血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏  厦门市中医院就诊记     我的妻子fanlian于2012年3月怀孕，于9月份转入厦门市中医院进行产检，预产期为2013年1...  （使用新浪长微博工具发布 ） 我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。     人生第一辆车是 品牌，也许这个品牌将是一生的坚持！热爱我的热爱！直到变成一生的坚持！还记得爸爸送给我的第一辆车就是，多年来，他就是我最好最可靠的朋友，刮风下雨，陪我走过了一段又一段的人生路程。转发微博【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  ！一直以来都是把妹利器！    这是飞机？这是汽车？——————这是1954年通用实验XP的21火鸟燃气轮机动力汽车  我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。       为了纪念Corvette在英国卡莱尔城市连续30年获得销量冠军，雪佛兰推出一款Corvette Carlisle蓝色运动版概念车；因此该车不仅在外观方面富有特色，同时也有着特殊的纪念的意义！厦门这天气，无语了！求真相   //:同情   血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏：血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏  厦门市中医院就诊记     我的妻子fanlian于2012年3月怀孕，于9月份转入厦门市中医院进行产检，预产期为2013年1...  （使用新浪长微博工具发布 ） 我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。     人生第一辆车是 品牌，也许这个品牌将是一生的坚持！热爱我的热爱！直到变成一生的坚持！还记得爸爸送给我的第一辆车就是，多年来，他就是我最好最可靠的朋友，刮风下雨，陪我走过了一段又一段的人生路程。转发微博【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  ！一直以来都是把妹利器！    这是飞机？这是汽车？——————这是1954年通用实验XP的21火鸟燃气轮机动力汽车  我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。       为了纪念Corvette在英国卡莱尔城市连续30年获得销量冠军，雪佛兰推出一款Corvette Carlisle蓝色运动版概念车；因此该车不仅在外观方面富有特色，同时也有着特殊的纪念的意义！厦门这天气，无语了！穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：早安，厦门！被派来巡厂！厦门日月谷温泉度假村不错！   参与 健康幸福泉给你！即日起，粉丝数50以上，关注，转发本条微博同时评论参展温泉且，就有机会获得我们送出的礼品！立即行动吧！ 好久没有露脸了，来一张！ 例行发图今天下午组织上安排学习十八大精神！又开始新一轮的学习潮了！中奖下。。。  快快快！今天的转发已经开始啦！仍然是老规矩不变，只要转发量达到8000，你就有机会把Tab2抱回家。星粉们，赶紧开转吧！为了独具个性的三星P3100，今天一定要加倍努力哦！纯转发！【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起 世界末日，拾藏硬汉铁嗓，漫延温润感性，这是让我们最贴近信的一次。信携2012年全新专辑《我记得》与您相约SM新生活广场，12/21下午2:30与您不见不散。即日起转发此微博并@ 您的好友即有机会获得价值2695元的Folli Follie明星圣诞款手表。 .回复:没年假了微博达人大召集！！！12月26～28日连城温泉旅游节，现面向全网征集微博达人前往共襄盛举（接待费用全免，入住天一温泉度假村）。要求：1、粉丝2000人以上；2、爱旅游、爱温泉、爱记录、爱拍摄、爱分享。有意请私信！名额有限（20名），报名从速！  无语【香港千兆宽带每月160元 1分钟可下载7.5G电影】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费仅199港元(约合160元人民币)。千兆宽带意味着什么？服务商有说明：联网1分钟下载3521首大小约为2.13MB的歌曲，可上传或下载5千张1MB的照片，甚至是7.5GB的电影。流量超了，艹！还有19天，怎么办//:尼玛！只是打个电话说:不好意思，优惠到期我们不会再通知，下次我们会改善的！这样的话我已经听几十遍了，我都觉得恶心！  尼玛的，送的300M手机上网流量到期，也没提前讲。今天才说这个优惠包才60兆字节，现在已使用56.345兆字节；对于我这样的人，还有20多天，怎么活！    2013 Holden Commodore V8 Car of the Future Race Car.2011 Holden Thunder Ute.Kiehl’s，正式的中文名称是科颜氏，不是契尔氏。拼音为qiershi的品牌为国产品牌，从本质来说，叫做山寨版。 //:亲们有没有比较懂这个的？求解~厦门新华都卖的契尔氏不是真的契尔氏，还和我辩说是国产的，还不是你们先注册了契尔氏这个商标，原本契尔氏改名科颜氏进入中国市场，又看不上福建消费市场觉得我们市场还不够成熟才让你们有机可乘   早安，厦门！被派来巡厂！厦门日月谷温泉度假村不错！   参与 健康幸福泉给你！即日起，粉丝数50以上，关注，转发本条微博同时评论参展温泉且，就有机会获得我们送出的礼品！立即行动吧！ 好久没有露脸了，来一张！ 例行发图今天下午组织上安排学习十八大精神！又开始新一轮的学习潮了！中奖下。。。  快快快！今天的转发已经开始啦！仍然是老规矩不变，只要转发量达到8000，你就有机会把Tab2抱回家。星粉们，赶紧开转吧！为了独具个性的三星P3100，今天一定要加倍努力哦！纯转发！【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起 世界末日，拾藏硬汉铁嗓，漫延温润感性，这是让我们最贴近信的一次。信携2012年全新专辑《我记得》与您相约SM新生活广场，12/21下午2:30与您不见不散。即日起转发此微博并@ 您的好友即有机会获得价值2695元的Folli Follie明星圣诞款手表。 .回复:没年假了微博达人大召集！！！12月26～28日连城温泉旅游节，现面向全网征集微博达人前往共襄盛举（接待费用全免，入住天一温泉度假村）。要求：1、粉丝2000人以上；2、爱旅游、爱温泉、爱记录、爱拍摄、爱分享。有意请私信！名额有限（20名），报名从速！  无语【香港千兆宽带每月160元 1分钟可下载7.5G电影】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费仅199港元(约合160元人民币)。千兆宽带意味着什么？服务商有说明：联网1分钟下载3521首大小约为2.13MB的歌曲，可上传或下载5千张1MB的照片，甚至是7.5GB的电影。流量超了，艹！还有19天，怎么办//:尼玛！只是打个电话说:不好意思，优惠到期我们不会再通知，下次我们会改善的！这样的话我已经听几十遍了，我都觉得恶心！  尼玛的，送的300M手机上网流量到期，也没提前讲。今天才说这个优惠包才60兆字节，现在已使用56.345兆字节；对于我这样的人，还有20多天，怎么活！    2013 Holden Commodore V8 Car of the Future Race Car.2011 Holden Thunder Ute.Kiehl’s，正式的中文名称是科颜氏，不是契尔氏。拼音为qiershi的品牌为国产品牌，从本质来说，叫做山寨版。 //:亲们有没有比较懂这个的？求解~厦门新华都卖的契尔氏不是真的契尔氏，还和我辩说是国产的，还不是你们先注册了契尔氏这个商标，原本契尔氏改名科颜氏进入中国市场，又看不上福建消费市场觉得我们市场还不够成熟才让你们有机可乘   穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： 总裁苏瑞博近日接受外媒采访时表示，“我们与上汽集团的合资公司生产的车辆，在新兴市场很受欢迎。”这淡化了外界对于通用与 之间关系的担忧。苏瑞博同时也表示:“我们正在考虑一切方案，包括与上汽集团在印尼组建合资公司。”明晚18点至20点， 旗舰展厅闭馆特惠专场。 亲自坐镇，欢迎前来“踢馆”！【末日大狂欢 别克闭馆特惠专场】一场超越人类极限的末日钜惠正在逼近！你，准备好船票了吗？2012末日大狂欢，“别克方舟”之旅即将起航！本周六晚18点至20点，泰成别克旗舰展厅闭馆特惠专场，与别克携手跨越末日魔咒！咨询专线6039588我是来要车模的！  【周日下午开营】你想学到保养专业知识吗？你想和技师一对一交流吗？你想提升保养基本技能吗？ 联合 举行。私信 姓名和电话报名，现场有机会赢取万元车模套装和蛇浪公仔。转发此博抽1位送1：18车模。正桥位置3车追尾，已经移到应急车道了！海沧大桥进岛，看起来非常不乐观！堵在正桥的地方，又开始晕桥了！海沧大桥进岛，看起来非常不乐观！堵在正桥的地方，又开始晕桥了！行车必备利器之2，你懂的！行车必备利器！很期待这部电影【《泰囧》发受难特辑 三大喜咖搏命不怕牺牲】 12月12日《人再囧途之泰囧》将欢乐公映。 、 和 在戏里贡献了诸多笑料，而说到“笑料是如何炼成的”，三大囧神则纷纷大吐苦水，一段《囧神泰国受难记》真实的记录了他们为拍摄《泰囧》经历的艰难险阻。详情：已经放着2年没交易了指数终于在“1949点”迎来了解放。继前日大盘上涨15点之后，昨天沪指久违地上涨56点，大盘不仅成功收复2000点，而且很多人看到的是希望。欢欣鼓舞的不光是分析师，股民也一样。 “最近，确实接到挺多电话询问账号或密码忘记了的。”湖滨南路上的一家营业部的工作人员对记者说。 厦门这天气开始凉快到要穿厚衣服了。安全第一，系安全带，珍惜生命！安全第一，增加衣物，避免感冒！厦门区域贡献多少成绩   在华销量再创历史新高！2012年11月销量突破26万辆汽车，今年前11个月累计销量已经达到2,593,642辆。而2011年，通用汽车及其合资企业全年在华销量为2,547,171辆！更多信息，请见：本周日泉州站不见不散！       国戎雪佛兰举办科鲁兹车手训练营初级课程在厦门活动吸引了许多科鲁兹车主及意向购车客户的关注和参与，并产生了15名赛车爱好者晋级本周末（12月9日）在泉州开战的车手训练营中级课程，泉州站所有车手比赛后还将产生12名晋级到高级课程，总决赛将在珠海国际赛车场！  高手在人间！//:而我们的EN-V 也黯然失色             当它出现在我眼前，我深深地意识到＂大众自造＂如同浮云。                   //:  表吐槽啊“有钱拼广告，没钱虐公关”，各位被虐的亲们，辛苦啦。。。 出门公干，同事自觉的系好了安全带，看来已经深入人心 总裁苏瑞博近日接受外媒采访时表示，“我们与上汽集团的合资公司生产的车辆，在新兴市场很受欢迎。”这淡化了外界对于通用与 之间关系的担忧。苏瑞博同时也表示:“我们正在考虑一切方案，包括与上汽集团在印尼组建合资公司。”明晚18点至20点， 旗舰展厅闭馆特惠专场。 亲自坐镇，欢迎前来“踢馆”！【末日大狂欢 别克闭馆特惠专场】一场超越人类极限的末日钜惠正在逼近！你，准备好船票了吗？2012末日大狂欢，“别克方舟”之旅即将起航！本周六晚18点至20点，泰成别克旗舰展厅闭馆特惠专场，与别克携手跨越末日魔咒！咨询专线6039588我是来要车模的！  【周日下午开营】你想学到保养专业知识吗？你想和技师一对一交流吗？你想提升保养基本技能吗？ 联合 举行。私信 姓名和电话报名，现场有机会赢取万元车模套装和蛇浪公仔。转发此博抽1位送1：18车模。正桥位置3车追尾，已经移到应急车道了！海沧大桥进岛，看起来非常不乐观！堵在正桥的地方，又开始晕桥了！海沧大桥进岛，看起来非常不乐观！堵在正桥的地方，又开始晕桥了！行车必备利器之2，你懂的！行车必备利器！很期待这部电影【《泰囧》发受难特辑 三大喜咖搏命不怕牺牲】 12月12日《人再囧途之泰囧》将欢乐公映。 、 和 在戏里贡献了诸多笑料，而说到“笑料是如何炼成的”，三大囧神则纷纷大吐苦水，一段《囧神泰国受难记》真实的记录了他们为拍摄《泰囧》经历的艰难险阻。详情：已经放着2年没交易了指数终于在“1949点”迎来了解放。继前日大盘上涨15点之后，昨天沪指久违地上涨56点，大盘不仅成功收复2000点，而且很多人看到的是希望。欢欣鼓舞的不光是分析师，股民也一样。 “最近，确实接到挺多电话询问账号或密码忘记了的。”湖滨南路上的一家营业部的工作人员对记者说。 厦门这天气开始凉快到要穿厚衣服了。安全第一，系安全带，珍惜生命！安全第一，增加衣物，避免感冒！厦门区域贡献多少成绩   在华销量再创历史新高！2012年11月销量突破26万辆汽车，今年前11个月累计销量已经达到2,593,642辆。而2011年，通用汽车及其合资企业全年在华销量为2,547,171辆！更多信息，请见：本周日泉州站不见不散！       国戎雪佛兰举办科鲁兹车手训练营初级课程在厦门活动吸引了许多科鲁兹车主及意向购车客户的关注和参与，并产生了15名赛车爱好者晋级本周末（12月9日）在泉州开战的车手训练营中级课程，泉州站所有车手比赛后还将产生12名晋级到高级课程，总决赛将在珠海国际赛车场！  高手在人间！//:而我们的EN-V 也黯然失色             当它出现在我眼前，我深深地意识到＂大众自造＂如同浮云。                   //:  表吐槽啊“有钱拼广告，没钱虐公关”，各位被虐的亲们，辛苦啦。。。 出门公干，同事自觉的系好了安全带，看来已经深入人心穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：到家，卸下行李，这个点刚好叫儿子起来尿尿！回复:安全着陆，再会哥们！ //:我到家了 再会兄弟see your next time！     我在 see your next time！     我在 确实来早了，一个淫包场中！ 我在这里： 从天亮坐到天黑！贴反了都不知道？路遇维权的上海市民！有拜有保佑！是湖滨还是滨湖，这让我想起了厦门岛内的湖滨北路和海沧的滨湖北路了 我在 进个们都这么恐怖！哥表示压力很大！听 说这地粉疯狂，我也来凑凑热闹！    我在 星空般的大堂天花板！ 我在 支持 ，社会就应该多些这样的人！  //:支持！ //:支持！巨蟹男欢乐多，果断转走！相比其他血型巨蟹座人的小心翼翼，B型血的巨蟹座带给人们的感觉却是快乐又开朗的，B型血的乐天特性中和了许多巨蟹座人多愁善感的气质，但B型血也加重了巨蟹座人凡事喜欢凭感觉的特质。他们总有着温暖人心的笑容，爱说话爱搞笑，在团体活动中，不一定要成为主角或领导者，但一定是会服务大家的那个人。:   杜博的签名太招摇了， 峰哥的签名很工整，不愧之前是国家干部 ； 姐的签字很个性。    到家，卸下行李，这个点刚好叫儿子起来尿尿！回复:安全着陆，再会哥们！ //:我到家了 再会兄弟see your next time！     我在 see your next time！     我在 确实来早了，一个淫包场中！ 我在这里： 从天亮坐到天黑！贴反了都不知道？路遇维权的上海市民！有拜有保佑！是湖滨还是滨湖，这让我想起了厦门岛内的湖滨北路和海沧的滨湖北路了 我在 进个们都这么恐怖！哥表示压力很大！听 说这地粉疯狂，我也来凑凑热闹！    我在 星空般的大堂天花板！ 我在 支持 ，社会就应该多些这样的人！  //:支持！ //:支持！巨蟹男欢乐多，果断转走！相比其他血型巨蟹座人的小心翼翼，B型血的巨蟹座带给人们的感觉却是快乐又开朗的，B型血的乐天特性中和了许多巨蟹座人多愁善感的气质，但B型血也加重了巨蟹座人凡事喜欢凭感觉的特质。他们总有着温暖人心的笑容，爱说话爱搞笑，在团体活动中，不一定要成为主角或领导者，但一定是会服务大家的那个人。:   杜博的签名太招摇了， 峰哥的签名很工整，不愧之前是国家干部 ； 姐的签字很个性。    穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：下班就听 说在堵了，现在还堵！这家的鱿鱼薄片还不错吃！都舍不得吃，每天限量3条明年要给下属培训的6大课程。NND，内训都木有讲师费，饮料还要自己买。坑爹！人客！补冬啊~~~~宜兰罗东夜市:阿灶伯当归羊肉汤！便宜搁大碗~~~10月底去宜兰，在晚上的罗东夜市，发现竟然有人羽绒服也就出笼了，哥们几个穿着短袖从旁边走过去，引来一阵骚动......台湾的12-2月是冬天，温度南北差异大，台北大约在10-20度，偶尔10度以下，北部可能下雨(冬季到台北来看雨)，相对湿度大，所以感觉比较冷，需要穿厚的外套、长袖、防雨，有人羽绒服也就出笼了，南部的垦丁还能有20度上下，但风大，短袖是不可能的了。如果上山，温度就只有个位数了。 上次去刷了不少，回头去核对看看有没有中奖！台湾9-10月份统一发票中奖号码：特别奖：15719324，一千万台币。特奖： 11661657 两百万台币，头奖：64718986,49313179,29736314 二十万，增开六奖：843,927两百元。统一发票是台湾鼓励商家缴税，鼓励百姓索取发票的一种奖励办法。我们建议朋友们离开台湾时，把发票投入捐赠箱，让公益团体对兑奖。 大爱啊！    1969年版雪佛兰Camaro改装版换新颜，带你体验浪漫旧时光。吃着饭，哼着歌……突然下来一个淫，吓死人都有回复:舌尖上的台湾！ //:200一碗的牛肉面，里面足足放了一斤牛肉！足以感动中国！太过瘾了！ //: 这位朋友真的是零食控啊~台湾的零食和大陆有多少不一样呢？同一种零食的翻译，口味也有不一样的，大家都说说看吧~这几天买吃的就用了1800还有两天啊！控制！控制！特优级的公厕，有木有！来宜兰不知道要带神马伴手礼？直接来这里，一次搞定！宜兰罗东粉圆真相图！ 宜兰罗东夜市的这家柠檬爱玉也非常棒！摊主小妹更棒！这家粉圆非常棒，在宜兰罗东夜市就有好几家！据说本是夫妻店，后来两夫妻离婚了！太有爱了 大黄蜂vs小黄蜂 可爱死了。。。。下班就听 说在堵了，现在还堵！这家的鱿鱼薄片还不错吃！都舍不得吃，每天限量3条明年要给下属培训的6大课程。NND，内训都木有讲师费，饮料还要自己买。坑爹！人客！补冬啊~~~~宜兰罗东夜市:阿灶伯当归羊肉汤！便宜搁大碗~~~10月底去宜兰，在晚上的罗东夜市，发现竟然有人羽绒服也就出笼了，哥们几个穿着短袖从旁边走过去，引来一阵骚动......台湾的12-2月是冬天，温度南北差异大，台北大约在10-20度，偶尔10度以下，北部可能下雨(冬季到台北来看雨)，相对湿度大，所以感觉比较冷，需要穿厚的外套、长袖、防雨，有人羽绒服也就出笼了，南部的垦丁还能有20度上下，但风大，短袖是不可能的了。如果上山，温度就只有个位数了。 上次去刷了不少，回头去核对看看有没有中奖！台湾9-10月份统一发票中奖号码：特别奖：15719324，一千万台币。特奖： 11661657 两百万台币，头奖：64718986,49313179,29736314 二十万，增开六奖：843,927两百元。统一发票是台湾鼓励商家缴税，鼓励百姓索取发票的一种奖励办法。我们建议朋友们离开台湾时，把发票投入捐赠箱，让公益团体对兑奖。 大爱啊！    1969年版雪佛兰Camaro改装版换新颜，带你体验浪漫旧时光。吃着饭，哼着歌……突然下来一个淫，吓死人都有回复:舌尖上的台湾！ //:200一碗的牛肉面，里面足足放了一斤牛肉！足以感动中国！太过瘾了！ //: 这位朋友真的是零食控啊~台湾的零食和大陆有多少不一样呢？同一种零食的翻译，口味也有不一样的，大家都说说看吧~这几天买吃的就用了1800还有两天啊！控制！控制！特优级的公厕，有木有！来宜兰不知道要带神马伴手礼？直接来这里，一次搞定！宜兰罗东粉圆真相图！ 宜兰罗东夜市的这家柠檬爱玉也非常棒！摊主小妹更棒！这家粉圆非常棒，在宜兰罗东夜市就有好几家！据说本是夫妻店，后来两夫妻离婚了！太有爱了 大黄蜂vs小黄蜂 可爱死了。。。。穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  我就说你可以的！ //:你的发言很精彩 //:很有收获湖里公安分局、市交警支队、金山派出所民警和网友、读者、记者现场查看，探讨仙岳路交通拥堵的治理之道辛苦了！//:更正一下，PPT是 兄弟精心制作的，他今天有事来不了，我替他和大家分享下网友代表 在现场跟大家分享他做的ppt 。非常用心地在为出谋划策！厦门日报也有报道！ 好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           回复:台海网也有报道了。  //:认真对待，看来要严治呀！很好好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           海沧大桥出岛，仙岳高架岳阳段狂堵！ 代我发言，辛苦了，拜托了，加油咯~~~明天的“头脑风暴”期待您的精彩！亲！                   期待！//:共同关注民生实际问题，是我们应该做的。特别感谢此次积极参与活动的读者网友们，明天的头脑风暴本报将联合 进行网络直播，最终能解决问题最关键！好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           厦门的微博达人们，求扩散！              好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           今天给你们 介绍并成功了一名客户了  竟然忙到没法到现场，一票事全部“撞车”了，悲催的年底！/:                    金山派出所征集破解仙岳路交通拥堵问题“十大金点子”颁奖。。。  【十大金点子出炉啦！】晨报与金山派出所 联合征集的“金点子”今天出炉！共300多条点子参加了活动，市民王合强提出缩短护栏、设监控抓拍、增设标示等建议得到派出所所长 的赞赏。十大金点子提出者除获得奖励外，还将与交通专家展开“头脑风暴”。 终于到了需要早晚要穿外套的季节了！安全第一，系好安全带！但也不忘穿衣，保暖预防感冒！报告 PPT报告制作完成，已发你的邮箱，请查收！希望能对大家有帮助！      不敢当。我想大家再努力“脑力激荡”一下，或许能出现更多更好的方案。加油！ /: 回复:太棒了，解决厦门的交通问题就是需要越来越多 这样的交通参与者和热心人大家一起出谋划策，我为人人，人人为我 /:不但专业而且敬业呀，他有很多好的想法 把候选金点子初步梳理，讨论颁奖和网友现场调研等细节灬窗外华灯初上，美好的周末又过去了。这次有很多惊喜，收到民间和专家的好多建设性意见。 姐说，只要是办实事，有诚心，就会有意外收获。这话我当做勉励收藏了。感恩所有参与的朋友们。     我就说你可以的！ //:你的发言很精彩 //:很有收获湖里公安分局、市交警支队、金山派出所民警和网友、读者、记者现场查看，探讨仙岳路交通拥堵的治理之道辛苦了！//:更正一下，PPT是 兄弟精心制作的，他今天有事来不了，我替他和大家分享下网友代表 在现场跟大家分享他做的ppt 。非常用心地在为出谋划策！厦门日报也有报道！ 好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           回复:台海网也有报道了。  //:认真对待，看来要严治呀！很好好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           海沧大桥出岛，仙岳高架岳阳段狂堵！ 代我发言，辛苦了，拜托了，加油咯~~~明天的“头脑风暴”期待您的精彩！亲！                   期待！//:共同关注民生实际问题，是我们应该做的。特别感谢此次积极参与活动的读者网友们，明天的头脑风暴本报将联合 进行网络直播，最终能解决问题最关键！好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           厦门的微博达人们，求扩散！              好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           今天给你们 介绍并成功了一名客户了  竟然忙到没法到现场，一票事全部“撞车”了，悲催的年底！/:                    金山派出所征集破解仙岳路交通拥堵问题“十大金点子”颁奖。。。  【十大金点子出炉啦！】晨报与金山派出所 联合征集的“金点子”今天出炉！共300多条点子参加了活动，市民王合强提出缩短护栏、设监控抓拍、增设标示等建议得到派出所所长 的赞赏。十大金点子提出者除获得奖励外，还将与交通专家展开“头脑风暴”。 终于到了需要早晚要穿外套的季节了！安全第一，系好安全带！但也不忘穿衣，保暖预防感冒！报告 PPT报告制作完成，已发你的邮箱，请查收！希望能对大家有帮助！      不敢当。我想大家再努力“脑力激荡”一下，或许能出现更多更好的方案。加油！ /: 回复:太棒了，解决厦门的交通问题就是需要越来越多 这样的交通参与者和热心人大家一起出谋划策，我为人人，人人为我 /:不但专业而且敬业呀，他有很多好的想法 把候选金点子初步梳理，讨论颁奖和网友现场调研等细节灬窗外华灯初上，美好的周末又过去了。这次有很多惊喜，收到民间和专家的好多建设性意见。 姐说，只要是办实事，有诚心，就会有意外收获。这话我当做勉励收藏了。感恩所有参与的朋友们。   穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： A008展位，期待大家来参观！  我的购车Style,就是看时机！今天买,明天降,杯具！哼着小曲开着车,突然就给人当街砸了,这简直是杯具中的餐具啊！时机就在眼前,16-19日， 超低首付全包价正式开启，赛欧1.98万,科鲁兹2.88万,迈锐宝3.68万,不用心惶惶,不用薪光光,HOLD住你的年终奖，新车轻松开回家. D008展位，期待大家来参观！  上海通用雪佛兰2013款新景程将于本周亮相“海西房•车大联展”国戎雪佛兰D008展位。新款景程外观上主要针对前脸进行调整，动力部分则继续沿用1.8L ECOTEC DVVT发动机，新款景程上市后将主攻15万以下的中级车细分市场,预计售价在10.89万——15.19万。   CT200h一箱油油可行驶约1130公里，ES300h一箱油油可行驶约1254公里。“一箱油=1000+？公里”混合动力挑战赛，贵阳/杭州—广州（1300KM），分别驾驶CT200h以及ES300h，一箱油最多可行驶多少公里？参与方式：转发并评论公里数，就有机会抽取LEXUS车主CD一张和竞猜最准确的将获得LEXUS旅行拉杆箱一个，截止：11月18日18:00，快来参加转发有奖活动吧！这时候进岛上班的童鞋悲剧了，从桥中间堵到桥头收费站了！2013 Chevrolet Cruze Upscale Concept ！   要不要一起报名去走走 “2012五缘湾湿地公园大健走”只要在规定时间内走完全程即可参加多项抽奖。活动奖项数量多，特设一等大奖10名，价值万元人民币的台湾5天4夜游；二至八等奖囊括万达百货万元礼券、La New万元礼券、手机、平板电脑等丰厚奖品，获奖人数可达800名。参与全程活动还特设完步獎、幸运奖、乐透奖等特色大奖哦~这种成绩怎么向18大交代！【10月A股开户数创五年来新低 人气降至冰点】中国股市10月份再度震荡下跌，让9月份的反弹行情昙花一现，市场人气随之降至冰点。中登公司数据显示，10月份沪深两市新开股票账户数为27.58万户，较上月下降32.4%，这是自2006年9月以来月度开户数首度低于30万户，创下五年来新低。1:18车模啊~~~ 的最爱~~~  【爱车大讲堂】 联合举办，每天学习3道维修保养知识【活动专题】，每日抽出3名网友赢取价值100元精美礼品！报名线下保养高手训练营，和售后工程师现场PK，更能赢取价值万元保时捷、讴歌、进口大众等车模组合！1951年LeSabre概念车，汽车界的战斗机这辆“长了轮子的实验室”，是通用汽车1951年推出的传奇般的LeSabre概念车，这辆“梦幻车”的设计借鉴了F86喷气式战斗机，感觉简直就是X档案的好搭档！全合成机油是我的不二选择选用品质较好的汽油。汽油中的添加剂发生氧化后，生成胶状物质，经过喷油嘴进入燃烧室燃烧后，就会在进气门、活塞顶部、活塞环槽、燃烧室、火花塞等部位形成积碳，加剧这些部位的老化，引起“烧机油”。所以，选用品质较好的汽油可减轻“烧机油”的现象。  两点的聚集点在于这个红色亮点，没有听见“咔嚓”的声音就代表你没系好。安全出行，你我做起！继上次SGM视频之后的又一大力作，这次更欢乐了有木有！热情高涨有木有！！那个胖哥接线员亮了有木有！！！             Check this out. It is fun! 尼玛，难怪网速都提不上！图片是电梯里 铁通宽带的广告画，发现亮点了吗？你说这水晶头里的线序都打乱套了，这宽带能快的了吗？上个课：超五类线序橙白、橙、绿白、蓝、蓝白、绿、棕白、棕！堵到下来跑步？住城区的淫伤不起！【厦门17最堵路段出炉】 统计的最堵路段：厦禾路文灶至火车站段、鹭江道和平码头路段、镇海路第一医院至市妇幼保健院路段、石泉路、湖滨中路、虎园路植物园路口、文园路一中路段、思明北路、嘉禾路莲花路口至莲坂转盘路段、万达广场路段……   A008展位，期待大家来参观！  我的购车Style,就是看时机！今天买,明天降,杯具！哼着小曲开着车,突然就给人当街砸了,这简直是杯具中的餐具啊！时机就在眼前,16-19日， 超低首付全包价正式开启，赛欧1.98万,科鲁兹2.88万,迈锐宝3.68万,不用心惶惶,不用薪光光,HOLD住你的年终奖，新车轻松开回家. D008展位，期待大家来参观！  上海通用雪佛兰2013款新景程将于本周亮相“海西房•车大联展”国戎雪佛兰D008展位。新款景程外观上主要针对前脸进行调整，动力部分则继续沿用1.8L ECOTEC DVVT发动机，新款景程上市后将主攻15万以下的中级车细分市场,预计售价在10.89万——15.19万。   CT200h一箱油油可行驶约1130公里，ES300h一箱油油可行驶约1254公里。“一箱油=1000+？公里”混合动力挑战赛，贵阳/杭州—广州（1300KM），分别驾驶CT200h以及ES300h，一箱油最多可行驶多少公里？参与方式：转发并评论公里数，就有机会抽取LEXUS车主CD一张和竞猜最准确的将获得LEXUS旅行拉杆箱一个，截止：11月18日18:00，快来参加转发有奖活动吧！这时候进岛上班的童鞋悲剧了，从桥中间堵到桥头收费站了！2013 Chevrolet Cruze Upscale Concept ！   要不要一起报名去走走 “2012五缘湾湿地公园大健走”只要在规定时间内走完全程即可参加多项抽奖。活动奖项数量多，特设一等大奖10名，价值万元人民币的台湾5天4夜游；二至八等奖囊括万达百货万元礼券、La New万元礼券、手机、平板电脑等丰厚奖品，获奖人数可达800名。参与全程活动还特设完步獎、幸运奖、乐透奖等特色大奖哦~这种成绩怎么向18大交代！【10月A股开户数创五年来新低 人气降至冰点】中国股市10月份再度震荡下跌，让9月份的反弹行情昙花一现，市场人气随之降至冰点。中登公司数据显示，10月份沪深两市新开股票账户数为27.58万户，较上月下降32.4%，这是自2006年9月以来月度开户数首度低于30万户，创下五年来新低。1:18车模啊~~~ 的最爱~~~  【爱车大讲堂】 联合举办，每天学习3道维修保养知识【活动专题】，每日抽出3名网友赢取价值100元精美礼品！报名线下保养高手训练营，和售后工程师现场PK，更能赢取价值万元保时捷、讴歌、进口大众等车模组合！1951年LeSabre概念车，汽车界的战斗机这辆“长了轮子的实验室”，是通用汽车1951年推出的传奇般的LeSabre概念车，这辆“梦幻车”的设计借鉴了F86喷气式战斗机，感觉简直就是X档案的好搭档！全合成机油是我的不二选择选用品质较好的汽油。汽油中的添加剂发生氧化后，生成胶状物质，经过喷油嘴进入燃烧室燃烧后，就会在进气门、活塞顶部、活塞环槽、燃烧室、火花塞等部位形成积碳，加剧这些部位的老化，引起“烧机油”。所以，选用品质较好的汽油可减轻“烧机油”的现象。  两点的聚集点在于这个红色亮点，没有听见“咔嚓”的声音就代表你没系好。安全出行，你我做起！继上次SGM视频之后的又一大力作，这次更欢乐了有木有！热情高涨有木有！！那个胖哥接线员亮了有木有！！！             Check this out. It is fun! 尼玛，难怪网速都提不上！图片是电梯里 铁通宽带的广告画，发现亮点了吗？你说这水晶头里的线序都打乱套了，这宽带能快的了吗？上个课：超五类线序橙白、橙、绿白、蓝、蓝白、绿、棕白、棕！堵到下来跑步？住城区的淫伤不起！【厦门17最堵路段出炉】 统计的最堵路段：厦禾路文灶至火车站段、鹭江道和平码头路段、镇海路第一医院至市妇幼保健院路段、石泉路、湖滨中路、虎园路植物园路口、文园路一中路段、思明北路、嘉禾路莲花路口至莲坂转盘路段、万达广场路段……  穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版： 这天气还在穿短袖工作服，不是公司还没发冬装，而是南方这种风和日丽的天气太舒服了。这让北京的童鞋们羡慕了吧，这让北京遭受冰雪之灾的童鞋们情何以堪。雨天路滑，记得系好安全带啊！什么叫原帖置顶微博，教你一下，看过来！上周去台湾，第一次在ATM取现！突然总余额增加好多！后来淡定了！原来人民币被换算成台币了，多了4倍多，当然余额也就多了！  第一天到南非，在机场取现金，ATM机吐出一叠崭新的钞票，居然引来旁边南非同事的大呼小叫。原来今天南非第一天发行新版纸币，到手的新钞票上印有曼德拉头像，这里的当地人都第一次见到！欢迎即将来厦门打酱油的亲们！我等你们！记得跟我联络！ 顺利抵达宁波，小桥流水、亭楼阁宇、Volt~~     好期待，好激动！ 夜访将要竣工的设计中心，为29号的开幕式完善各种细节。各位将来参加的媒体及同仁们、见证历史的时刻就要来了！多少年以后想起这一刻，该是什么样的心情呢？  ，来自一线城市的同志辛苦哈！2010 - 2012 Chevrolet Camaro Retrokit by Lingenfelter    有空我就过去打酱油~~~  厦门  的车友们，即将于11月10号下午1:30在五缘湾运动馆火热开赛。到场即可享受现场车辆免费检测，还有机会获赠精美礼物，参与比赛另有机会获得时尚大礼。报名电话5855666。名额有限，欲报从速。    这天气还在穿短袖工作服，不是公司还没发冬装，而是南方这种风和日丽的天气太舒服了。这让北京的童鞋们羡慕了吧，这让北京遭受冰雪之灾的童鞋们情何以堪。雨天路滑，记得系好安全带啊！什么叫原帖置顶微博，教你一下，看过来！上周去台湾，第一次在ATM取现！突然总余额增加好多！后来淡定了！原来人民币被换算成台币了，多了4倍多，当然余额也就多了！  第一天到南非，在机场取现金，ATM机吐出一叠崭新的钞票，居然引来旁边南非同事的大呼小叫。原来今天南非第一天发行新版纸币，到手的新钞票上印有曼德拉头像，这里的当地人都第一次见到！欢迎即将来厦门打酱油的亲们！我等你们！记得跟我联络！ 顺利抵达宁波，小桥流水、亭楼阁宇、Volt~~     好期待，好激动！ 夜访将要竣工的设计中心，为29号的开幕式完善各种细节。各位将来参加的媒体及同仁们、见证历史的时刻就要来了！多少年以后想起这一刻，该是什么样的心情呢？  ，来自一线城市的同志辛苦哈！2010 - 2012 Chevrolet Camaro Retrokit by Lingenfelter    有空我就过去打酱油~~~  厦门  的车友们，即将于11月10号下午1:30在五缘湾运动馆火热开赛。到场即可享受现场车辆免费检测，还有机会获赠精美礼物，参与比赛另有机会获得时尚大礼。报名电话5855666。名额有限，欲报从速。   穿这个出去，会不会说是你家的人！？     我在这里:下午准时开始，你们准备好了没！？6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   我只能对今年高考的钟表制度表示无语！[ 高考！需要争分夺秒!]即日起，本报联合厦门盛昌钟表向高考生免费出借 3000只符合考场要求的鼓浪屿牌机械手表为高考计时。考生或家长拨打本报热线928820或联系本报热线官方微博“”提出借表申请，留下考生真实姓名及手机号码，本报将及时把申请名单汇总提交给盛昌钟表。 节日快乐！祝大家儿童节快乐！ 看动画~领袖之证再次回归央视！今日起继续在CCTV6频道播放领袖之证动画片~ 在新的变形金刚动画中，很多角色都赋予了新的形象。大黄蜂也从黄色跑车变成了黑黄相间武装加强的战斗车型。时光流转，变形金刚始终在不断进化着！ 荧光色已经称霸世界半个世纪，如今依旧实力傲人，从服装到汽车涂装，每个角落都不轻易放过！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：