还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 暧昧暖风轻拂的初夏，悠然的坐在咖啡馆的某个角落用心体会万物的懵懂，享受一杯初夏的感觉～即日起推出初夏新品:夏日系列之 "暧昧"  丰富的纯鲜芒果和草莓微酸的甜蜜完美结合，它将渗透你的味蕾诱惑你的心，让你记住这个充满美好回忆的初夏!带你心爱的人来品尝吧发表了博文 《总是有种俄罗斯方块的感觉--华夫饼》 - 昨天晚上我承诺的,今天不管多忙一定要好好的更新今天新品,我做到了哦!上面还放上了草莓酱,因为我觉得单纯吃华夫饼有点不是很甜,搭配着草莓酱更好一点 		     发表了1篇博文		 这个做的时候很好玩明天还有12罐呢 喜欢的同学要抓紧了哦~~~昨天晚上躺床上就昏睡过去了,早晨七点多爬起来发现还没有去买草莓呢,基本是睡梦中走了一遭!今天的草莓很好,买的又多,明天至少会出来15瓶,现在开始预定啦,我吃点早饭开始熬酱喽,大家周一上班记得吃早饭哦PS:我觉得我应该把切水果玩一下,这样我的刀法会更进一步啦拿到了啊 喜欢吃就好 保证无添加手工打造拿上 先森亲手做的草莓酱啦！买了4盒，果肉好多哦，顺便又去买了切片面包，等下午闺女放学就可以尝到啦。     你们要不要也尝尝呀？ 我在这里:还有小白楼喝 娃哈哈 我在这里:好吃吧 好吃吧今天的早餐是面包片夹草莓果酱  我在:昨天晚上躺床上就昏睡过去了,早晨七点多爬起来发现还没有去买草莓呢,基本是睡梦中走了一遭!今天的草莓很好,买的又多,明天至少会出来15瓶,现在开始预定啦,我吃点早饭开始熬酱喽,大家周一上班记得吃早饭哦PS:我觉得我应该把切水果玩一下,这样我的刀法会更进一步啦自24号淘宝链接发布之后,三天时间,淘宝网拍和实物购买累积已经销售了30多罐,现在如果在淘宝搜索里面输入"手工 草莓酱"小鹤的自制草莓酱已经排进了销售前十名了,没有想到这么短的时间就会被大家认可,在这里要多谢朋友们的信任与支持,小鹤一定好好把美食做好!地址:明天预订的草莓酱就剩下最后一个了哦 先到先得 来晚没有了哦 最喜欢的几个模具都买到啦 准备开锅程序 我在这里:现在是简易的熟料包装,过两天正式的玻璃罐就到货啦 草莓酱狠美味，不是很甜，很多果肉口感很好！可爱的90度炭烧咖啡的盒子！狠感谢 先森！ 我在:分享自佟小鹤  《饭后小甜点--超简单版芒果布丁》 -    我要汇报一下,今天又是各种马不停蹄的忙碌着,卖草莓-熬酱-送货-腌制草莓-卖东西等等吧,晚饭还是7点多在外面的李先生牛肉...  (来自 ) -   		     发表了1篇博文		 暧昧暖风轻拂的初夏，悠然的坐在咖啡馆的某个角落用心体会万物的懵懂，享受一杯初夏的感觉～即日起推出初夏新品:夏日系列之 "暧昧"  丰富的纯鲜芒果和草莓微酸的甜蜜完美结合，它将渗透你的味蕾诱惑你的心，让你记住这个充满美好回忆的初夏!带你心爱的人来品尝吧发表了博文 《总是有种俄罗斯方块的感觉--华夫饼》 - 昨天晚上我承诺的,今天不管多忙一定要好好的更新今天新品,我做到了哦!上面还放上了草莓酱,因为我觉得单纯吃华夫饼有点不是很甜,搭配着草莓酱更好一点 		     发表了1篇博文		 这个做的时候很好玩明天还有12罐呢 喜欢的同学要抓紧了哦~~~昨天晚上躺床上就昏睡过去了,早晨七点多爬起来发现还没有去买草莓呢,基本是睡梦中走了一遭!今天的草莓很好,买的又多,明天至少会出来15瓶,现在开始预定啦,我吃点早饭开始熬酱喽,大家周一上班记得吃早饭哦PS:我觉得我应该把切水果玩一下,这样我的刀法会更进一步啦拿到了啊 喜欢吃就好 保证无添加手工打造拿上 先森亲手做的草莓酱啦！买了4盒，果肉好多哦，顺便又去买了切片面包，等下午闺女放学就可以尝到啦。     你们要不要也尝尝呀？ 我在这里:还有小白楼喝 娃哈哈 我在这里:好吃吧 好吃吧今天的早餐是面包片夹草莓果酱  我在:昨天晚上躺床上就昏睡过去了,早晨七点多爬起来发现还没有去买草莓呢,基本是睡梦中走了一遭!今天的草莓很好,买的又多,明天至少会出来15瓶,现在开始预定啦,我吃点早饭开始熬酱喽,大家周一上班记得吃早饭哦PS:我觉得我应该把切水果玩一下,这样我的刀法会更进一步啦自24号淘宝链接发布之后,三天时间,淘宝网拍和实物购买累积已经销售了30多罐,现在如果在淘宝搜索里面输入"手工 草莓酱"小鹤的自制草莓酱已经排进了销售前十名了,没有想到这么短的时间就会被大家认可,在这里要多谢朋友们的信任与支持,小鹤一定好好把美食做好!地址:明天预订的草莓酱就剩下最后一个了哦 先到先得 来晚没有了哦 最喜欢的几个模具都买到啦 准备开锅程序 我在这里:现在是简易的熟料包装,过两天正式的玻璃罐就到货啦 草莓酱狠美味，不是很甜，很多果肉口感很好！可爱的90度炭烧咖啡的盒子！狠感谢 先森！ 我在:分享自佟小鹤  《饭后小甜点--超简单版芒果布丁》 -    我要汇报一下,今天又是各种马不停蹄的忙碌着,卖草莓-熬酱-送货-腌制草莓-卖东西等等吧,晚饭还是7点多在外面的李先生牛肉...  (来自 ) -   		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 今天真的太忙碌了 多谢大家的信任与支持 现在就等着所有的东西到齐我就可以正式出品草莓酱了 我在这里:库存就剩下一瓶啦 明天还得熬啊 可惜没有瓶子啦 自己做的草莓果酱，纯绿色纯天然，没有任何添加剂！ 好吃！买了三瓶！  给你买了一瓶，明天给你送去！发表了博文 《竟然还可以这么搭配--豆豉鲮鱼油麦菜》 - 昨天突然做了一个决定,就是开始做自制草莓酱来做个副业,原因是昨天早晨去早市,看到了草莓,就买了一堆回来熬果酱,结果切了两大盆,整整一大锅啊,我 		     发表了1篇博文		 你那里都是据点啦 哪天弄个啪涕神马的吧 哈哈~~~突然看到佟掌柜 这条微博，好激动回复的我都认识！  还有掌柜媳妇  我在这里:来银谷买点烘焙工具 我在:今天各种预定包装袋子，各种贴纸，商标，印章，封口贴，名片，罐子，还有又新购进了华夫饼和玛德琳的模子，准备之后烤点小吃的一同赠送出去，我突然感到有种做大买卖的赶脚啦 PS:下午又做了一些果酱 准备送给昨天晚上支持我的朋友们，只要昨天晚上那条调查的微博回复的都有赠送！好累啊 一直忙到现在 刚才切了两盆草莓 明天熬草莓酱我准备做自制纯天然无添加剂的果酱来卖一下 反正也是做一次 不知道有没有人买 现在做下市场调查吧 如果有意愿购买的 我就开始着手开始做 支持的请留言 无购买意愿的就飘过吧 我在这里:今天出来几瓶基本上都分了 看来我得进点瓶子了太意外了，我只偷偷的看了微博没好意思索要，他们两口子还真送来了!很开心很感动!真的谢谢    口感很棒!!!熬出来了 四斤草莓出来七瓶草莓酱 我在这里:熬呀熬 整整一大锅草莓酱啊这得装多少瓶子啊 我在这里:欢迎转发！价格公道，童叟无欺，保证质量，而且还能参加换购活动，在和只要购满50元就可以加5元换购价值18元的经典马克杯一个（链接地址：）新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：发表了博文 《烤箱菜走起--蒜蓉烤茄子》 - 我喜欢吃茄子，尤其是配上蒜蓉，那个味道绝对百吃不厌，之前我传过好几种做茄子的方法，其中有一个家常酱烧茄子我是最喜欢的，但是就算再好吃也不能老做一种不是 所 今天真的太忙碌了 多谢大家的信任与支持 现在就等着所有的东西到齐我就可以正式出品草莓酱了 我在这里:库存就剩下一瓶啦 明天还得熬啊 可惜没有瓶子啦 自己做的草莓果酱，纯绿色纯天然，没有任何添加剂！ 好吃！买了三瓶！  给你买了一瓶，明天给你送去！发表了博文 《竟然还可以这么搭配--豆豉鲮鱼油麦菜》 - 昨天突然做了一个决定,就是开始做自制草莓酱来做个副业,原因是昨天早晨去早市,看到了草莓,就买了一堆回来熬果酱,结果切了两大盆,整整一大锅啊,我 		     发表了1篇博文		 你那里都是据点啦 哪天弄个啪涕神马的吧 哈哈~~~突然看到佟掌柜 这条微博，好激动回复的我都认识！  还有掌柜媳妇  我在这里:来银谷买点烘焙工具 我在:今天各种预定包装袋子，各种贴纸，商标，印章，封口贴，名片，罐子，还有又新购进了华夫饼和玛德琳的模子，准备之后烤点小吃的一同赠送出去，我突然感到有种做大买卖的赶脚啦 PS:下午又做了一些果酱 准备送给昨天晚上支持我的朋友们，只要昨天晚上那条调查的微博回复的都有赠送！好累啊 一直忙到现在 刚才切了两盆草莓 明天熬草莓酱我准备做自制纯天然无添加剂的果酱来卖一下 反正也是做一次 不知道有没有人买 现在做下市场调查吧 如果有意愿购买的 我就开始着手开始做 支持的请留言 无购买意愿的就飘过吧 我在这里:今天出来几瓶基本上都分了 看来我得进点瓶子了太意外了，我只偷偷的看了微博没好意思索要，他们两口子还真送来了!很开心很感动!真的谢谢    口感很棒!!!熬出来了 四斤草莓出来七瓶草莓酱 我在这里:熬呀熬 整整一大锅草莓酱啊这得装多少瓶子啊 我在这里:欢迎转发！价格公道，童叟无欺，保证质量，而且还能参加换购活动，在和只要购满50元就可以加5元换购价值18元的经典马克杯一个（链接地址：）新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：发表了博文 《烤箱菜走起--蒜蓉烤茄子》 - 我喜欢吃茄子，尤其是配上蒜蓉，那个味道绝对百吃不厌，之前我传过好几种做茄子的方法，其中有一个家常酱烧茄子我是最喜欢的，但是就算再好吃也不能老做一种不是 所 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		  周末的早晨 蛋包饭走起    我在这里:病的不轻呢你得了手机依赖症吗？「by Ben旦旦」 晚上的生活就是喝喝茶 上上网 看着网店 一晚上的时间就过去了~~~发表了博文 《要的就是DIY精神--手工蔬菜培根披萨饼》 - 今天秦皇岛的天气很阴,中午的时候出去送了一次货,回来就开始发呆了,不知道今天的更新菜做点什么,上网翻翻好看的图片,突然有个想法,为什么不做 		     发表了1篇博文		 今天的菜现在才做好 我也现在才开始吃饭这两个手工披萨还没起名字呢  我在这里:来送货 再点杯咖啡 完美了 我在:周末的早餐 可惜没有绿叶菜 我在这里:巨蟹对朋友都很好,但其实很多人慢慢都觉得理所当然,甚至认為巨蟹十分好欺负.如果一个巨蟹说讨厌你,那你真的是很失败了,因為巨蟹强大的宽容是绝不会那麼容易说憎恨一个人的.很多人以為巨蟹是最心软的星座,绝情指数為0.假如哪一天巨蟹真的受够了你,可是一去不回头,十分倔强的哩！  呃 完败了 //: 这样冷艳高贵的菜男朋友真的会喜欢吗？？？？（图片by ）晚上出来透透风 我在:这三个瓶子好熟悉 貌似都有了感谢 寄了一大包新鲜的百香果，拿来泡水极好。百香果也叫西番莲，有果汁之王的美称。我用它做了百香果蜂蜜绿茶，好喝的嘞。原来今天是周五啊 我现在对周几毫无概念了 今天当宅男吧 我在这里:发表了博文 《十分钟快手菜--剁椒金针菇》 - 秦皇岛又变天了，今天特别冷，昨天还短袖短裤呢，今天出去就得穿外套了，连续运动了三天，今天终于练不动了，我要休息中午没事开始做了几个新菜，这个剁椒金针菇就  周末的早晨 蛋包饭走起    我在这里:病的不轻呢你得了手机依赖症吗？「by Ben旦旦」 晚上的生活就是喝喝茶 上上网 看着网店 一晚上的时间就过去了~~~发表了博文 《要的就是DIY精神--手工蔬菜培根披萨饼》 - 今天秦皇岛的天气很阴,中午的时候出去送了一次货,回来就开始发呆了,不知道今天的更新菜做点什么,上网翻翻好看的图片,突然有个想法,为什么不做 		     发表了1篇博文		 今天的菜现在才做好 我也现在才开始吃饭这两个手工披萨还没起名字呢  我在这里:来送货 再点杯咖啡 完美了 我在:周末的早餐 可惜没有绿叶菜 我在这里:巨蟹对朋友都很好,但其实很多人慢慢都觉得理所当然,甚至认為巨蟹十分好欺负.如果一个巨蟹说讨厌你,那你真的是很失败了,因為巨蟹强大的宽容是绝不会那麼容易说憎恨一个人的.很多人以為巨蟹是最心软的星座,绝情指数為0.假如哪一天巨蟹真的受够了你,可是一去不回头,十分倔强的哩！  呃 完败了 //: 这样冷艳高贵的菜男朋友真的会喜欢吗？？？？（图片by ）晚上出来透透风 我在:这三个瓶子好熟悉 貌似都有了感谢 寄了一大包新鲜的百香果，拿来泡水极好。百香果也叫西番莲，有果汁之王的美称。我用它做了百香果蜂蜜绿茶，好喝的嘞。原来今天是周五啊 我现在对周几毫无概念了 今天当宅男吧 我在这里:发表了博文 《十分钟快手菜--剁椒金针菇》 - 秦皇岛又变天了，今天特别冷，昨天还短袖短裤呢，今天出去就得穿外套了，连续运动了三天，今天终于练不动了，我要休息中午没事开始做了几个新菜，这个剁椒金针菇就 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《热天来个凉菜吧--生姜末松花蛋》 - 天气一热,最显著的一个特点就是不爱吃饭,当然也就懒得做饭了,晚上来一个口大米粥,还有媳妇中午从丈母娘家带回来的茴香陷的包子,一顿晚餐就这样解决了,我 		     发表了1篇博文		 //: 珍惜生命，远离垃圾人〜「范爷驾到」我们身边总是有太多的垃圾人，能不能放弃和无视他们！就取决于你的心！我们要做（倒垃圾快乐人）！每天发货都是这样的标准打包流程 保证收到的货完好无损   您的货今天下午就能发出去了 请注意查收哦困了 喝口茶提提神 普洱走起怀念在束河 每天早晨起来喝茶的日子是不是早晨起的太早了 我怎么有点犯困呢为什么大家都是晚上淘宝呢 是不是因为睡不着 这确实是个问题~~~继续看电影活动发表了博文 《烤箱做嫩牛肉--锡纸牛肉》 - 天气好心情好,今天是俺妹子24周岁的生日,中午爷爷也过来一起过,俺又露了一手:锡纸牛肉,红烧鱼,蒸虾盏,茄汁烧虾~~~我还是觉得在家吃饭比在饭馆吃气氛融洽 		     发表了1篇博文		 对于问一大堆问题 还没问题找问题问的买家 例如：“你家的餐具和杯子是国外正规厂家订购的？还是国外卖仿品的地方定的货？” 我只回复两个字儿“不卖” 因为我知道 卖了之后会有一大堆问题接踵而来有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 出去买个水果 结果就那么一点雨都被我们赶上了 狂晕~~~发表了博文 《就是这个味道--新奥尔良田园鸡腿煲》 - 有没有爱吃KFC的新奥尔良烤鸡翅膀的，喜欢的人请举手 反正我是很喜欢吃，就连汉堡也都吃那个味道的！家里做那个鸡翅也很容易，两种途径，一个是去超市 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《热天来个凉菜吧--生姜末松花蛋》 - 天气一热,最显著的一个特点就是不爱吃饭,当然也就懒得做饭了,晚上来一个口大米粥,还有媳妇中午从丈母娘家带回来的茴香陷的包子,一顿晚餐就这样解决了,我 		     发表了1篇博文		 //: 珍惜生命，远离垃圾人〜「范爷驾到」我们身边总是有太多的垃圾人，能不能放弃和无视他们！就取决于你的心！我们要做（倒垃圾快乐人）！每天发货都是这样的标准打包流程 保证收到的货完好无损   您的货今天下午就能发出去了 请注意查收哦困了 喝口茶提提神 普洱走起怀念在束河 每天早晨起来喝茶的日子是不是早晨起的太早了 我怎么有点犯困呢为什么大家都是晚上淘宝呢 是不是因为睡不着 这确实是个问题~~~继续看电影活动发表了博文 《烤箱做嫩牛肉--锡纸牛肉》 - 天气好心情好,今天是俺妹子24周岁的生日,中午爷爷也过来一起过,俺又露了一手:锡纸牛肉,红烧鱼,蒸虾盏,茄汁烧虾~~~我还是觉得在家吃饭比在饭馆吃气氛融洽 		     发表了1篇博文		 对于问一大堆问题 还没问题找问题问的买家 例如：“你家的餐具和杯子是国外正规厂家订购的？还是国外卖仿品的地方定的货？” 我只回复两个字儿“不卖” 因为我知道 卖了之后会有一大堆问题接踵而来有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 出去买个水果 结果就那么一点雨都被我们赶上了 狂晕~~~发表了博文 《就是这个味道--新奥尔良田园鸡腿煲》 - 有没有爱吃KFC的新奥尔良烤鸡翅膀的，喜欢的人请举手 反正我是很喜欢吃，就连汉堡也都吃那个味道的！家里做那个鸡翅也很容易，两种途径，一个是去超市 		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 接下来几天会很忙 神啊 保佑一切顺利吧~~~发表了博文 《来个汤品--西湖牛肉羹》 - 先声明一下,这个西湖牛肉羹我是第一次做,主要就是觉得比较简单,样子不是很好看,但是味道还是可以的,主要是下鸡蛋液的时候搅的时候速度要控制好,这样出来的才好看 		     发表了1篇博文		 我这几天特别困,一到点就想睡觉,一粘枕头就着了,我是怎么了去睡觉了 晚安!发表了博文 《偷懒菜--"苦逼"煎蛋》 - 没到放假的时候都特别的忙,今天是五一劳动节,又是忙碌的一天,晚上出去跟朋友聊天才回来,赶紧补一个更新菜吧,翻开备用的可惜只剩下这个煎蛋了,我索性给它起名"苦 		     发表了1篇博文		 这个点来咖啡馆 我在:今天绝对是个好日子 一切顺利 心情大好床是最舒服的地方 晚安其实看看别人的游记也挺好的~~~发表了博文 《去饭店最爱点的凉菜--果仁菠菜》 - 今天是四月的最后一天,想想更新菜的计划已经实施了4个月了,日子过的真快啊!最近的天气很好,总算是感觉到暖和了,看来夏天真的来了 每次去饭店要是点凉菜 		     发表了1篇博文		 今天一天没出屋 宅死我了今天太累了 睡觉 晚安~~~发表了博文 《换个口味--土豆焖饭》 - 今天是五一假期的第一天,是不是想睡懒觉却起的很早,然后不知道干什么啊,或者是参加各种婚礼聚会安排的比上班还累啊,我觉得吧,其实放假最好还是宅在家里,弄点好吃的 接下来几天会很忙 神啊 保佑一切顺利吧~~~发表了博文 《来个汤品--西湖牛肉羹》 - 先声明一下,这个西湖牛肉羹我是第一次做,主要就是觉得比较简单,样子不是很好看,但是味道还是可以的,主要是下鸡蛋液的时候搅的时候速度要控制好,这样出来的才好看 		     发表了1篇博文		 我这几天特别困,一到点就想睡觉,一粘枕头就着了,我是怎么了去睡觉了 晚安!发表了博文 《偷懒菜--"苦逼"煎蛋》 - 没到放假的时候都特别的忙,今天是五一劳动节,又是忙碌的一天,晚上出去跟朋友聊天才回来,赶紧补一个更新菜吧,翻开备用的可惜只剩下这个煎蛋了,我索性给它起名"苦 		     发表了1篇博文		 这个点来咖啡馆 我在:今天绝对是个好日子 一切顺利 心情大好床是最舒服的地方 晚安其实看看别人的游记也挺好的~~~发表了博文 《去饭店最爱点的凉菜--果仁菠菜》 - 今天是四月的最后一天,想想更新菜的计划已经实施了4个月了,日子过的真快啊!最近的天气很好,总算是感觉到暖和了,看来夏天真的来了 每次去饭店要是点凉菜 		     发表了1篇博文		 今天一天没出屋 宅死我了今天太累了 睡觉 晚安~~~发表了博文 《换个口味--土豆焖饭》 - 今天是五一假期的第一天,是不是想睡懒觉却起的很早,然后不知道干什么啊,或者是参加各种婚礼聚会安排的比上班还累啊,我觉得吧,其实放假最好还是宅在家里,弄点好吃的 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 今天的天气不错哦 可以出来晒晒太阳我再一次笑场，翻啊翻的，突然看到了一个菜名，叫“苦逼面”，翻开看，里面依旧写着，除了面，冰箱里面有啥就放点啥吧，再一次笑的肚子疼~~~我是不是笑点太低了刚才在看菜谱，突然看到一个非常牛逼的菜名叫“苦逼炒饭”，这得用啥材料啊，勾起了我的好奇心，随即翻开看到里面的材料就有两种，一个是“隔夜米饭”另一个是“冰箱里面有啥就放啥” 差点没把我乐死，看来是真够“苦逼”的了~~~发表了博文 《做蛋糕的基础--原味戚风蛋糕》 - 早晨起来天气着实不错,跟媳妇去北戴河绕了一圈,现在去北戴河还是有点冷清,人少店铺也都没开张,单纯的因为天气好所以转了一圈,要不肯定不会这个时间去的 言 		     发表了1篇博文		 【巨蟹座的小小弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。  又下雨了大早起来跑了趟北戴河 绕了一大圈 饿死了 都低血糖啦 赶紧找饭折今天天气好 出来逛一圈大面包出炉啦 我又有早餐吃了发表了博文 《偷懒小吃--豆渣小饼》 - 今天早晨起来收拾一下就出门了,到了晚上才回来,突然感觉在外面游荡一天比在家里宅着累多了,看来我还是适合"宅男"的称号,请允许我今天再一次的偷懒,实在是不知道做 		     发表了1篇博文		 从超市出来正赶上开始下雨 赶紧速度跑回家~~~还是浇到了推荐个电影吧，昨天晚上看的，比较适合宅男腐女们，一点点小重口味，你懂的反正我看的时候是一直有笑声的~~~【我的P.S.搭档】晚安今天的天气不错哦 可以出来晒晒太阳我再一次笑场，翻啊翻的，突然看到了一个菜名，叫“苦逼面”，翻开看，里面依旧写着，除了面，冰箱里面有啥就放点啥吧，再一次笑的肚子疼~~~我是不是笑点太低了刚才在看菜谱，突然看到一个非常牛逼的菜名叫“苦逼炒饭”，这得用啥材料啊，勾起了我的好奇心，随即翻开看到里面的材料就有两种，一个是“隔夜米饭”另一个是“冰箱里面有啥就放啥” 差点没把我乐死，看来是真够“苦逼”的了~~~发表了博文 《做蛋糕的基础--原味戚风蛋糕》 - 早晨起来天气着实不错,跟媳妇去北戴河绕了一圈,现在去北戴河还是有点冷清,人少店铺也都没开张,单纯的因为天气好所以转了一圈,要不肯定不会这个时间去的 言 		     发表了1篇博文		 【巨蟹座的小小弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。  又下雨了大早起来跑了趟北戴河 绕了一大圈 饿死了 都低血糖啦 赶紧找饭折今天天气好 出来逛一圈大面包出炉啦 我又有早餐吃了发表了博文 《偷懒小吃--豆渣小饼》 - 今天早晨起来收拾一下就出门了,到了晚上才回来,突然感觉在外面游荡一天比在家里宅着累多了,看来我还是适合"宅男"的称号,请允许我今天再一次的偷懒,实在是不知道做 		     发表了1篇博文		 从超市出来正赶上开始下雨 赶紧速度跑回家~~~还是浇到了推荐个电影吧，昨天晚上看的，比较适合宅男腐女们，一点点小重口味，你懂的反正我看的时候是一直有笑声的~~~【我的P.S.搭档】晚安还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《保留食物的原汁原味--香菇蒸虾盏》 - 每天都纠结做什么菜,并不是所有做法繁琐的菜才是最好吃的,有些时候我们其实需要去繁从简,在简单中体会一种真实的感觉,人生亦是如此!大家细细体会吧~~ 		     发表了1篇博文		 赶紧学起来~~~拉花龙猫DIY制作~（动态图）一定会带去好运的  家买的碧玺，很漂亮，希望好运连连！拆啦爽发表了博文 《简单做西餐--培根芝士焗意面》 - 今天中午自己在家,实在是懒得下楼买菜了,想着随便凑合一口得了,又想了一下,今天的菜还没拍呢,于是乎开始翻冰箱,啥菜都木有了~~~于是乎陷入纠结之中,想 		     发表了1篇博文		 中午吃的简单点 芝士焗意面[结婚季]又到了,在这里推出活动,凡购买成套餐具即可享受95折扣,并有精美礼品赠送哦!欢迎踊跃选购~~~地址:用过了都说好的是啥？回答：金曜石！连接：看到最后才明白 其实就是两个缺爱的貌似神经有问题的人是怎样走到一起的！【乌云背后的幸福线】发表了博文 《老爸的拿手菜--家常油焖茄子》 - 天气好,心情也好,外面比家里暖和,出去溜达的时候特别想出去旅游,看来心里又长草了,下一个地方我会去哪里呢反正不去凤凰了 小时候老爸经常做的一道菜,油焖 		     发表了1篇博文		 看了一个小时的菜谱 终于知道中午做什么了 你说我容易嘛~~~骗子的新方法，突然一个陌生号打来电话，接通之后能正确说出你的名字，然后说要从北京来秦皇岛玩，说到这里我就感觉不对劲，一直问你是谁，结果骗子没法再演了，直接彪脏话，然后挂断！现在骗人的招数是越来越多了，如果你给点信息之后肯定是紧急的事情开始借钱之类的，大家要注意啊！曝光骗子电话！发表了博文 《保留食物的原汁原味--香菇蒸虾盏》 - 每天都纠结做什么菜,并不是所有做法繁琐的菜才是最好吃的,有些时候我们其实需要去繁从简,在简单中体会一种真实的感觉,人生亦是如此!大家细细体会吧~~ 		     发表了1篇博文		 赶紧学起来~~~拉花龙猫DIY制作~（动态图）一定会带去好运的  家买的碧玺，很漂亮，希望好运连连！拆啦爽发表了博文 《简单做西餐--培根芝士焗意面》 - 今天中午自己在家,实在是懒得下楼买菜了,想着随便凑合一口得了,又想了一下,今天的菜还没拍呢,于是乎开始翻冰箱,啥菜都木有了~~~于是乎陷入纠结之中,想 		     发表了1篇博文		 中午吃的简单点 芝士焗意面[结婚季]又到了,在这里推出活动,凡购买成套餐具即可享受95折扣,并有精美礼品赠送哦!欢迎踊跃选购~~~地址:用过了都说好的是啥？回答：金曜石！连接：看到最后才明白 其实就是两个缺爱的貌似神经有问题的人是怎样走到一起的！【乌云背后的幸福线】发表了博文 《老爸的拿手菜--家常油焖茄子》 - 天气好,心情也好,外面比家里暖和,出去溜达的时候特别想出去旅游,看来心里又长草了,下一个地方我会去哪里呢反正不去凤凰了 小时候老爸经常做的一道菜,油焖 		     发表了1篇博文		 看了一个小时的菜谱 终于知道中午做什么了 你说我容易嘛~~~骗子的新方法，突然一个陌生号打来电话，接通之后能正确说出你的名字，然后说要从北京来秦皇岛玩，说到这里我就感觉不对劲，一直问你是谁，结果骗子没法再演了，直接彪脏话，然后挂断！现在骗人的招数是越来越多了，如果你给点信息之后肯定是紧急的事情开始借钱之类的，大家要注意啊！曝光骗子电话！还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 主菜啦 正在腌制中猜猜看我中午做啥 这几样只是配菜今天微博更新菜已经100道菜了，但是现在对于这有纪念价值的第100道菜做什么，我还是一头雾水，怎么办有压力了~~~屋子里呆着都冻鼻子 准备洗洗睡觉吧发表了博文 《随时随地饿不着--小鹤DIY什锦炒饭》 - 今天晚上去给朋友送货，聊了半天，所以回来更新菜有点晚了，话说外面要比屋子里暖和很多，这种天气赶紧过去吧，真的是太纠结了，天气好了就能出去玩耍了 		     发表了1篇博文		 天儿真冷啊 本想着洗个澡暖和暖和 洗的时候是挺暖和 可是现在鼻子都冻凉了 睡午觉早睡早起身体好晚安有喜欢的可以点击连接哦：  家买滴！他们说招桃花滴！看看功效！这样的天气只适合吃这个发表了博文 《中西结合的料理--香煎龙利鱼排》 - 这个龙利鱼在超市里面很常见,而且价格不贵,没有刺,料理起来很方便,煎烤炸都可以,价格也不贵,两条15元,主要是不用怎么收拾,我想很多人都很苦恼收拾鱼 		     发表了1篇博文		 现在煎蛋跟之前煎蛋的区别今天晚上的电影是【被解救的姜戈】片子不错 推荐观看下 话说大陆上映的真是够慢的了 抢先看下了主菜啦 正在腌制中猜猜看我中午做啥 这几样只是配菜今天微博更新菜已经100道菜了，但是现在对于这有纪念价值的第100道菜做什么，我还是一头雾水，怎么办有压力了~~~屋子里呆着都冻鼻子 准备洗洗睡觉吧发表了博文 《随时随地饿不着--小鹤DIY什锦炒饭》 - 今天晚上去给朋友送货，聊了半天，所以回来更新菜有点晚了，话说外面要比屋子里暖和很多，这种天气赶紧过去吧，真的是太纠结了，天气好了就能出去玩耍了 		     发表了1篇博文		 天儿真冷啊 本想着洗个澡暖和暖和 洗的时候是挺暖和 可是现在鼻子都冻凉了 睡午觉早睡早起身体好晚安有喜欢的可以点击连接哦：  家买滴！他们说招桃花滴！看看功效！这样的天气只适合吃这个发表了博文 《中西结合的料理--香煎龙利鱼排》 - 这个龙利鱼在超市里面很常见,而且价格不贵,没有刺,料理起来很方便,煎烤炸都可以,价格也不贵,两条15元,主要是不用怎么收拾,我想很多人都很苦恼收拾鱼 		     发表了1篇博文		 现在煎蛋跟之前煎蛋的区别今天晚上的电影是【被解救的姜戈】片子不错 推荐观看下 话说大陆上映的真是够慢的了 抢先看下了还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 天气太冷了 还是回屋子躺在床上上网吧想要找对象的女纸们 带粉水晶喽 微博好友购买有优惠哦 网址:发表了博文 《小时候的回忆--炸茄盒》 - 今天忙到现在才回家,老爸老妈从老家回来看病,怎么最近身边的父母的健康问题都出现了问题呢,还好老爸的病不是很严重,只要严格控制饮食按时吃药,应该没有什么大碍了 		     发表了1篇博文		 早晨转发等于锻炼身体最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  早睡早起身体好 睡觉~~~喜欢就好 发大财哦~~~在少爷 家买的金耀石，很喜欢！希望好运财运滚滚来啦～好吧 我也无聊的开始看【笑傲江湖】了，尼玛~~~东方不败真的是女人微博好友进店消费全场95折哦~~~好看的杯子 尽在 欢迎转发~~~选购 网址：发表了博文 《清淡健康--虾爆白菜》 - 今天天气不错,终于买到天然气了,我又能做饭了,很是欣慰啊昨晚跟朋友吃的大串,有点腻,所以今天无论如何也要吃的清淡点,清清肠胃最近挺喜欢做白菜的,虽然常见,但是 		     发表了1篇博文		 最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  今天晚上简直太忙碌了,又进货又卖货,就没闲着,明天上午我会发几个预售的商品,而且转发既有折扣哦,今天还是让我好好睡一觉吧,明天见~~~发表了博文 《让烤箱动起来--黑胡椒烤杂菇》 - 今天简直是太忙了,早晨起来,外面还下起小雨,盯着雨去交天然气费,结果网络瘫痪没办法交,我狂晕,想做点饭怎么这么困难呢,随后去送货,然后去超市买菜,回来 		     发表了1篇博文		 天气太冷了 还是回屋子躺在床上上网吧想要找对象的女纸们 带粉水晶喽 微博好友购买有优惠哦 网址:发表了博文 《小时候的回忆--炸茄盒》 - 今天忙到现在才回家,老爸老妈从老家回来看病,怎么最近身边的父母的健康问题都出现了问题呢,还好老爸的病不是很严重,只要严格控制饮食按时吃药,应该没有什么大碍了 		     发表了1篇博文		 早晨转发等于锻炼身体最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  早睡早起身体好 睡觉~~~喜欢就好 发大财哦~~~在少爷 家买的金耀石，很喜欢！希望好运财运滚滚来啦～好吧 我也无聊的开始看【笑傲江湖】了，尼玛~~~东方不败真的是女人微博好友进店消费全场95折哦~~~好看的杯子 尽在 欢迎转发~~~选购 网址：发表了博文 《清淡健康--虾爆白菜》 - 今天天气不错,终于买到天然气了,我又能做饭了,很是欣慰啊昨晚跟朋友吃的大串,有点腻,所以今天无论如何也要吃的清淡点,清清肠胃最近挺喜欢做白菜的,虽然常见,但是 		     发表了1篇博文		 最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  今天晚上简直太忙碌了,又进货又卖货,就没闲着,明天上午我会发几个预售的商品,而且转发既有折扣哦,今天还是让我好好睡一觉吧,明天见~~~发表了博文 《让烤箱动起来--黑胡椒烤杂菇》 - 今天简直是太忙了,早晨起来,外面还下起小雨,盯着雨去交天然气费,结果网络瘫痪没办法交,我狂晕,想做点饭怎么这么困难呢,随后去送货,然后去超市买菜,回来 		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 好看的杯子 尽在 欢迎转发~~~选购 网址：我自己带的就是这条“金曜石”辟邪招财 真的很有功效哦 男女适用 连接地址是： 微博好友有优惠的 欢迎多多购买 存货不多了今天早晨起早了 有点困哦 早点睡 晚安~~~有需要买水晶的可以找我哦 这个是我的淘宝卖水晶的铺子 都是俺自己喜欢的 想转运的 找对象的 斩烂桃花的 快快点击# 网址:迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《营养价值很高的一道素菜--芦笋炒虾仁》 - 芦笋是世界十大名菜之一，有“蔬菜之王”的美称，芦笋富含多种氨基酸、蛋白质和维生素，其含量均高于一般水果和蔬菜，特别是芦笋中的天冬酰胺和微量元素 		     发表了1篇博文		 不信不行啊，上个星期生意不好，所以今天白天我把之前的“绿发晶”跟“黑曜石”都带上了，就一天的功夫，刚才都躺下了，生意来了，爬起来接了一个大单子，不错不错早睡早起身体好 牛肉面 比外面的好吃 主要是无添加剂 肉量足 健康晚上在家吃自制牛肉面发表了博文 《食肉动物在继续--酱香炖牛筋》 - 话说昨天中午我们炖的牛肉,昨天晚上老丈母娘说买牛肉的时候有牛筋不错,索性就给我们带出来点,叫媳妇今天上午过去取一趟,于是乎,今天中午我们吃的还是"肉" 		     发表了1篇博文		 转发微博迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:睡觉 晚安~~~好看的杯子 尽在 欢迎转发~~~选购 网址：我自己带的就是这条“金曜石”辟邪招财 真的很有功效哦 男女适用 连接地址是： 微博好友有优惠的 欢迎多多购买 存货不多了今天早晨起早了 有点困哦 早点睡 晚安~~~有需要买水晶的可以找我哦 这个是我的淘宝卖水晶的铺子 都是俺自己喜欢的 想转运的 找对象的 斩烂桃花的 快快点击# 网址:迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《营养价值很高的一道素菜--芦笋炒虾仁》 - 芦笋是世界十大名菜之一，有“蔬菜之王”的美称，芦笋富含多种氨基酸、蛋白质和维生素，其含量均高于一般水果和蔬菜，特别是芦笋中的天冬酰胺和微量元素 		     发表了1篇博文		 不信不行啊，上个星期生意不好，所以今天白天我把之前的“绿发晶”跟“黑曜石”都带上了，就一天的功夫，刚才都躺下了，生意来了，爬起来接了一个大单子，不错不错早睡早起身体好 牛肉面 比外面的好吃 主要是无添加剂 肉量足 健康晚上在家吃自制牛肉面发表了博文 《食肉动物在继续--酱香炖牛筋》 - 话说昨天中午我们炖的牛肉,昨天晚上老丈母娘说买牛肉的时候有牛筋不错,索性就给我们带出来点,叫媳妇今天上午过去取一趟,于是乎,今天中午我们吃的还是"肉" 		     发表了1篇博文		 转发微博迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:睡觉 晚安~~~还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 这两天朋友的妈妈生病了 很严重 很多很多的感触 今天一整天都在帮着忙点力所能及的小事儿 希望早日康复 希望朋友坚强 希望一切顺利 也希望身边的朋友多关心自己的父母 永远健康 ！今天忙了一天才有空发个微博为了感谢大家的支持,凡是微博好友在本店购买商品,提供好友名称即可享受95折扣优惠,一直有效迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《够小清新的土豆做法--土豆沙拉》 - 之前也做过这个土豆沙拉,不过是很久之前的事儿了,都有点忘记做法了,翻开菜谱找了一下,感觉这个土豆沙拉的做法真的是太多了,各种各样的咋做的都有,索性我 		     发表了1篇博文		 其实不想说 是真烦人啊你们好好管理下呗 结帐的时候各种大妈一拥而上 要小票的 要印花的 要优惠券的 提供会员卡要积分的 竟然还有问你要不要印花 两块钱一个 这生意太好了 空手套白狼 还有几个大妈听说天天按点上班就为了搞这些 这样管理也太混乱了吧 真的要考虑再去不去购物了睡觉 晚安~~~周日下午健身的挺少啊 都去逛街了吧发表了博文 《春天来个小素菜--鸡刨豆腐》 - 晚上实在吃不知道吃什么了,不想弄那些麻烦的菜,但是就是不知道做什么?我想这是大多数同学的想法吧!我也一样,很多时候其实我吃的很简单,喝点小稀粥,随便炒个 		     发表了1篇博文		 早睡必定早醒 这个点就睡不着了早睡早起身体好今天去超市买了一堆储备粮,大米,饺子,小馒头,各种调料,吃的,接下来的一周我觉得我可以不出门了发表了博文 《下午茶首选--黄油曲奇》 - 阳光明媚的下午,来一杯现磨咖啡,再来一块自己亲手烤的曲奇饼干,满屋子都是奶香味,够小资吧好吧,我又拉仇恨了,声明俺不是故意的~~~相对于烘焙来说我还是更喜欢 		     发表了1篇博文		 这两天朋友的妈妈生病了 很严重 很多很多的感触 今天一整天都在帮着忙点力所能及的小事儿 希望早日康复 希望朋友坚强 希望一切顺利 也希望身边的朋友多关心自己的父母 永远健康 ！今天忙了一天才有空发个微博为了感谢大家的支持,凡是微博好友在本店购买商品,提供好友名称即可享受95折扣优惠,一直有效迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《够小清新的土豆做法--土豆沙拉》 - 之前也做过这个土豆沙拉,不过是很久之前的事儿了,都有点忘记做法了,翻开菜谱找了一下,感觉这个土豆沙拉的做法真的是太多了,各种各样的咋做的都有,索性我 		     发表了1篇博文		 其实不想说 是真烦人啊你们好好管理下呗 结帐的时候各种大妈一拥而上 要小票的 要印花的 要优惠券的 提供会员卡要积分的 竟然还有问你要不要印花 两块钱一个 这生意太好了 空手套白狼 还有几个大妈听说天天按点上班就为了搞这些 这样管理也太混乱了吧 真的要考虑再去不去购物了睡觉 晚安~~~周日下午健身的挺少啊 都去逛街了吧发表了博文 《春天来个小素菜--鸡刨豆腐》 - 晚上实在吃不知道吃什么了,不想弄那些麻烦的菜,但是就是不知道做什么?我想这是大多数同学的想法吧!我也一样,很多时候其实我吃的很简单,喝点小稀粥,随便炒个 		     发表了1篇博文		 早睡必定早醒 这个点就睡不着了早睡早起身体好今天去超市买了一堆储备粮,大米,饺子,小馒头,各种调料,吃的,接下来的一周我觉得我可以不出门了发表了博文 《下午茶首选--黄油曲奇》 - 阳光明媚的下午,来一杯现磨咖啡,再来一块自己亲手烤的曲奇饼干,满屋子都是奶香味,够小资吧好吧,我又拉仇恨了,声明俺不是故意的~~~相对于烘焙来说我还是更喜欢 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 [悲惨世界]怎么一直是唱的啊 呃~~~这可怎么看啊~~~发表了博文 《不用去餐厅照样吃披萨--海鲜火腿披萨》 - 难道我出现幻觉了吗,本来上午的时候传了一个"香椿炒鸡蛋"我还说我偷懒了,今天上午收拾屋子实在是没有力气做饭了,所以把之前的菜传上来了,但是刚刚 		     发表了1篇博文		 健身走起 我在这里:收拾屋子是最锻炼身体的一项"利国利民利家庭"的体育运动了~~~燎哇，燎哇，燎锅底儿，燎到一个好盆友，敬个礼握握手，我们都是好吃货！耶发表了博文 《自创炖菜一道--醪糟鲜藕烧鸡翅》 - 今天晚上朋友搬新家燎锅底,所以中午忙忙叨叨的就弄了这个纯DIY的小炖菜,因为媳妇是回民,所以我基本上很少做猪肉以及猪肉的衍生产品,之前看过有人用醪糟 		     发表了1篇博文		 今天我要尝试个新菜,自己发明的,哇哈哈~~~终于上四钻了,哎~~~不容易啊!接下来继续努力吧~~~欢迎大家没事来逛逛 网址:睡觉 晚安~~~今天的风好大啊，听说明天还降温嘿嘿发表了博文 《面包机做中式面点--香葱花卷》 - 最近晚上没事儿的时候就愿意自己蒸点馒头,再来口小粥,吃的很爽,还很养胃!但是老吃馒头也没意思,寻思换个花样,小时候奶奶在家特别喜欢做花卷,里面放点葱花 		     发表了1篇博文		 [悲惨世界]怎么一直是唱的啊 呃~~~这可怎么看啊~~~发表了博文 《不用去餐厅照样吃披萨--海鲜火腿披萨》 - 难道我出现幻觉了吗,本来上午的时候传了一个"香椿炒鸡蛋"我还说我偷懒了,今天上午收拾屋子实在是没有力气做饭了,所以把之前的菜传上来了,但是刚刚 		     发表了1篇博文		 健身走起 我在这里:收拾屋子是最锻炼身体的一项"利国利民利家庭"的体育运动了~~~燎哇，燎哇，燎锅底儿，燎到一个好盆友，敬个礼握握手，我们都是好吃货！耶发表了博文 《自创炖菜一道--醪糟鲜藕烧鸡翅》 - 今天晚上朋友搬新家燎锅底,所以中午忙忙叨叨的就弄了这个纯DIY的小炖菜,因为媳妇是回民,所以我基本上很少做猪肉以及猪肉的衍生产品,之前看过有人用醪糟 		     发表了1篇博文		 今天我要尝试个新菜,自己发明的,哇哈哈~~~终于上四钻了,哎~~~不容易啊!接下来继续努力吧~~~欢迎大家没事来逛逛 网址:睡觉 晚安~~~今天的风好大啊，听说明天还降温嘿嘿发表了博文 《面包机做中式面点--香葱花卷》 - 最近晚上没事儿的时候就愿意自己蒸点馒头,再来口小粥,吃的很爽,还很养胃!但是老吃馒头也没意思,寻思换个花样,小时候奶奶在家特别喜欢做花卷,里面放点葱花 		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《海边的味道--虾酱烧豆腐》 - 今天帮朋友搬家,忙了一上午,中午燎锅底,晚上可能还有唱歌的活动,所以赶紧抓紧下午的这点时间传个菜吧,这个是昨天中午做的--虾酱烧豆腐,虾酱是朋友过年送过来 		     发表了1篇博文		 帮转哦~~~迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:睡觉 晚安~~~		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《海边的味道--虾酱烧豆腐》 - 今天帮朋友搬家,忙了一上午,中午燎锅底,晚上可能还有唱歌的活动,所以赶紧抓紧下午的这点时间传个菜吧,这个是昨天中午做的--虾酱烧豆腐,虾酱是朋友过年送过来 		     发表了1篇博文		 帮转哦~~~迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:睡觉 晚安~~~		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 享受一个人的安静~~~【一个人的治愈系美食】无论有伴没伴，总有一些时刻难免自己吃饭，可这也是一种 “一个人的狂欢” 啊！转发本条微博，和厨房君聊聊你的 “独食记忆” 吧，每天挑选两位，送你日本著名作家村上龙的新书《孤独美食家》，3月6日截止。好书别错过~  本书详情：现如今，我推荐大家看看这个电影吧，多的不说，大家都懂~~~【V字仇杀队】洗个澡精神精神发表了博文 《超级下饭菜--京酱三丁》 - 北方人一般都是喜欢口味稍微重一点的菜,我也一样,喝了几天小米粥,没沾什么荤腥今天就算是开开荤吧,话说这个菜还是比较健康的,鸡肉相对于别的肉类来说比较容易消化 迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:好吧 我也在看 我是歌手      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 享受一个人的安静~~~【一个人的治愈系美食】无论有伴没伴，总有一些时刻难免自己吃饭，可这也是一种 “一个人的狂欢” 啊！转发本条微博，和厨房君聊聊你的 “独食记忆” 吧，每天挑选两位，送你日本著名作家村上龙的新书《孤独美食家》，3月6日截止。好书别错过~  本书详情：现如今，我推荐大家看看这个电影吧，多的不说，大家都懂~~~【V字仇杀队】洗个澡精神精神发表了博文 《超级下饭菜--京酱三丁》 - 北方人一般都是喜欢口味稍微重一点的菜,我也一样,喝了几天小米粥,没沾什么荤腥今天就算是开开荤吧,话说这个菜还是比较健康的,鸡肉相对于别的肉类来说比较容易消化 迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:好吧 我也在看 我是歌手还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 好几天没有做面包了,今天尝试一个新方子[全蛋吐司]但愿能成功,用面包机结合手工来烤制发表了博文 《在家吃烤肉--黑胡椒牛肉串》 - 胃稍微好一点就想吃肉,想吃肉串,但是外面的烤肉我是甭想了,我可不想再胃疼,还是在家自己做吧,想到之前曾经做过的黑胡椒牛肉串,有蔬菜又有肉,而且用烤箱烤制 其实吧，我觉得【暮色】整个一个系列也就4下部还行 其他几部看的都不痛不痒的支持一下 即将100万粉丝啦！为了感谢大家的支持，关注我们并转发此微博，就有机会获得专属于你的蚂蜂窝周边礼物哦！未来的旅途中有我们同行！ 下午就这样度过了发表了博文 《小改良版的经典法式配菜--法式焖菜》 - 好几天都没有好好的做菜了,跟胃疼还是有关系的,不敢使劲折腾啊,小稀粥小青菜吃着,我都快无欲无求了~~~今天本来是想吃肉的,于是下楼买了牛肉,回来 好几天都没有好好做菜了 今天做了两个一个法式焖菜 一个黑胡椒肉串一会儿先传一个睡觉 大家晚安喽~~~今天晚上玩儿的太开心了 同志们 以后这样的局可以没事多组几次吃完饭 洗个澡 一会儿看个电影 喝口茶 生活啊生活 就应该是这样的发表了博文 《住在海边--辣炒花蛤》 - 自从昨天胃罢工了之后,我就只能以清淡为主了,这个辣炒花蛤还是经过申请才被允许吃的,还不太敢放辣椒,俨然变成了五香炒花蛤了,想想当年在燕大上学的时候,尤其到夏天 今天早点休息 养好身体 继续革命事业~~~淘宝店 已经恢复正常发货了哦 大家有什么需要现在可以下单了 网店的地址是:发表了博文 《养胃是关键--鸡西炸酱面》 - 昨天晚上跟家人去吃的烤肉,结果凌晨4点多的时候胃就开始疼了,跟上次也是因为胃疼去急诊的状态是一样的,就是这次没有上次那么严重,但是也疼出了一身汗,翻来覆去 差点又去急诊早晨五点来钟胃疼疼醒了，跟上次凌晨去急诊的状态一样疼的满身是汗，就是没上次那么狠，应该又是吃啥不卫生的东西了，忍了一个小时终于没那么疼了，睡到现在，我的胃啊为什么每次折磨我的都是你一会儿买点药去今天喝小稀粥好几天没有做面包了,今天尝试一个新方子[全蛋吐司]但愿能成功,用面包机结合手工来烤制发表了博文 《在家吃烤肉--黑胡椒牛肉串》 - 胃稍微好一点就想吃肉,想吃肉串,但是外面的烤肉我是甭想了,我可不想再胃疼,还是在家自己做吧,想到之前曾经做过的黑胡椒牛肉串,有蔬菜又有肉,而且用烤箱烤制 其实吧，我觉得【暮色】整个一个系列也就4下部还行 其他几部看的都不痛不痒的支持一下 即将100万粉丝啦！为了感谢大家的支持，关注我们并转发此微博，就有机会获得专属于你的蚂蜂窝周边礼物哦！未来的旅途中有我们同行！ 下午就这样度过了发表了博文 《小改良版的经典法式配菜--法式焖菜》 - 好几天都没有好好的做菜了,跟胃疼还是有关系的,不敢使劲折腾啊,小稀粥小青菜吃着,我都快无欲无求了~~~今天本来是想吃肉的,于是下楼买了牛肉,回来 好几天都没有好好做菜了 今天做了两个一个法式焖菜 一个黑胡椒肉串一会儿先传一个睡觉 大家晚安喽~~~今天晚上玩儿的太开心了 同志们 以后这样的局可以没事多组几次吃完饭 洗个澡 一会儿看个电影 喝口茶 生活啊生活 就应该是这样的发表了博文 《住在海边--辣炒花蛤》 - 自从昨天胃罢工了之后,我就只能以清淡为主了,这个辣炒花蛤还是经过申请才被允许吃的,还不太敢放辣椒,俨然变成了五香炒花蛤了,想想当年在燕大上学的时候,尤其到夏天 今天早点休息 养好身体 继续革命事业~~~淘宝店 已经恢复正常发货了哦 大家有什么需要现在可以下单了 网店的地址是:发表了博文 《养胃是关键--鸡西炸酱面》 - 昨天晚上跟家人去吃的烤肉,结果凌晨4点多的时候胃就开始疼了,跟上次也是因为胃疼去急诊的状态是一样的,就是这次没有上次那么严重,但是也疼出了一身汗,翻来覆去 差点又去急诊早晨五点来钟胃疼疼醒了，跟上次凌晨去急诊的状态一样疼的满身是汗，就是没上次那么狠，应该又是吃啥不卫生的东西了，忍了一个小时终于没那么疼了，睡到现在，我的胃啊为什么每次折磨我的都是你一会儿买点药去今天喝小稀粥还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 今天终于可以安静的在家呆着了,哪里都不去了在家享受一下此刻的安静吧 来一杯卡布奇诺 这次拉出来的这颗心还有点样子了发表了博文 《全家人都爱吃的一道菜--油闷大虾》 - 今天是大年初二,是回娘家的日子,早晨起床折腾到现在才回到家,有点累~~~从明天开始我准备在家里宅几天了,除了下楼买菜做饭之外就不出门了,我要静静的 终于回到家了~~~这一天,头疼无聊发呆中永远的F4今天晚上看[江苏卫视春晚]听说有白娘子 有F4 哈哈~~~发表了博文 《过节也要来点素--白灼芥蓝》 - 今天是大年初一,照例给大家拜个年!~~~希望大家新的一年里大吉大利,身体健康,万事如意! 小的时候,过完大年三十,听完敲钟,换上新衣服,收到压岁钱,放过 小时候，过完大年三十，就有种莫名的失落感！觉得一年最开心的时间过去了现在长大了，就希望过年这几天赶紧过去，能够安安稳稳在家躺着，吃几口自己做的小菜，聊聊天喝个茶，看个电影，就感觉特舒服拜年了 拜年了 大家蛇年快乐哦李云迪要力宏服了我咋看困了呢得喝点茶啊 吃的太油腻了祝大家春节快乐 身体健康 工作顺利 感情一帆风顺 大吉大利 多多赚钱发表了博文 《红红火火过春节--黑胡椒干锅虾》 - 今天是中国传统的节日"春节"哦!大家是不是都换上新衣服,去爸爸妈妈家或者爷爷奶奶家过春节了呢?是不是一桌子好吃的等着你们呢?贴上春联,打开电视看"一 今天终于可以安静的在家呆着了,哪里都不去了在家享受一下此刻的安静吧 来一杯卡布奇诺 这次拉出来的这颗心还有点样子了发表了博文 《全家人都爱吃的一道菜--油闷大虾》 - 今天是大年初二,是回娘家的日子,早晨起床折腾到现在才回到家,有点累~~~从明天开始我准备在家里宅几天了,除了下楼买菜做饭之外就不出门了,我要静静的 终于回到家了~~~这一天,头疼无聊发呆中永远的F4今天晚上看[江苏卫视春晚]听说有白娘子 有F4 哈哈~~~发表了博文 《过节也要来点素--白灼芥蓝》 - 今天是大年初一,照例给大家拜个年!~~~希望大家新的一年里大吉大利,身体健康,万事如意! 小的时候,过完大年三十,听完敲钟,换上新衣服,收到压岁钱,放过 小时候，过完大年三十，就有种莫名的失落感！觉得一年最开心的时间过去了现在长大了，就希望过年这几天赶紧过去，能够安安稳稳在家躺着，吃几口自己做的小菜，聊聊天喝个茶，看个电影，就感觉特舒服拜年了 拜年了 大家蛇年快乐哦李云迪要力宏服了我咋看困了呢得喝点茶啊 吃的太油腻了祝大家春节快乐 身体健康 工作顺利 感情一帆风顺 大吉大利 多多赚钱发表了博文 《红红火火过春节--黑胡椒干锅虾》 - 今天是中国传统的节日"春节"哦!大家是不是都换上新衣服,去爸爸妈妈家或者爷爷奶奶家过春节了呢?是不是一桌子好吃的等着你们呢?贴上春联,打开电视看"一 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《海边的味道--红烧鲅鱼段》 - 对于从内陆移民过来的人来说,这个鲅鱼确实很新鲜,以至于很多年我在菜市场里面看到这个鱼都会产生一个疑问,这个鱼怎么做呢?所以我之前还是比较擅长做河鱼的,但是 下雪啦有点困 今天早点睡觉了~~~吃多了吃撑了我得安静的待会了发表了博文 《法式经典早餐--黄油葱香烤法棍》 - 还有六天就过年了,生活变得很慌乱,好像突然间冒出来很多事情,早晨起来打包发货,本来想做这个早餐补充下能量好对得起今天的明媚阳光,结果一堆事儿,几个小 本来想烤个法棍当早餐,结果忙啊忙的,变成午餐了在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我急需要绿色蔬菜 蘸酱菜走起发表了博文 《一道菜三碗饭--麻婆豆腐》 - 昨天那顿大餐直接把胃吃的撑了，今天实在是吃不动肉了，其实平时也没有那么多时间做麻烦的菜，也就是家常菜，比如这个麻婆豆腐，再焖点米饭，齐活~~~简单方便还好 买了一堆整理箱 开始收拾东西我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）今天天气不错 一会出去晒晒太阳去 都快闷的发毛了万能的微博 有谁知道市中心这边哪里有呢我~饿~了，想吃猪蹄！这个点哪儿有卖啊~~ 咱俩对着吃！现在可是大冬天啊 怎么还下上雨了啊狂晕吃多了发表了博文 《海边的味道--红烧鲅鱼段》 - 对于从内陆移民过来的人来说,这个鲅鱼确实很新鲜,以至于很多年我在菜市场里面看到这个鱼都会产生一个疑问,这个鱼怎么做呢?所以我之前还是比较擅长做河鱼的,但是 下雪啦有点困 今天早点睡觉了~~~吃多了吃撑了我得安静的待会了发表了博文 《法式经典早餐--黄油葱香烤法棍》 - 还有六天就过年了,生活变得很慌乱,好像突然间冒出来很多事情,早晨起来打包发货,本来想做这个早餐补充下能量好对得起今天的明媚阳光,结果一堆事儿,几个小 本来想烤个法棍当早餐,结果忙啊忙的,变成午餐了在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我急需要绿色蔬菜 蘸酱菜走起发表了博文 《一道菜三碗饭--麻婆豆腐》 - 昨天那顿大餐直接把胃吃的撑了，今天实在是吃不动肉了，其实平时也没有那么多时间做麻烦的菜，也就是家常菜，比如这个麻婆豆腐，再焖点米饭，齐活~~~简单方便还好 买了一堆整理箱 开始收拾东西我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）今天天气不错 一会出去晒晒太阳去 都快闷的发毛了万能的微博 有谁知道市中心这边哪里有呢我~饿~了，想吃猪蹄！这个点哪儿有卖啊~~ 咱俩对着吃！现在可是大冬天啊 怎么还下上雨了啊狂晕吃多了还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 刚到的GS长柄更,刚到货没上架就已经卖的所剩无几了,有喜欢的要赶紧出手了~~~"小鹤杂货铺"地址:起来做早饭 听说今天外面很冷好吧 没弄出叶子 就换个熊吧 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：发表了博文 《重口味下饭菜--啤酒酱烧鸡》 - 今天天气不错,阳光明媚,心情格外好,话说如果连续几天阴天人会莫名的郁闷,都需要看心理医生的昨天晚上在京东商场上买了几本书,其中一本是关于意大利餐,一本是 今天中午做了一个啤酒将烧鸡,放了一整瓶啤酒,结果媳妇吃完饭说醉了这酒量得多底啊~~~这个COSTA的长柄更终于又到货了,之前都快卖光了,有喜欢的赶紧入手吧,冬天冲一杯热柚子茶啥的,搅拌必备啊!~~~淘宝网址是:睡觉喽 晚安~~~老婆在看“天真遇到现实”怎么现在都是这样的题材啊 唉~~~大扫除两天 家里终于干净多了发表了博文 《简单晚餐--日式肥牛盖浇饭》 - 一个人的晚餐总是参杂着各种犯懒，要不就是叫外卖，要不干脆不吃了~~~其实一个人的时候更要吃的好一些，这个日式肥牛盖浇饭，基本上10多分钟就搞定了，原料就 还得练啊 又没拉出来叶子今天坚持的很好,没有出去闲绕,就刚才下楼买个菜,晚上给媳妇做个日式肥牛饭,以资鼓励今天打扫卫生任劳任怨,晚上继续在家宅着,看电影喝茶,走起~~~家里大扫除啊 一天根本弄不完发表了博文 《改良版的台湾特色菜--三杯鸡》 - 关于三杯鸡,有很多传说,有人说是江西名菜,也有人说台湾三杯鸡的味道更好,有人说是一杯糖,一杯酒,一杯香油.也有人说是一杯糖,一杯酱油,一杯酒,反正怎么 刚到的GS长柄更,刚到货没上架就已经卖的所剩无几了,有喜欢的要赶紧出手了~~~"小鹤杂货铺"地址:起来做早饭 听说今天外面很冷好吧 没弄出叶子 就换个熊吧 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：发表了博文 《重口味下饭菜--啤酒酱烧鸡》 - 今天天气不错,阳光明媚,心情格外好,话说如果连续几天阴天人会莫名的郁闷,都需要看心理医生的昨天晚上在京东商场上买了几本书,其中一本是关于意大利餐,一本是 今天中午做了一个啤酒将烧鸡,放了一整瓶啤酒,结果媳妇吃完饭说醉了这酒量得多底啊~~~这个COSTA的长柄更终于又到货了,之前都快卖光了,有喜欢的赶紧入手吧,冬天冲一杯热柚子茶啥的,搅拌必备啊!~~~淘宝网址是:睡觉喽 晚安~~~老婆在看“天真遇到现实”怎么现在都是这样的题材啊 唉~~~大扫除两天 家里终于干净多了发表了博文 《简单晚餐--日式肥牛盖浇饭》 - 一个人的晚餐总是参杂着各种犯懒，要不就是叫外卖，要不干脆不吃了~~~其实一个人的时候更要吃的好一些，这个日式肥牛盖浇饭，基本上10多分钟就搞定了，原料就 还得练啊 又没拉出来叶子今天坚持的很好,没有出去闲绕,就刚才下楼买个菜,晚上给媳妇做个日式肥牛饭,以资鼓励今天打扫卫生任劳任怨,晚上继续在家宅着,看电影喝茶,走起~~~家里大扫除啊 一天根本弄不完发表了博文 《改良版的台湾特色菜--三杯鸡》 - 关于三杯鸡,有很多传说,有人说是江西名菜,也有人说台湾三杯鸡的味道更好,有人说是一杯糖,一杯酒,一杯香油.也有人说是一杯糖,一杯酱油,一杯酒,反正怎么 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 有才《致丽江装逼的人》随意感受下吧。现在什么都涨价 这才几天啊 运费也贵 生意不好做啊~~~吃火锅思密达发表了博文 《抓住他的胃就抓住了他的心--蜜汁带鱼》 - 昨天晚上我的首席大徒弟给她的如意良君做了一道“红烧带鱼”，看过之后我久久不能入睡，是做师傅的失败啊，没有好好的以身作则，为了我的大徒弟以及广大 昨晚大徒弟 给她的男朋友 做了一道煎带鱼，我勒个去，我顿时无语了，作为师父我很失败啊！~~~为了好好教育她，我中午特意出去买了带鱼，一会儿我就上传做法，在这里我就不上传她昨天晚上的成品菜照片了，希望她引以为戒，有想看的可以去他男朋友微博里面看！这个点起床最纠结的一件事情就是:"吃早饭有点晚,吃午饭有点早"最最最纠结另一件事儿是:"我饿了"这个不错哦~~~艺术家Angel Sarekla-Saur与Andrew Saur的咖啡艺术作品，十多年来他们率先开发咖啡绘画和技术，他们的咖啡艺术已受到全球关注。一个空白的画布+咖啡+水+画笔，这些物理元素转变成一个艺术作品。咖啡画有酷似丙烯酸的特点，与水彩画功能的融合，使主题涵盖从概念到人像和更广泛的范围。刚出炉的面包喔 试试面包刀多谢 的同学的印花中奖啦中奖啦 奖品太给力了 以后还会参加的 选出10名真心不容易 恭喜以下10位最佳模仿粉丝：          请大家在本周内私信小编个人信息及电话~ 地址：有新面包刀了 那就做个面包试试快不快吧 其实生活想快乐很简单发表了博文 《换个造型更好吃--奥尔良棒棒翅》 - 烤鸡翅膀是我的最爱,自从有了烤箱之后,吃上热乎乎的烤鸡翅膀也不是啥问题了,根据腌制酱料的不同会出现很多不同的味道,今天这个奥尔良棒棒翅,非常简单也好 又换两把刀你是猴子派来的救兵么发表了博文 《老北京的味道--京酱肉丝》 - 北方人的口味一般是比较重的,所以像"京酱肉丝"这样的肉菜,几乎在每一次出外就餐时都是必点菜,有的时候再配上点干豆腐卷上一起吃,此味道一直伴随着俺30来年了 一看到今天这个被污染的天气 我就特别想回西藏去~~~蓝天白云啊~~~有才《致丽江装逼的人》随意感受下吧。现在什么都涨价 这才几天啊 运费也贵 生意不好做啊~~~吃火锅思密达发表了博文 《抓住他的胃就抓住了他的心--蜜汁带鱼》 - 昨天晚上我的首席大徒弟给她的如意良君做了一道“红烧带鱼”，看过之后我久久不能入睡，是做师傅的失败啊，没有好好的以身作则，为了我的大徒弟以及广大 昨晚大徒弟 给她的男朋友 做了一道煎带鱼，我勒个去，我顿时无语了，作为师父我很失败啊！~~~为了好好教育她，我中午特意出去买了带鱼，一会儿我就上传做法，在这里我就不上传她昨天晚上的成品菜照片了，希望她引以为戒，有想看的可以去他男朋友微博里面看！这个点起床最纠结的一件事情就是:"吃早饭有点晚,吃午饭有点早"最最最纠结另一件事儿是:"我饿了"这个不错哦~~~艺术家Angel Sarekla-Saur与Andrew Saur的咖啡艺术作品，十多年来他们率先开发咖啡绘画和技术，他们的咖啡艺术已受到全球关注。一个空白的画布+咖啡+水+画笔，这些物理元素转变成一个艺术作品。咖啡画有酷似丙烯酸的特点，与水彩画功能的融合，使主题涵盖从概念到人像和更广泛的范围。刚出炉的面包喔 试试面包刀多谢 的同学的印花中奖啦中奖啦 奖品太给力了 以后还会参加的 选出10名真心不容易 恭喜以下10位最佳模仿粉丝：          请大家在本周内私信小编个人信息及电话~ 地址：有新面包刀了 那就做个面包试试快不快吧 其实生活想快乐很简单发表了博文 《换个造型更好吃--奥尔良棒棒翅》 - 烤鸡翅膀是我的最爱,自从有了烤箱之后,吃上热乎乎的烤鸡翅膀也不是啥问题了,根据腌制酱料的不同会出现很多不同的味道,今天这个奥尔良棒棒翅,非常简单也好 又换两把刀你是猴子派来的救兵么发表了博文 《老北京的味道--京酱肉丝》 - 北方人的口味一般是比较重的,所以像"京酱肉丝"这样的肉菜,几乎在每一次出外就餐时都是必点菜,有的时候再配上点干豆腐卷上一起吃,此味道一直伴随着俺30来年了 一看到今天这个被污染的天气 我就特别想回西藏去~~~蓝天白云啊~~~还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 自己烤的面包 自己磨的豆浆 我说现在才吃早餐是不是有点晚呢时间过的真快转眼间我们已经营业两年了。非常感谢大家对我们的支持，我们会继续努力为大家做出更多的美味希望大家能继续支持我们 今天是店庆日也是店庆特惠活动的最后一天，大家抓紧时机吧另外进店消费并转发此微博就可获赠精美小礼物一份，数量有限快快行动吧头疼睡觉飓风营救2 还是很不错的片子 可以看看发表了博文 《儿时的回忆--蛤蜊蒸蛋》 - 晚饭吃什么？一般这个简单的问题最让人挠头！还记得小时候经常蒸蛋外加一碗米饭就足够了，尤其是把两者混在一起吃，真的是有多少饭吃多少啊！ 怎样蒸出平滑嫩嫩的蒸蛋 今天中午做了文怡的红烧鸡丁豆腐，已经是第二次尝试了，味道一如既往的好。   地址：KTV下次必点歌曲，够俗！你们懂的，哈哈~~~《朋友的酒》送给所有人(分享自)。点击收听：          大家一起来关注,我家在这栋楼里也有个房子,现在也停水了,原本物业就乱七八糟的,现在升级到停水还要停电梯,希望有关部门来管管曝光一下,大家转起来!!!碧海云天12#楼'物业说收不上费用'不够支付了'现全楼停水'据说明天还要停电梯'物业这么威胁业主对吗？为什么业主不交物业费'牠们想过怎么解决问题吗！        猜猜这是啥很喜欢文怡就是因为她做好吃的很随性跟正宗不正宗没有关系 就是个心情 俺最近也在更新美食博客 如果有人蹦出来说俺做的不正宗 我就会回复一句：想吃正宗的去饭店吃去 本大爷不伺候 ：航班取消，被扔在厦门也挺好，把原本这次没机会吃的全招呼上了。我喜欢八市，很有生活气息的一大市场，很多都不是游客店，而是做本地人生意的。炸五香，豆皮里面裹着肉炸，挺好吃。旅行，与食物相遇也是个缘份，别总被人以正宗不正宗去左右。正宗与否不是判断食物好吃与否的唯一标准。发表了博文 《过节家宴菜之年年有余--秘制黄花鱼》 - 过节家宴菜不可缺少的一道菜,必须有鱼,老话说年年有余嘛.检验一个家宴厨子是否符合标准就看能不能做出来这道菜了,最起码小时候我非常佩服父母的这个手 分享 Misty Blue 的单曲《위로》（来自豆瓣FM-） 蛤蜊蒸蛋,比普通的蒸蛋要鲜很多,加上点日式酱油就更加完美了~~~  地址：发挥你的想象力 一句话道出此图片的内涵 内涵贴哦责任啊责任责任啊责任自己烤的面包 自己磨的豆浆 我说现在才吃早餐是不是有点晚呢时间过的真快转眼间我们已经营业两年了。非常感谢大家对我们的支持，我们会继续努力为大家做出更多的美味希望大家能继续支持我们 今天是店庆日也是店庆特惠活动的最后一天，大家抓紧时机吧另外进店消费并转发此微博就可获赠精美小礼物一份，数量有限快快行动吧头疼睡觉飓风营救2 还是很不错的片子 可以看看发表了博文 《儿时的回忆--蛤蜊蒸蛋》 - 晚饭吃什么？一般这个简单的问题最让人挠头！还记得小时候经常蒸蛋外加一碗米饭就足够了，尤其是把两者混在一起吃，真的是有多少饭吃多少啊！ 怎样蒸出平滑嫩嫩的蒸蛋 今天中午做了文怡的红烧鸡丁豆腐，已经是第二次尝试了，味道一如既往的好。   地址：KTV下次必点歌曲，够俗！你们懂的，哈哈~~~《朋友的酒》送给所有人(分享自)。点击收听：          大家一起来关注,我家在这栋楼里也有个房子,现在也停水了,原本物业就乱七八糟的,现在升级到停水还要停电梯,希望有关部门来管管曝光一下,大家转起来!!!碧海云天12#楼'物业说收不上费用'不够支付了'现全楼停水'据说明天还要停电梯'物业这么威胁业主对吗？为什么业主不交物业费'牠们想过怎么解决问题吗！        猜猜这是啥很喜欢文怡就是因为她做好吃的很随性跟正宗不正宗没有关系 就是个心情 俺最近也在更新美食博客 如果有人蹦出来说俺做的不正宗 我就会回复一句：想吃正宗的去饭店吃去 本大爷不伺候 ：航班取消，被扔在厦门也挺好，把原本这次没机会吃的全招呼上了。我喜欢八市，很有生活气息的一大市场，很多都不是游客店，而是做本地人生意的。炸五香，豆皮里面裹着肉炸，挺好吃。旅行，与食物相遇也是个缘份，别总被人以正宗不正宗去左右。正宗与否不是判断食物好吃与否的唯一标准。发表了博文 《过节家宴菜之年年有余--秘制黄花鱼》 - 过节家宴菜不可缺少的一道菜,必须有鱼,老话说年年有余嘛.检验一个家宴厨子是否符合标准就看能不能做出来这道菜了,最起码小时候我非常佩服父母的这个手 分享 Misty Blue 的单曲《위로》（来自豆瓣FM-） 蛤蜊蒸蛋,比普通的蒸蛋要鲜很多,加上点日式酱油就更加完美了~~~  地址：发挥你的想象力 一句话道出此图片的内涵 内涵贴哦责任啊责任责任啊责任还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 我讨厌宫斗戏,就那么点事,翻来覆去的搞啊搞下午看的电影[四个婚礼一个葬礼]推荐观看哦今天终于见到太阳了这个天气最适合吃火锅啦出来踏踏雪 买点食儿回家冬天面包发酵太难掌握 把握不好温度跟时间 正需要这个  冬天你是否还在为发酵不给力苦恼？末日后的惊喜：1298元的COUSS首创家用发酵箱，现在可以申请免费试用了！只要你在12月28日-1月3日期间，转发说出你的试用理由，就有机会得到CF-5000家用发酵箱一台！宝贝只有5台哦，赶快行动吧！COUSS“酵”你回家烘焙啦！外面太冷了 不想出门只能自己在家做咖啡了 阴天来一个小太阳今天中午第二道菜"榄菜剁椒四季豆",以前豆角都是炖着吃,现在可以炒着吃了,哈哈~~~好吃还好做!   地址：这就是瞬间被消灭的残局孜然蒜香烤鸡翅,外面要下雪了,吃点烤鸡翅补充补充能量,话说这道菜刚才一上桌瞬间就被我跟媳妇消灭掉了   地址：每天做饭的心情一个主要的影响因素就是天气~~~今天这天就不咋地~~~阴了八叉滴看完电影 准备睡觉~~~今天被快递晃点了这么冷的天我就不再催他了 爱啥时候来啥时候来吧这才几点啊 怎么天都黑了香烤杂菇 我讨厌宫斗戏,就那么点事,翻来覆去的搞啊搞下午看的电影[四个婚礼一个葬礼]推荐观看哦今天终于见到太阳了这个天气最适合吃火锅啦出来踏踏雪 买点食儿回家冬天面包发酵太难掌握 把握不好温度跟时间 正需要这个  冬天你是否还在为发酵不给力苦恼？末日后的惊喜：1298元的COUSS首创家用发酵箱，现在可以申请免费试用了！只要你在12月28日-1月3日期间，转发说出你的试用理由，就有机会得到CF-5000家用发酵箱一台！宝贝只有5台哦，赶快行动吧！COUSS“酵”你回家烘焙啦！外面太冷了 不想出门只能自己在家做咖啡了 阴天来一个小太阳今天中午第二道菜"榄菜剁椒四季豆",以前豆角都是炖着吃,现在可以炒着吃了,哈哈~~~好吃还好做!   地址：这就是瞬间被消灭的残局孜然蒜香烤鸡翅,外面要下雪了,吃点烤鸡翅补充补充能量,话说这道菜刚才一上桌瞬间就被我跟媳妇消灭掉了   地址：每天做饭的心情一个主要的影响因素就是天气~~~今天这天就不咋地~~~阴了八叉滴看完电影 准备睡觉~~~今天被快递晃点了这么冷的天我就不再催他了 爱啥时候来啥时候来吧这才几点啊 怎么天都黑了香烤杂菇 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 我发现我有的时候有点强迫症倾向亚历山大啊世界末日来了 太阳依旧升起早上好睡个好觉 明天迎接末日今天晚上又是聚餐 都末日了 赶紧吃起来吧 呵呵～～～转发就有可能免费得杯子哦最近大家都在晒厨艺,好多人@ 我,我也总结了 给我做的好吃的.当然,这只是一部分而已.心情不错,拿出10个杯子来办个活动.此微博每转发100条,抽取一名幸运好友送销量最好的外贸马克杯( 10个杯子封顶哦!12月25号截止.外地朋友邮费自理.快来转发吧!又败了一个18Cm的铸铁锅小紫 这样大小够平时做个煲仔饭啊 干锅啥的刚刚好睡觉 晚安～～～今晚又看了一遍[朱莉与朱莉亚]又激起了做菜的欲望 明天继续研究新菜吧~~~//: 你太无耻了，提前曝光我化妆晚会的造型我K，就在今晚，我的三观。。。。。。彻底颠覆了做饭是件简单的事儿 ,但是选择做什么菜是个极其麻烦的事儿//: 好华丽的气泡和激情戏，，，//: 彻底给跪了   吐血推荐奢华炫酷八心八箭只要98元 月收入1000元能包养六个的小白脸mv家里自己做咖啡不能缺少的神器~~~地址:一觉到现在 昨晚各种极限体育运动的梦 累死我啦以后就这么回答~~~//: 转发微博据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！（转）我发现我有的时候有点强迫症倾向亚历山大啊世界末日来了 太阳依旧升起早上好睡个好觉 明天迎接末日今天晚上又是聚餐 都末日了 赶紧吃起来吧 呵呵～～～转发就有可能免费得杯子哦最近大家都在晒厨艺,好多人@ 我,我也总结了 给我做的好吃的.当然,这只是一部分而已.心情不错,拿出10个杯子来办个活动.此微博每转发100条,抽取一名幸运好友送销量最好的外贸马克杯( 10个杯子封顶哦!12月25号截止.外地朋友邮费自理.快来转发吧!又败了一个18Cm的铸铁锅小紫 这样大小够平时做个煲仔饭啊 干锅啥的刚刚好睡觉 晚安～～～今晚又看了一遍[朱莉与朱莉亚]又激起了做菜的欲望 明天继续研究新菜吧~~~//: 你太无耻了，提前曝光我化妆晚会的造型我K，就在今晚，我的三观。。。。。。彻底颠覆了做饭是件简单的事儿 ,但是选择做什么菜是个极其麻烦的事儿//: 好华丽的气泡和激情戏，，，//: 彻底给跪了   吐血推荐奢华炫酷八心八箭只要98元 月收入1000元能包养六个的小白脸mv家里自己做咖啡不能缺少的神器~~~地址:一觉到现在 昨晚各种极限体育运动的梦 累死我啦以后就这么回答~~~//: 转发微博据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！（转）还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 这样的天气最适合在家里睡觉了~~~转发微博今儿的礼物： 手绘台历+鼠标垫+记事本+老高级的大美腻围裙（不含人和圣诞树），共计20套。今天的问题是：你最近一次送礼物，是给谁？  给俺媳妇今儿的礼物： 手绘台历+鼠标垫+记事本+老高级的大美腻围裙（不含人和圣诞树），共计20套。今天的问题是：你最近一次送礼物，是给谁？  不吃晚饭都不知道干什么了 觉得好像失去了晚上的意义~~~各种抓心挠肝~~~  我已经基本通关啦！  . 6年多~ 2450天~ 俺在秦皇岛收到了609个包裹今天晚上是要下雪吗?~~~出门转一圈  我已经基本通关啦！  .保卫萝卜又出更新啦 我手机都玩没电啦[酸菜汆白肉]的山寨版就是[牛肉炖小酸菜]PS:小酸菜就是介菜樱子跟萝卜樱子的混合物 我吃的很无奈啊 我要是正品 不要山寨货忙到现在终于把今天的货发完了 12.12特价商品到今天晚上就截止了哦 有喜欢的赶紧购买吧 呵呵~~~网址:小区电梯大修 今天快递还特别多 来来回回爬了三趟 第四趟实在是爬不动了~~~12.12促销正式开始喽 欢迎转发\购买哦~~~12.12促销明天开始,推出十款特价商品,欢迎踊跃转发购买哦!地址:         困了 睡觉 晚安～～～这样的天气最适合在家里睡觉了~~~转发微博今儿的礼物： 手绘台历+鼠标垫+记事本+老高级的大美腻围裙（不含人和圣诞树），共计20套。今天的问题是：你最近一次送礼物，是给谁？  给俺媳妇今儿的礼物： 手绘台历+鼠标垫+记事本+老高级的大美腻围裙（不含人和圣诞树），共计20套。今天的问题是：你最近一次送礼物，是给谁？  不吃晚饭都不知道干什么了 觉得好像失去了晚上的意义~~~各种抓心挠肝~~~  我已经基本通关啦！  . 6年多~ 2450天~ 俺在秦皇岛收到了609个包裹今天晚上是要下雪吗?~~~出门转一圈  我已经基本通关啦！  .保卫萝卜又出更新啦 我手机都玩没电啦[酸菜汆白肉]的山寨版就是[牛肉炖小酸菜]PS:小酸菜就是介菜樱子跟萝卜樱子的混合物 我吃的很无奈啊 我要是正品 不要山寨货忙到现在终于把今天的货发完了 12.12特价商品到今天晚上就截止了哦 有喜欢的赶紧购买吧 呵呵~~~网址:小区电梯大修 今天快递还特别多 来来回回爬了三趟 第四趟实在是爬不动了~~~12.12促销正式开始喽 欢迎转发\购买哦~~~12.12促销明天开始,推出十款特价商品,欢迎踊跃转发购买哦!地址:         困了 睡觉 晚安～～～还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 晚上老婆指示要喝起泡酒 那只能烤个披萨外加意大利面了~~~周末就是热闹  这里有玩牌的 自拍的 唠嗑的 竟然还有讲评书的 服了出去感受下外面的温度~~~圣诞杯子 有喜欢要抓紧购买了哦~~~地址:吸血鬼猎人林肯 这个还是可以看看的中奖哦 手绘鼠标垫+手绘记事本，先送50套，现在开抽，23：59分结束，就酱。明早，你醒来就公布获奖名单了哦。 生化危机5 演的啥啊 几个人耍帅 没啥看头要是下电影能一直保持这个速度 我也就满足啦今天晚上看「生化危机5」太阳一下山 顿时冷了~~~发呆中睡衣Show小叮当睡觉今天怎么这么困呢 看来要早睡一会儿了今天外面可是真够冷的啊 没啥事还是老实在家呆着吧~~~晚上老婆指示要喝起泡酒 那只能烤个披萨外加意大利面了~~~周末就是热闹  这里有玩牌的 自拍的 唠嗑的 竟然还有讲评书的 服了出去感受下外面的温度~~~圣诞杯子 有喜欢要抓紧购买了哦~~~地址:吸血鬼猎人林肯 这个还是可以看看的中奖哦 手绘鼠标垫+手绘记事本，先送50套，现在开抽，23：59分结束，就酱。明早，你醒来就公布获奖名单了哦。 生化危机5 演的啥啊 几个人耍帅 没啥看头要是下电影能一直保持这个速度 我也就满足啦今天晚上看「生化危机5」太阳一下山 顿时冷了~~~发呆中睡衣Show小叮当睡觉今天怎么这么困呢 看来要早睡一会儿了今天外面可是真够冷的啊 没啥事还是老实在家呆着吧~~~还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 看完这个 我顿时欢乐了据说，网友无意中在女朋友手机里看到的。。震惊了，马上提出了分手    ！ 【更多爆笑，微信 加 lets9394 关注 】一天一天又一天中午拍照还有咖啡喝看个电影 喝喝茶 卖点小货 这就是晚上的生活~~~意大利肉酱每次可以多做一些 吃不完可以放进冰箱里冻起来 晚上实在不知道吃什么的时候又懒得动弹 拿出来热热就能吃了 我还往里面放了点香肠酸奶全麦营养面包 出炉双十一最后一件货＂蒸锅三件套＂终于到了 真的是一波三折啊 以后可以蒸包子馒头啦我说我最近怎么又开始做饭了呢~~~十二星座看到世界末日的表现大早餐出去买早点 里面就穿了件半截袖 外面套了个外套 结果吹着了 脑袋疼睡觉～～～晚安这样的片就不能看 看完胃疼比尔森思密达吃饱了就困 困死我了躺着上网真累 睡了晚上没事看了一个ET片［保罗 Paul］看完这个 我顿时欢乐了据说，网友无意中在女朋友手机里看到的。。震惊了，马上提出了分手    ！ 【更多爆笑，微信 加 lets9394 关注 】一天一天又一天中午拍照还有咖啡喝看个电影 喝喝茶 卖点小货 这就是晚上的生活~~~意大利肉酱每次可以多做一些 吃不完可以放进冰箱里冻起来 晚上实在不知道吃什么的时候又懒得动弹 拿出来热热就能吃了 我还往里面放了点香肠酸奶全麦营养面包 出炉双十一最后一件货＂蒸锅三件套＂终于到了 真的是一波三折啊 以后可以蒸包子馒头啦我说我最近怎么又开始做饭了呢~~~十二星座看到世界末日的表现大早餐出去买早点 里面就穿了件半截袖 外面套了个外套 结果吹着了 脑袋疼睡觉～～～晚安这样的片就不能看 看完胃疼比尔森思密达吃饱了就困 困死我了躺着上网真累 睡了晚上没事看了一个ET片［保罗 Paul］还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 这个点就吃午饭 我早饭才吃完一个小时啊今天的天也太阴了吧 一直睡到现在 还以为没亮天呢再看一集就睡觉我又开始看俗片了媳妇的美好宣言竟然还有一个月就世界末日了 到底那天会怎样 第二天的太阳会不会出来 这一个月是不是得干点什么呢 我得列个单子了今天晚上的电影是：幻影追凶在家里刚刚做了一杯卡布奇诺！久违的小叶子又回来了只要能中奖 送啥都行 哈哈~~~近期最后一次送锅啦，也是本次抽奖，最贵重的一个锅，10点开奖。抽完这次，下月送别的啦。老规矩，只送我的真粉丝，机器抽奖专业户抽到作废重来。《从零开始学烘焙2》1本+ 30cm中式炒锅1个。今的问题是：下月你希望我送啥  一个人的午餐 简单到不能再简单了困了 睡觉 晚安～～～屌丝男士第一季完了啊～～～语言不通 还有去干什么啊 是个问题～～～【西班牙拟推新政 16万欧元买房可获绿卡】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。今天一天说的话太少了～～～分析的有道理哦 //: 谁分析的？高人//://:转发微博【吴承恩竟在《西游记》中埋下这么一大伏笔！ 】大家应该都知道《西游记》是中国四大名著之一吧。今天闲着无聊又翻开了《西游记》大体看了一遍，一重大发现，吴承恩竟然在《西游记》有这么一重大伏笔。。。媳妇 你拿我的号申请的吧？这个点就吃午饭 我早饭才吃完一个小时啊今天的天也太阴了吧 一直睡到现在 还以为没亮天呢再看一集就睡觉我又开始看俗片了媳妇的美好宣言竟然还有一个月就世界末日了 到底那天会怎样 第二天的太阳会不会出来 这一个月是不是得干点什么呢 我得列个单子了今天晚上的电影是：幻影追凶在家里刚刚做了一杯卡布奇诺！久违的小叶子又回来了只要能中奖 送啥都行 哈哈~~~近期最后一次送锅啦，也是本次抽奖，最贵重的一个锅，10点开奖。抽完这次，下月送别的啦。老规矩，只送我的真粉丝，机器抽奖专业户抽到作废重来。《从零开始学烘焙2》1本+ 30cm中式炒锅1个。今的问题是：下月你希望我送啥  一个人的午餐 简单到不能再简单了困了 睡觉 晚安～～～屌丝男士第一季完了啊～～～语言不通 还有去干什么啊 是个问题～～～【西班牙拟推新政 16万欧元买房可获绿卡】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。今天一天说的话太少了～～～分析的有道理哦 //: 谁分析的？高人//://:转发微博【吴承恩竟在《西游记》中埋下这么一大伏笔！ 】大家应该都知道《西游记》是中国四大名著之一吧。今天闲着无聊又翻开了《西游记》大体看了一遍，一重大发现，吴承恩竟然在《西游记》有这么一重大伏笔。。。媳妇 你拿我的号申请的吧？还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 打字打的手都疼了 好久没写这么多字儿了继续写开始写西藏的游记了 图片总共两百多张 每个地方都要配文字说明 每张照片也要有文字说明 好大的工程啊 预计今天晚上能写完 写完欢迎大家围观哦 哈哈~~~终于等到高清片源了，晚上看【泰迪熊】家里太热了 都上火了 得穿半袖了我发现大家都是夜猫子 白天不买东西 一到晚上就冒出来买东西 而且诡异的是根本不说话直接拍了付款 吃的有点撑做西餐其中一个好处就是刷完方便 一人一个盘子 吃啥夹啥 食物就放在价格大容器里 没有那么多盆盆碗碗的 太爽了 细节图来一个今天晚上芝心披萨 意大利面 相当成功啊 晚上我都叫谁了 你们来不了就没口福了每天都要联系的人 呼唤千遍也不厌倦 还好他是个男滴 要不俺媳妇肯定会认为有问题的睡觉法式面包做出来了 好大一个啊 这能吃多少天啊又到货啦  看看有偶遇的吗打字打的手都疼了 好久没写这么多字儿了继续写开始写西藏的游记了 图片总共两百多张 每个地方都要配文字说明 每张照片也要有文字说明 好大的工程啊 预计今天晚上能写完 写完欢迎大家围观哦 哈哈~~~终于等到高清片源了，晚上看【泰迪熊】家里太热了 都上火了 得穿半袖了我发现大家都是夜猫子 白天不买东西 一到晚上就冒出来买东西 而且诡异的是根本不说话直接拍了付款 吃的有点撑做西餐其中一个好处就是刷完方便 一人一个盘子 吃啥夹啥 食物就放在价格大容器里 没有那么多盆盆碗碗的 太爽了 细节图来一个今天晚上芝心披萨 意大利面 相当成功啊 晚上我都叫谁了 你们来不了就没口福了每天都要联系的人 呼唤千遍也不厌倦 还好他是个男滴 要不俺媳妇肯定会认为有问题的睡觉法式面包做出来了 好大一个啊 这能吃多少天啊又到货啦  看看有偶遇的吗还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		  淘宝手机店铺二维码~~~ 分享图片 链接地址:  新鲜主页 抢先出炉了 欢迎大家都来看看 还有很多细节的地方没有修改 多提宝贵意见哦!链接地址: （ps：从早晨一直忙到现在 做淘宝不易啊！）淘宝店改版了一下 编辑到现在头都大了500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。跟着冉姐来听相声 我在 出来吃饭 排排站又碰到极品买家了 因为杯子上一个小黑点就要换货 来回运费20 比杯子都贵 我说全额退款都不行 还是个死心眼 就非得要这个杯子 说喜欢的不行 得~~~不废话了 我直接给你补发一个这回她开心了 搞定把两只小狗住的地方又收拾了一遍 累死我了好久没有喝小白楼了睡觉 晚安～～～继续看元芳 “元芳 你觉得今天会不会有地震呢？”好久都没有晚上看电影喝茶了 爽～～～每当我没有动力做饭的时候 就会看一遍「茱莉与茱莉雅」 淘宝手机店铺二维码~~~ 分享图片 链接地址:  新鲜主页 抢先出炉了 欢迎大家都来看看 还有很多细节的地方没有修改 多提宝贵意见哦!链接地址: （ps：从早晨一直忙到现在 做淘宝不易啊！）淘宝店改版了一下 编辑到现在头都大了500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。跟着冉姐来听相声 我在 出来吃饭 排排站又碰到极品买家了 因为杯子上一个小黑点就要换货 来回运费20 比杯子都贵 我说全额退款都不行 还是个死心眼 就非得要这个杯子 说喜欢的不行 得~~~不废话了 我直接给你补发一个这回她开心了 搞定把两只小狗住的地方又收拾了一遍 累死我了好久没有喝小白楼了睡觉 晚安～～～继续看元芳 “元芳 你觉得今天会不会有地震呢？”好久都没有晚上看电影喝茶了 爽～～～每当我没有动力做饭的时候 就会看一遍「茱莉与茱莉雅」还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 刚刚装了Win8 结果没声音 搞了一下终于有声音了 这个系统还是有点好玩的东西的 可以试验一下 毕竟是趋势嘛 呵呵尝个鲜 win8明天开始整理照片 写这次西藏之行的游记了~~~晚上又吃撑了饭后来杯咖啡 爽 我在:中午继续接风宴 多谢 很靠谱哦！终于有流量了 在西藏的二十天一直处于透支状态花费哗哗流啊管它什么万圣节不万圣节的 跟俺也没啥关系 睡觉了～～～我怎么觉得有点醉氧呢 巨困无比晚上多谢 的烧烤接风 改天继续聊 嘿嘿~~~  Cappuccino版 Gangnam Style~ 鸟叔无处不在啊！(图转)有阳光还挺暖和 一没有阳光 马上就冷了暖气 快点来吧~~~做个调查还有礼物 太开心啦 多谢劳动一上午 把家里收拾收拾快来暖气吧 这个天是越来越冷了 刚刚装了Win8 结果没声音 搞了一下终于有声音了 这个系统还是有点好玩的东西的 可以试验一下 毕竟是趋势嘛 呵呵尝个鲜 win8明天开始整理照片 写这次西藏之行的游记了~~~晚上又吃撑了饭后来杯咖啡 爽 我在:中午继续接风宴 多谢 很靠谱哦！终于有流量了 在西藏的二十天一直处于透支状态花费哗哗流啊管它什么万圣节不万圣节的 跟俺也没啥关系 睡觉了～～～我怎么觉得有点醉氧呢 巨困无比晚上多谢 的烧烤接风 改天继续聊 嘿嘿~~~  Cappuccino版 Gangnam Style~ 鸟叔无处不在啊！(图转)有阳光还挺暖和 一没有阳光 马上就冷了暖气 快点来吧~~~做个调查还有礼物 太开心啦 多谢劳动一上午 把家里收拾收拾快来暖气吧 这个天是越来越冷了 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 早晨就开吃了开吃西安回民小吃街拼命吃 我在:安全到达西安西藏 再见 我会再回来的 我在:西安 我来了到拉萨机场了上了机场大巴了 准备奔赴机场吃完早饭 准备行囊 出发机场晚安 拉萨晚安 西藏收拾好东西 明天出发＂西安＂吃好吃的去喽来到西藏 我发现什么都无底线了包括这杯咖啡终于没有什么逛得了 坐车回客栈收拾行李  我在:扎基寺今天的香火太旺了 人超级多今天是在拉萨的最后一个整天了 明天就要飞了 一会儿起床把之前走过的地方再温习一遍晚上没事逛逛拉萨的超市 看看那个小食品涨袋了早晨就开吃了开吃西安回民小吃街拼命吃 我在:安全到达西安西藏 再见 我会再回来的 我在:西安 我来了到拉萨机场了上了机场大巴了 准备奔赴机场吃完早饭 准备行囊 出发机场晚安 拉萨晚安 西藏收拾好东西 明天出发＂西安＂吃好吃的去喽来到西藏 我发现什么都无底线了包括这杯咖啡终于没有什么逛得了 坐车回客栈收拾行李  我在:扎基寺今天的香火太旺了 人超级多今天是在拉萨的最后一个整天了 明天就要飞了 一会儿起床把之前走过的地方再温习一遍晚上没事逛逛拉萨的超市 看看那个小食品涨袋了还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 纳木错冻死我了到那木措了 联通没有信号了 用移动手机更新下位置吧 我在:在路上 我在:在家的时候是心一直在路上 现在是身体和心都在路上 出发 纳木错今天去纳木措 又是一天的车程 大家早上好 来自拉萨的问候 扎西德勒今天去羊湖 大风吹的脑袋疼帅吧嘿嘿卡若拉雪山好大的冰淇淋啊 我在:来到羊湖才知道什么是最美在山顶等修路起床收拾 今天去羊卓雍错睡觉 晚安拉萨明天去羊卓雍错娃哈哈好吧 我在看大男当婚在拉萨打不到车 只能坐三轮了纳木错冻死我了到那木措了 联通没有信号了 用移动手机更新下位置吧 我在:在路上 我在:在家的时候是心一直在路上 现在是身体和心都在路上 出发 纳木错今天去纳木措 又是一天的车程 大家早上好 来自拉萨的问候 扎西德勒今天去羊湖 大风吹的脑袋疼帅吧嘿嘿卡若拉雪山好大的冰淇淋啊 我在:来到羊湖才知道什么是最美在山顶等修路起床收拾 今天去羊卓雍错睡觉 晚安拉萨明天去羊卓雍错娃哈哈好吧 我在看大男当婚在拉萨打不到车 只能坐三轮了还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 网上盛传的 雪域餐厅 点了个咖喱牛肉套餐 还有土豆饺子 上来是这个样子的 个人觉得 没传说中的那么好吃 吃一次尝尝就行我们走累了 随便进了一家甜茶馆 全是藏族人 连服务员都不会汉语藏族人不喝甜茶 他们点的是可乐跟健力宝要多晒有多晒aq我在大昭寺门口 我在:我在光明港琼甜茶馆(签到1次)：很不错  光明甜茶馆 消耗时间旁边基本都是藏族人玛吉阿米昨天晚上是难熬的一夜 体会了一次轻微高反 主要是每呼吸两三口就要大口的呼吸一次 要不就觉得憋得慌氧气不够用 每隔一两个小时 就会憋醒 大口的呼吸 轻微脑袋疼 没有感冒发热 早晨起来感觉还行 感觉拉萨很干燥 其他还有待发掘 每个人可能对高反的感觉都不一样 有的一点感觉没有 有的直接去医院了睡觉啦这是要逆天么 我刚到拉萨 啥都没干呢 先开始第一件事是卖东西 忙了半天终于想吃口饭的功夫 淘宝又叫唤了 亲 让您久等了 我吃完就给您解决订单到住的地方了到拉萨了 听说拉萨下雨了现在的高度下降了五百多米 就不下雪了 还有三个小时到拉萨 我在:网上盛传的 雪域餐厅 点了个咖喱牛肉套餐 还有土豆饺子 上来是这个样子的 个人觉得 没传说中的那么好吃 吃一次尝尝就行我们走累了 随便进了一家甜茶馆 全是藏族人 连服务员都不会汉语藏族人不喝甜茶 他们点的是可乐跟健力宝要多晒有多晒aq我在大昭寺门口 我在:我在光明港琼甜茶馆(签到1次)：很不错  光明甜茶馆 消耗时间旁边基本都是藏族人玛吉阿米昨天晚上是难熬的一夜 体会了一次轻微高反 主要是每呼吸两三口就要大口的呼吸一次 要不就觉得憋得慌氧气不够用 每隔一两个小时 就会憋醒 大口的呼吸 轻微脑袋疼 没有感冒发热 早晨起来感觉还行 感觉拉萨很干燥 其他还有待发掘 每个人可能对高反的感觉都不一样 有的一点感觉没有 有的直接去医院了睡觉啦这是要逆天么 我刚到拉萨 啥都没干呢 先开始第一件事是卖东西 忙了半天终于想吃口饭的功夫 淘宝又叫唤了 亲 让您久等了 我吃完就给您解决订单到住的地方了到拉萨了 听说拉萨下雨了现在的高度下降了五百多米 就不下雪了 还有三个小时到拉萨 我在:还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 睡觉 晚安～～～媳妇在研究t27的软卧车厢里会遇到什么人 我说可能会是老外 媳妇说但是我们的英语都不咋地 可怎么交流啊 我说：“那我们就说正宗的Chinese English 他们能听就听 听不懂拉到 要知道这是中国的地方 没逼他们必须说中文就已经很给他们面子了～～～！“东西都重新确定一遍 没有漏带的 倒计时一天～～～刚才去超市添置了点吃的 明天就不去超市了 路上在90度喝了一杯金牌炭烧 进藏之后就可能没有可口的咖啡了 一会儿继续收拾东西 ~~~下午收拾东西 又清出去几样东西 一定要轻装上阵啊 该带的绝对不能怕沉 不该带的怎么都不带 深知怎么背过去的就能怎么背回来刚才在 淘了本书 带去西藏的路上看接下来两天要好好休息 养精蓄锐了 一会儿就睡觉 大家晚安了～～～还有两天就出发了 心中充满了对西藏的向往 倒计时“两天”推荐一首歌 丽江小倩的［一瞬间］很安静的一首歌～～～喝了杯咖啡精神精神~~~出去一天 还是家里舒服啊~~~来山海关吃席 我在:睡觉 晚安～～～小的时候就听过［我要去桂林］那首歌里面说：可惜有了钱的时候我却没时间～可是有了时间我却没有钱～其实任何人都不可能说走就走 最起码我觉得不靠谱 我觉得旅行的意义在于换一种心情和地方去体会另一种生活 去发现 去交流 去聆听 ～从而来反思自己生活状态 而有所感悟 ps：以上心情不包括跟团旅游找点歌儿在火车上听 ～～～44个小时的火车 有的熬了～～～睡觉 晚安～～～媳妇在研究t27的软卧车厢里会遇到什么人 我说可能会是老外 媳妇说但是我们的英语都不咋地 可怎么交流啊 我说：“那我们就说正宗的Chinese English 他们能听就听 听不懂拉到 要知道这是中国的地方 没逼他们必须说中文就已经很给他们面子了～～～！“东西都重新确定一遍 没有漏带的 倒计时一天～～～刚才去超市添置了点吃的 明天就不去超市了 路上在90度喝了一杯金牌炭烧 进藏之后就可能没有可口的咖啡了 一会儿继续收拾东西 ~~~下午收拾东西 又清出去几样东西 一定要轻装上阵啊 该带的绝对不能怕沉 不该带的怎么都不带 深知怎么背过去的就能怎么背回来刚才在 淘了本书 带去西藏的路上看接下来两天要好好休息 养精蓄锐了 一会儿就睡觉 大家晚安了～～～还有两天就出发了 心中充满了对西藏的向往 倒计时“两天”推荐一首歌 丽江小倩的［一瞬间］很安静的一首歌～～～喝了杯咖啡精神精神~~~出去一天 还是家里舒服啊~~~来山海关吃席 我在:睡觉 晚安～～～小的时候就听过［我要去桂林］那首歌里面说：可惜有了钱的时候我却没时间～可是有了时间我却没有钱～其实任何人都不可能说走就走 最起码我觉得不靠谱 我觉得旅行的意义在于换一种心情和地方去体会另一种生活 去发现 去交流 去聆听 ～从而来反思自己生活状态 而有所感悟 ps：以上心情不包括跟团旅游找点歌儿在火车上听 ～～～44个小时的火车 有的熬了～～～还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 饿了 饿了 饿了背着老婆又弄了一串小叶紫檀 准备带去西藏大昭寺开光了 还好有正当理由 而且给老婆的苹果小随身听也一起到的货老婆就没说啥了今天不能吃饭，就只能靠早餐挺到明天了生平最怕的事情其中一个就是钻牙，刚才又去弄了，为了出去玩的时候能吃好吃的，结果只是堵了一下，虚惊一场今天起床眼镜有点睁不开 是不是没睡好的征兆呢睡觉了 这几天怎么感觉有点累呢票拿到手啦，踏实了，西藏我要来了 这关现在右上角空的地方放毒针，然后清理旁边的建筑物，一定要打出来远距离攻击的武器，这要看人品了，接着用毒针尽快的毁掉风车，里面有四把放箭的武器，再用箭清理掉下面的遮挡物，这样就可以打到下面的怪物了，多放减速和冷冻，配合毒针，应该能过了万能的微博，有谁知道在网站上订的火车票在秦皇岛站里面有没有自动取票的机器？已经确定十月八号进藏～～～！！！车票刚刚搞定～噢耶～～～！！！先放最下面的小风车 升级到最高级 然后再放下面的毒针，接下来就靠你慢慢参透了给你个我刚才过关的截图 又通关了是不是地震了 我操~~~是不是要世界末日啊 太恐怖 窗户啊这个表还是很可以的 我说下雨真的下了吧饿了 饿了 饿了背着老婆又弄了一串小叶紫檀 准备带去西藏大昭寺开光了 还好有正当理由 而且给老婆的苹果小随身听也一起到的货老婆就没说啥了今天不能吃饭，就只能靠早餐挺到明天了生平最怕的事情其中一个就是钻牙，刚才又去弄了，为了出去玩的时候能吃好吃的，结果只是堵了一下，虚惊一场今天起床眼镜有点睁不开 是不是没睡好的征兆呢睡觉了 这几天怎么感觉有点累呢票拿到手啦，踏实了，西藏我要来了 这关现在右上角空的地方放毒针，然后清理旁边的建筑物，一定要打出来远距离攻击的武器，这要看人品了，接着用毒针尽快的毁掉风车，里面有四把放箭的武器，再用箭清理掉下面的遮挡物，这样就可以打到下面的怪物了，多放减速和冷冻，配合毒针，应该能过了万能的微博，有谁知道在网站上订的火车票在秦皇岛站里面有没有自动取票的机器？已经确定十月八号进藏～～～！！！车票刚刚搞定～噢耶～～～！！！先放最下面的小风车 升级到最高级 然后再放下面的毒针，接下来就靠你慢慢参透了给你个我刚才过关的截图 又通关了是不是地震了 我操~~~是不是要世界末日啊 太恐怖 窗户啊这个表还是很可以的 我说下雨真的下了吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 是真饿啊 躺下睡觉吧 晚安～～～来90度炭烧咖啡待一会我在90°炭烧咖啡小站(签到1次)：金牌炭烧很好喝，赞一个  继续看西藏游记继续喝茶 大红袍冲动是魔鬼 我特别讨厌无法掌控的感觉~~~台北W. HOTELS. 的早餐 里面用的盘子在我家网店也有售哦 喜欢的同学可以看看了 网址是：睡觉 晚安～～～我觉得如果你有颗一直在路上玩的心 那就一定要平时就准备着 包括心里上身体上还有装备上 别等到决定快出发之前开始买一些必须的东西 天天等着快递 担心着东西会不会按时到达的时候 那个心啊 简直都望穿秋水了 纠结的亚历山大啊晚上无聊跟媳妇看了'画皮2'我一直觉得此类电影不用去电影院看 是浪费钱 事实证明是对的 呵呵继续喝茶 今天是龙井定外卖送饺子服务太贴心了 而且离家这么近 以后没事就定 PS：俺最喜欢吃饺子了又看了一天的电脑 脑的我的脑袋都不好用了貌似突然之间傻了~~~今天登山鞋到了 很不错 继续等待快递~~~是真饿啊 躺下睡觉吧 晚安～～～来90度炭烧咖啡待一会我在90°炭烧咖啡小站(签到1次)：金牌炭烧很好喝，赞一个  继续看西藏游记继续喝茶 大红袍冲动是魔鬼 我特别讨厌无法掌控的感觉~~~台北W. HOTELS. 的早餐 里面用的盘子在我家网店也有售哦 喜欢的同学可以看看了 网址是：睡觉 晚安～～～我觉得如果你有颗一直在路上玩的心 那就一定要平时就准备着 包括心里上身体上还有装备上 别等到决定快出发之前开始买一些必须的东西 天天等着快递 担心着东西会不会按时到达的时候 那个心啊 简直都望穿秋水了 纠结的亚历山大啊晚上无聊跟媳妇看了'画皮2'我一直觉得此类电影不用去电影院看 是浪费钱 事实证明是对的 呵呵继续喝茶 今天是龙井定外卖送饺子服务太贴心了 而且离家这么近 以后没事就定 PS：俺最喜欢吃饺子了又看了一天的电脑 脑的我的脑袋都不好用了貌似突然之间傻了~~~今天登山鞋到了 很不错 继续等待快递~~~还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 睡觉了 晚安～～～又玩了一会保卫萝卜 我是上瘾了么我在思考明天做点什么好吃的这一下午呆的 都困了 晚上还怎么健身啊中了好几个~~~ 十大短命小习惯！！亲，你中招了没？   via刘小p乱乱画天际 第六关打了好几次'这个布局可以过的'萝卜不被咬'地图全清早晨起来开始喝茶刮油'过云南时间宠物排排站'检阅中睡觉 晚安～～～把保卫萝卜没有得到三颗星和全清的都重新玩了一遍 有的真的挺难～～～娃哈哈天气这么好的下午 我却在家一直宅着 都快发霉了外贸MIKASA 白色条纹黑色马克杯 午后来杯咖啡 爽~~~ 链接地址:今日自恋一小步，明天自信一大步！ 睡觉了 晚安～～～又玩了一会保卫萝卜 我是上瘾了么我在思考明天做点什么好吃的这一下午呆的 都困了 晚上还怎么健身啊中了好几个~~~ 十大短命小习惯！！亲，你中招了没？   via刘小p乱乱画天际 第六关打了好几次'这个布局可以过的'萝卜不被咬'地图全清早晨起来开始喝茶刮油'过云南时间宠物排排站'检阅中睡觉 晚安～～～把保卫萝卜没有得到三颗星和全清的都重新玩了一遍 有的真的挺难～～～娃哈哈天气这么好的下午 我却在家一直宅着 都快发霉了外贸MIKASA 白色条纹黑色马克杯 午后来杯咖啡 爽~~~ 链接地址:今日自恋一小步，明天自信一大步！ 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 以后喝这个吧'八天保质期'添加剂应该少一些 睡觉了 大家晚安～～～喝个小茶 看个电影 没有连续剧看的日子 基本上都是这样度过的     中国移动围绕“切实解决客户最关心、最直接、最现实的需求和问题”推出20项便民举措，满足客户智能与便捷化生活需求。（登录 即可查看详细内容）本期您只要转发该微博并，就有机会获得好礼哦~~中奖规则见下图这雨怎么下了这么一会儿就停了啊 还没凉快够呢死骗子'让你再打电话'同志们以后接到这个电话千万别相信'他会说自己是平安保险的'然后说给你免费半个什么保险'套出你的信息'之后就会不断的给你打骚扰电话'大家要警惕了现在的蚊子太猖狂了 大白天都直接叮 咬了我好几个包 一掌拍死你还弄了一手血这个天收拾屋子擦地 就跟蒸桑拿一样 浑身是汗~~~起床 吃早饭 古德猫腻睡觉 晚安～～～好几天没动相机了 明天要是天好的话得继续拍照了 餐具还有好多没有拍呢 健身打乱了之前预定好的计划洗个澡舒服多了 明天貌似又要下雨了 我说晚上怎么又闷了呢欢迎 同学加入网购的败家行列中 鲜花 掌声北京青年看完了 不知道晚上看什么了汪峰-存在- 听个歌吧~~~以后喝这个吧'八天保质期'添加剂应该少一些 睡觉了 大家晚安～～～喝个小茶 看个电影 没有连续剧看的日子 基本上都是这样度过的     中国移动围绕“切实解决客户最关心、最直接、最现实的需求和问题”推出20项便民举措，满足客户智能与便捷化生活需求。（登录 即可查看详细内容）本期您只要转发该微博并，就有机会获得好礼哦~~中奖规则见下图这雨怎么下了这么一会儿就停了啊 还没凉快够呢死骗子'让你再打电话'同志们以后接到这个电话千万别相信'他会说自己是平安保险的'然后说给你免费半个什么保险'套出你的信息'之后就会不断的给你打骚扰电话'大家要警惕了现在的蚊子太猖狂了 大白天都直接叮 咬了我好几个包 一掌拍死你还弄了一手血这个天收拾屋子擦地 就跟蒸桑拿一样 浑身是汗~~~起床 吃早饭 古德猫腻睡觉 晚安～～～好几天没动相机了 明天要是天好的话得继续拍照了 餐具还有好多没有拍呢 健身打乱了之前预定好的计划洗个澡舒服多了 明天貌似又要下雨了 我说晚上怎么又闷了呢欢迎 同学加入网购的败家行列中 鲜花 掌声北京青年看完了 不知道晚上看什么了汪峰-存在- 听个歌吧~~~还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址： 自从换了新版微博之后 每发一条信息就会有N条中奖回复 这一天没干别的净举报了 你们能不能管管啊 还能不能行了 全是垃圾中奖 疯了得~~~这雨下的还挺犀利，晚上也甭出去了，想吃饭也没得吃了，饿肚子当减肥吧~~~这个天气真适合睡觉转发微博最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：不知不觉中已经发了3000条微博消息了 记录了快两年生活的小感慨 继续微博生活 嘿嘿~~~我是白金达人，当前的微博达人积分8796.2分，秦皇岛排名1，全站排名185。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我起床了，早上好! 已经睡眠9小时28分22秒 08:02 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 22:33 下午  早睡早起身体好 晚安～～～哇哦～   新款DENBY 新骨瓷咖啡杯碟套装 到货 有喜欢的可以点击链接：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址： 自从换了新版微博之后 每发一条信息就会有N条中奖回复 这一天没干别的净举报了 你们能不能管管啊 还能不能行了 全是垃圾中奖 疯了得~~~这雨下的还挺犀利，晚上也甭出去了，想吃饭也没得吃了，饿肚子当减肥吧~~~这个天气真适合睡觉转发微博最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：不知不觉中已经发了3000条微博消息了 记录了快两年生活的小感慨 继续微博生活 嘿嘿~~~我是白金达人，当前的微博达人积分8796.2分，秦皇岛排名1，全站排名185。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我起床了，早上好! 已经睡眠9小时28分22秒 08:02 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 22:33 下午  早睡早起身体好 晚安～～～哇哦～   新款DENBY 新骨瓷咖啡杯碟套装 到货 有喜欢的可以点击链接：还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 转发微博最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：期待一场大雨 赶走这潮湿闷热的天气 换来一个嘎巴脆的凉爽金原超市也有三元抓狂抓狂！灰常抓狂~赶紧下雨啊！别憋着了~~~ 这就是我每天的早餐我起床了，早上好! 已经睡眠8小时52分33秒 07:34 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 22:41 下午  今天晚上实在忍不住 吃了一盘肥瘦 半盘多宫后筋 两串干豆腐卷 还有一片面包片 罪过啊罪过啊 话说我已经没劲健身了 就当是找个理由吧~~~今天这个天气去健身 完全喘不上气 四肢无力腿脚发麻 果断练了一个多小时就回来了最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：心情好精神自然好！ 自己在家没意思喝茶吧阴天闷热 我不知道还用别的什么词来形容今天的天气了这个设计很不错哦小型LOFT一应俱全下午没事喝个茶看个电影【上帝之城】评分8.9 很不错 推荐有时间可以看看~~~转发微博最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：期待一场大雨 赶走这潮湿闷热的天气 换来一个嘎巴脆的凉爽金原超市也有三元抓狂抓狂！灰常抓狂~赶紧下雨啊！别憋着了~~~ 这就是我每天的早餐我起床了，早上好! 已经睡眠8小时52分33秒 07:34 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 22:41 下午  今天晚上实在忍不住 吃了一盘肥瘦 半盘多宫后筋 两串干豆腐卷 还有一片面包片 罪过啊罪过啊 话说我已经没劲健身了 就当是找个理由吧~~~今天这个天气去健身 完全喘不上气 四肢无力腿脚发麻 果断练了一个多小时就回来了最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：心情好精神自然好！ 自己在家没意思喝茶吧阴天闷热 我不知道还用别的什么词来形容今天的天气了这个设计很不错哦小型LOFT一应俱全下午没事喝个茶看个电影【上帝之城】评分8.9 很不错 推荐有时间可以看看~~~还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 表哥~~~陕西省安监局局长杨达才名表照曝光，我已向表行业内专家请教：第一张：6万5左右的蚝式恒动系列劳力士；第二张：3万5-4万之间的欧米茄；第三张：江诗丹顿18K玫瑰金表壳，而且是机械的，市场估计在20-40万；第四张：欧米茄，价格也就三万多到四万；第五张：雷达全陶瓷，市值估计3万。今天俺也愤青了~~~1.孤胆侠女、2.风华绝代、3.决战前夕我不得不说一句：神马玩意~~~【中国武术是如何堕落的】看完这个视频你就明白了！刚吃饱饭的人建议不要看，笑喷出来不怨我。闫芳，女，1954年生，现任石家庄公大感光化学研制有限公司董事长，石家庄市十届政协委员、市侨联常委、市工商联合会常委，省武协副主席，中国武术一级裁判，经梧太极拳第二代传人。虽然圣诞节还要很久才到 但是圣诞杯子已经到了有喜欢的可以搞几个了 一上架就卖了好几个了 地址是：周围喧嚣，乱七八糟~ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！我起床了，早上好! 已经睡眠7小时40分42秒 07:08 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:27 下午  这个天气最舒服的就是晚上 凉凉快快的睡觉今天要不是因为下雨本来应该去健身的 这几天都形成习惯了 不去转一圈还不舒服了明天一定到～～～这就是俺家的约克夏'大名Amy小名二眯微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2908条微博，有921位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这个天适合睡觉~~~今天虽然下雨 但是也感觉到潮热 有木有为了明天的希望，忘了今天的无感~ 表哥~~~陕西省安监局局长杨达才名表照曝光，我已向表行业内专家请教：第一张：6万5左右的蚝式恒动系列劳力士；第二张：3万5-4万之间的欧米茄；第三张：江诗丹顿18K玫瑰金表壳，而且是机械的，市场估计在20-40万；第四张：欧米茄，价格也就三万多到四万；第五张：雷达全陶瓷，市值估计3万。今天俺也愤青了~~~1.孤胆侠女、2.风华绝代、3.决战前夕我不得不说一句：神马玩意~~~【中国武术是如何堕落的】看完这个视频你就明白了！刚吃饱饭的人建议不要看，笑喷出来不怨我。闫芳，女，1954年生，现任石家庄公大感光化学研制有限公司董事长，石家庄市十届政协委员、市侨联常委、市工商联合会常委，省武协副主席，中国武术一级裁判，经梧太极拳第二代传人。虽然圣诞节还要很久才到 但是圣诞杯子已经到了有喜欢的可以搞几个了 一上架就卖了好几个了 地址是：周围喧嚣，乱七八糟~ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！我起床了，早上好! 已经睡眠7小时40分42秒 07:08 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:27 下午  这个天气最舒服的就是晚上 凉凉快快的睡觉今天要不是因为下雨本来应该去健身的 这几天都形成习惯了 不去转一圈还不舒服了明天一定到～～～这就是俺家的约克夏'大名Amy小名二眯微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2908条微博，有921位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这个天适合睡觉~~~今天虽然下雨 但是也感觉到潮热 有木有为了明天的希望，忘了今天的无感~ 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 活动正式开始~~~2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:06 下午  健康 求知跟拼搏～～～睡觉了 明天就是七夕了 在梦里想想怎么过吧 其实我觉得现在这样所谓的节日完全是凑热闹的成分占有主要原因慢跑//: 我每天累死累活的跳舞，结果还没慢跑消耗的多？靠！！！60分钟各项运动消耗能量表：果断去游泳啊~（转）今天晚上自己一口气吃了半个西瓜 从来没觉得西瓜这么好吃 我觉得应该是锻炼渴的健身三天 发现这几年不动弹真是实在不行啊 体力明显下降 好的开始是成功的一半吧 看看能坚持多久明天的活动 今天可以预先拍了 有想先买的同学可以点击网址 进行购买 购买后在淘宝旺旺叫我一声更改价格 每个人限购两个哦 新货速递：外贸 出口 MRwagon棕色咖啡杯 还带包装盒哦 当做礼物送很不错哦 链接地址：我觉得这个节目如果不是作秀走过场 相当值得推广了~~~【武汉掀“电视问政”风暴 让官员直呼“冒汗”】你们觉得该不该全国范围推广？  （分享自 ）欢迎转发~2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 要睡觉了 这几天过的太充实了 没有闲着的时候 明天继续 大家晚安 2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为健身继续 我在:活动正式开始~~~2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:06 下午  健康 求知跟拼搏～～～睡觉了 明天就是七夕了 在梦里想想怎么过吧 其实我觉得现在这样所谓的节日完全是凑热闹的成分占有主要原因慢跑//: 我每天累死累活的跳舞，结果还没慢跑消耗的多？靠！！！60分钟各项运动消耗能量表：果断去游泳啊~（转）今天晚上自己一口气吃了半个西瓜 从来没觉得西瓜这么好吃 我觉得应该是锻炼渴的健身三天 发现这几年不动弹真是实在不行啊 体力明显下降 好的开始是成功的一半吧 看看能坚持多久明天的活动 今天可以预先拍了 有想先买的同学可以点击网址 进行购买 购买后在淘宝旺旺叫我一声更改价格 每个人限购两个哦 新货速递：外贸 出口 MRwagon棕色咖啡杯 还带包装盒哦 当做礼物送很不错哦 链接地址：我觉得这个节目如果不是作秀走过场 相当值得推广了~~~【武汉掀“电视问政”风暴 让官员直呼“冒汗”】你们觉得该不该全国范围推广？  （分享自 ）欢迎转发~2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 要睡觉了 这几天过的太充实了 没有闲着的时候 明天继续 大家晚安 2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为健身继续 我在:还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 大晚上不睡觉 还在外面溜达什么 溜达就溜达 还tmd比谁的肺活量大 比就比呗 能不能别用喊的 淘宝就是生命中的一部分'特别享受快递敲门送货的声音'饿啊 饿啊 我好饿啊闷热闷热的 这个天不会又要下雨吧~~~给苹果套了一个橘子套这算是嫁接吧生活无变化，写个心情求刺激！~ 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:35 下午  上了一宿淘宝翻看各种东西 我发现其实淘宝也是意见很累的事儿～逆天级别的即食面广告~「转」快乐定律~~~转发了全球最快四核1999元，碉堡了！转发此微博送小米手机2 F码一枚。星巴克2012新款咖啡杯 三个颜色货源充足 有喜欢的同学可以点击链接哦~~~  突然感觉到现在中午还是很热的~~~好大的太阳啊天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 我就是101个 都不会上去这是拉斯维加斯的一个塔，据统计说有100个人上去，55个人会下来，41个人只会在旁边观看，真正敢坐上去的z只有4个人，你敢么~？爱摄影，爱旅行，关注 (转） 大晚上不睡觉 还在外面溜达什么 溜达就溜达 还tmd比谁的肺活量大 比就比呗 能不能别用喊的 淘宝就是生命中的一部分'特别享受快递敲门送货的声音'饿啊 饿啊 我好饿啊闷热闷热的 这个天不会又要下雨吧~~~给苹果套了一个橘子套这算是嫁接吧生活无变化，写个心情求刺激！~ 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:35 下午  上了一宿淘宝翻看各种东西 我发现其实淘宝也是意见很累的事儿～逆天级别的即食面广告~「转」快乐定律~~~转发了全球最快四核1999元，碉堡了！转发此微博送小米手机2 F码一枚。星巴克2012新款咖啡杯 三个颜色货源充足 有喜欢的同学可以点击链接哦~~~  突然感觉到现在中午还是很热的~~~好大的太阳啊天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 我就是101个 都不会上去这是拉斯维加斯的一个塔，据统计说有100个人上去，55个人会下来，41个人只会在旁边观看，真正敢坐上去的z只有4个人，你敢么~？爱摄影，爱旅行，关注 (转） 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 今天阴天拍不了照片 所以就开始修片了 有喜欢这套杯子的可以点击链接：生活应该各种疯，我却正在无感中。 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:33 下午  接着看［三国］一会儿看［爱情公寓3］呵呵～～～貌似说今天晚上要下雨 还是黄色预警呢 关好窗户啊~~~要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天的任务是修片 这个五色杯子一直销量很不错 现在都有货哦 喜欢的同学可以点击链接： 我起床了，早上好! 已经睡眠8小时58分41秒 08:53 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:55 下午  晚上还是没把持住，出去吃了一盘牛肉炒饭，当饿的时候会发脾气的说减肥绝对是一件相当痛苦的事情，需要很强的意志力又一杯绿茶喝饱了额··我是无感的木头人！~~ 这个杯子的小鹤杂货铺链接地址： 今天第一杯咖啡为了拍照不知道我今天还得喝几杯今天第一杯咖啡为了拍照不知道我今天还得喝几杯今天阴天拍不了照片 所以就开始修片了 有喜欢这套杯子的可以点击链接：生活应该各种疯，我却正在无感中。 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:33 下午  接着看［三国］一会儿看［爱情公寓3］呵呵～～～貌似说今天晚上要下雨 还是黄色预警呢 关好窗户啊~~~要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天的任务是修片 这个五色杯子一直销量很不错 现在都有货哦 喜欢的同学可以点击链接： 我起床了，早上好! 已经睡眠8小时58分41秒 08:53 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:55 下午  晚上还是没把持住，出去吃了一盘牛肉炒饭，当饿的时候会发脾气的说减肥绝对是一件相当痛苦的事情，需要很强的意志力又一杯绿茶喝饱了额··我是无感的木头人！~~ 这个杯子的小鹤杂货铺链接地址： 今天第一杯咖啡为了拍照不知道我今天还得喝几杯今天第一杯咖啡为了拍照不知道我今天还得喝几杯还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 我觉得［超级战舰］这个片子还是可以滴朋友们帮着散发哦'现招收钢琴学生，听音 视唱 乐理辅导。自05年起在艺校教课，至今已有7年经验。4--80岁均可，可试学一节，有意者私信我。转发哦又到每年招生季！招生啦！有学钢琴的咩？4--80岁，可以联系我哦！！！转了公司招聘播音主持专业往届或应届毕业生，如果爱好主持策划也可，求扩散啊~~~待遇优厚！！！   经测试，佟小鹤在里是，想知道你在第三季中是谁吗？赶紧来测试下吧！真不好意思，让您贱笑了~ 蚊子今天不要打搅我睡觉了～～～晚上终于没白等，八点多才吃上饭，吃的是烧烤，再来瓶冰啤，爽～～～饿呀饿呀饿呀饿呀饿呀 我在:太喜欢这种感觉了有爱的小朋友双人铺外贸LUZERNE 暗红色马克杯 再次到货 有喜欢的同学可以购买哦 货不多了 呵呵 链接地址：开心进行中，感觉很轻松。 郁闷抛出去，快乐才相遇~ 请问华联对面去道南的地道桥可以走车了么转发因水害影响，北戴河火车站从8月4日起将有：上行17列，下行19列旅客列车开始停运。请已买到以下车次车票的旅客到售票厅办理退票手续，谢谢合作！具体停运车次详见下图！由此给旅客带来不便，铁路部门深表歉意。如有变动，请以车站公布信息为准。我觉得［超级战舰］这个片子还是可以滴朋友们帮着散发哦'现招收钢琴学生，听音 视唱 乐理辅导。自05年起在艺校教课，至今已有7年经验。4--80岁均可，可试学一节，有意者私信我。转发哦又到每年招生季！招生啦！有学钢琴的咩？4--80岁，可以联系我哦！！！转了公司招聘播音主持专业往届或应届毕业生，如果爱好主持策划也可，求扩散啊~~~待遇优厚！！！   经测试，佟小鹤在里是，想知道你在第三季中是谁吗？赶紧来测试下吧！真不好意思，让您贱笑了~ 蚊子今天不要打搅我睡觉了～～～晚上终于没白等，八点多才吃上饭，吃的是烧烤，再来瓶冰啤，爽～～～饿呀饿呀饿呀饿呀饿呀 我在:太喜欢这种感觉了有爱的小朋友双人铺外贸LUZERNE 暗红色马克杯 再次到货 有喜欢的同学可以购买哦 货不多了 呵呵 链接地址：开心进行中，感觉很轻松。 郁闷抛出去，快乐才相遇~ 请问华联对面去道南的地道桥可以走车了么转发因水害影响，北戴河火车站从8月4日起将有：上行17列，下行19列旅客列车开始停运。请已买到以下车次车票的旅客到售票厅办理退票手续，谢谢合作！具体停运车次详见下图！由此给旅客带来不便，铁路部门深表歉意。如有变动，请以车站公布信息为准。还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 喝下一罐可乐后1小时内身体的反应。。。（图片来源于网络）靠 这都可以~~~您演的真不错啊今天的天气实在是太凉快了 就是今天的快递有点慢 送货和发货的都没见影子的，这下雨天的都不容易啊，啥时候想来啥时候来吧，俺也不催了//: 有喜欢这个杯子的可以来小鹤杂货铺哦 杯子的链接是： 又见星期一，需要咖啡加持的亲，请弱弱转走。All I need is COFFEE!为了明天的希望，忘了今天的无感~ 睡觉 明天接着忙 但愿别下大暴雨 晚安～～～今天的网速格外的慢 不知道怎么回事晚上烤羊腿吃的一点也不爽，超级慢！不要夸我帅~其实我帅得不是很明显！ 夏天最重要的就是要注意饮食卫生，尤其是对肠胃不好的同学们要时刻谨记，今天我就中招了说的太对了俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的小猪太多了。 有喜欢这个杯子的可以来小鹤杂货铺哦 杯子的链接是： 又见星期一，需要咖啡加持的亲，请弱弱转走。All I need is COFFEE!手机还有9MB的流量 不知道能不能挺过两天我也开始看大叔片了［绅士的品格］从银谷溜达回来跟蒸桑拿一样一样滴喝下一罐可乐后1小时内身体的反应。。。（图片来源于网络）靠 这都可以~~~您演的真不错啊今天的天气实在是太凉快了 就是今天的快递有点慢 送货和发货的都没见影子的，这下雨天的都不容易啊，啥时候想来啥时候来吧，俺也不催了//: 有喜欢这个杯子的可以来小鹤杂货铺哦 杯子的链接是： 又见星期一，需要咖啡加持的亲，请弱弱转走。All I need is COFFEE!为了明天的希望，忘了今天的无感~ 睡觉 明天接着忙 但愿别下大暴雨 晚安～～～今天的网速格外的慢 不知道怎么回事晚上烤羊腿吃的一点也不爽，超级慢！不要夸我帅~其实我帅得不是很明显！ 夏天最重要的就是要注意饮食卫生，尤其是对肠胃不好的同学们要时刻谨记，今天我就中招了说的太对了俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的小猪太多了。 有喜欢这个杯子的可以来小鹤杂货铺哦 杯子的链接是： 又见星期一，需要咖啡加持的亲，请弱弱转走。All I need is COFFEE!手机还有9MB的流量 不知道能不能挺过两天我也开始看大叔片了［绅士的品格］从银谷溜达回来跟蒸桑拿一样一样滴还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 今天的天气可真够闷热了的 快点下雨吧我又开始看［回到三国］了 最近电视剧看的很多啊 都看乱了 嘿嘿～～～天一热肠胃就闹毛病，还是外面的饭菜卫生有问题啊，明天开始还是在家做饭吃吧，热就热点了～～～大热天来杯冰滴 原来是撬玻璃 不是砸玻璃【真相！用头枕砸玻璃是无用的！真正的使用方法是......看图和视频】速度传播啊亲~昨天那个用座位头枕砸玻璃的被传得太广了，不及时澄清，掌握这种误传的救生方法简直就是害命啊！这个才是正确的使用方法，不方便看视频的童鞋MARK收藏了！ 昨天还有一个郑姓SB作秀拿个头枕打玻璃生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 睡觉 晚安～～～跟媳妇看［读心神探］够费脑子的喜欢这个装备 啥时候把这几个地方都去了就ok了【80后去旅行】80后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。有你的目标吗？（喜欢请关注）脑袋怎么有点疼呢？是不是在屋里闷的啊晚上的电影是［登陆之日］很不错的一个战争片哦，好基友好朋友，主演张东健和小田切让，先是抓韩国人帮日本人打俄国人，然后范冰冰还是一个牛逼的狙击手，然后日本人跟韩国人又被俄国人抓了去打德国人，接着又被德国人抓住去守诺曼底跟美国人打，最后被美国人抓了。战争场面不错，基友很热烈。推荐观看吹着空调吃着烤肉'开心进行中，感觉很轻松。 【苦夏】就是指在进入夏季后由于气温升高，出现胃口下降不思饮食进食量较其他季节明显减少并伴有低热，身体乏力疲倦精神不振，工作效率低和体重减轻的现象。苦夏其实并不是病，不过严重者可以在医生指导下服用维生素C和维生素B以利于调整植物神经功能消除苦夏症状。所以，多食瓜果可以度苦夏。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 今天的天气可真够闷热了的 快点下雨吧我又开始看［回到三国］了 最近电视剧看的很多啊 都看乱了 嘿嘿～～～天一热肠胃就闹毛病，还是外面的饭菜卫生有问题啊，明天开始还是在家做饭吃吧，热就热点了～～～大热天来杯冰滴 原来是撬玻璃 不是砸玻璃【真相！用头枕砸玻璃是无用的！真正的使用方法是......看图和视频】速度传播啊亲~昨天那个用座位头枕砸玻璃的被传得太广了，不及时澄清，掌握这种误传的救生方法简直就是害命啊！这个才是正确的使用方法，不方便看视频的童鞋MARK收藏了！ 昨天还有一个郑姓SB作秀拿个头枕打玻璃生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 睡觉 晚安～～～跟媳妇看［读心神探］够费脑子的喜欢这个装备 啥时候把这几个地方都去了就ok了【80后去旅行】80后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。有你的目标吗？（喜欢请关注）脑袋怎么有点疼呢？是不是在屋里闷的啊晚上的电影是［登陆之日］很不错的一个战争片哦，好基友好朋友，主演张东健和小田切让，先是抓韩国人帮日本人打俄国人，然后范冰冰还是一个牛逼的狙击手，然后日本人跟韩国人又被俄国人抓了去打德国人，接着又被德国人抓住去守诺曼底跟美国人打，最后被美国人抓了。战争场面不错，基友很热烈。推荐观看吹着空调吃着烤肉'开心进行中，感觉很轻松。 【苦夏】就是指在进入夏季后由于气温升高，出现胃口下降不思饮食进食量较其他季节明显减少并伴有低热，身体乏力疲倦精神不振，工作效率低和体重减轻的现象。苦夏其实并不是病，不过严重者可以在医生指导下服用维生素C和维生素B以利于调整植物神经功能消除苦夏症状。所以，多食瓜果可以度苦夏。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 对号入座吧十二星座女生的最搞笑特点！！！太有喜感了！各位童鞋对号入座~ 同感的速度转起呀~~~  欢迎转发暑假到了天好热，多喝夏日特饮"凉白开"对身体是肯定有好处的哦~~~，喝东西当然少不了漂亮的杯子了现推出特价杯子15元一个，机不可失失不再来 转发并评论就可以再免费获得骨瓷小咖啡勺一个，赠完为止哦~~~链接地址是：要像小时候那样，充满幻想和希望~ 晚上开着空调睡觉了～～～胳膊上被晒伤的地方脱皮了，以后出去玩的时候绝对要擦点防晒霜，哎～～～暑假到了天好热，多喝夏日特饮"凉白开"对身体是肯定有好处的哦~~~，喝东西当然少不了漂亮的杯子了现推出特价杯子15元一个，机不可失失不再来 转发并评论就可以再免费获得骨瓷小咖啡勺一个，赠完为止哦~~~链接地址是：梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 睡觉 晚安～～～我也开始看［浮沉］了 嘿嘿～～～有没有人跟我同一个爱好'那就是没事重装系统玩感觉特别有成就感看看之前的图案'再看看现如今画的'明显是一天不如一天了'你是有多犯懒啊对号入座吧十二星座女生的最搞笑特点！！！太有喜感了！各位童鞋对号入座~ 同感的速度转起呀~~~  欢迎转发暑假到了天好热，多喝夏日特饮"凉白开"对身体是肯定有好处的哦~~~，喝东西当然少不了漂亮的杯子了现推出特价杯子15元一个，机不可失失不再来 转发并评论就可以再免费获得骨瓷小咖啡勺一个，赠完为止哦~~~链接地址是：要像小时候那样，充满幻想和希望~ 晚上开着空调睡觉了～～～胳膊上被晒伤的地方脱皮了，以后出去玩的时候绝对要擦点防晒霜，哎～～～暑假到了天好热，多喝夏日特饮"凉白开"对身体是肯定有好处的哦~~~，喝东西当然少不了漂亮的杯子了现推出特价杯子15元一个，机不可失失不再来 转发并评论就可以再免费获得骨瓷小咖啡勺一个，赠完为止哦~~~链接地址是：梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 睡觉 晚安～～～我也开始看［浮沉］了 嘿嘿～～～有没有人跟我同一个爱好'那就是没事重装系统玩感觉特别有成就感看看之前的图案'再看看现如今画的'明显是一天不如一天了'你是有多犯懒啊还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 看见岛上一直在下雨'乌兰布统却是大太阳'但是也不热'吹着小风听着神曲看着路边的小马'我们又粗发玩去喽     这个夏天,锁定POP泡泡酒吧,缤纷夏日倾情酬宾:＂哈尔滨啤酒买六赠二，买十二赠六！＂每日九点半以前"Happy Hour＂全场各类啤酒每瓶18元＂关注,转发此微博并@ 5名好友,即可参与每周日幸运抽奖活动! 幸运儿两名,奖品是价值200元的啤酒套餐哪里是篝火晚会啊'简直就是放火瞬间浇上汽油就烧完了每到一个地方'尤其是内蒙这个地方'见到'佟'姓的话我媳妇都异常兴奋不已 貌似比我都了解似的绿绿的草原' 草原'嘿嘿 （分享自） 草原啊草原'凉快'嘿嘿    去的时候还给我牵马'回来就自己骑了'双死我啦'真的侧马奔腾了 这里是晴天哦开始骑马了 在这个大草原晚上根本不用担心热的问题'真的是冷啊'玻璃窗上都有一层霜雾盖棉被睡觉这里晚上很凉快得穿薄外套呢 终于到了'十二个小时的路程啊 这次还有涉水项目水好冰啊老刺激了，趟过来的~ 我在这里:   晕死我得了 快到了竟然迷路了 之大叔坐车篇'每个团不分大小都有那么至少一个极品大叔'上车之后各种扯闲磕各种大明白'人家睡觉他打牌'人家打牌他睡觉'人家开窗他关窗喊热'人家关窗开空调他开窗'喝完白酒喝啤酒'各种手抓饭鸡头炸肉和小排骨'喝罐啤酒还喷一身'发面饼夹着老干妈'调戏小姑娘外加老姑娘'未完待续勒个去看见岛上一直在下雨'乌兰布统却是大太阳'但是也不热'吹着小风听着神曲看着路边的小马'我们又粗发玩去喽     这个夏天,锁定POP泡泡酒吧,缤纷夏日倾情酬宾:＂哈尔滨啤酒买六赠二，买十二赠六！＂每日九点半以前"Happy Hour＂全场各类啤酒每瓶18元＂关注,转发此微博并@ 5名好友,即可参与每周日幸运抽奖活动! 幸运儿两名,奖品是价值200元的啤酒套餐哪里是篝火晚会啊'简直就是放火瞬间浇上汽油就烧完了每到一个地方'尤其是内蒙这个地方'见到'佟'姓的话我媳妇都异常兴奋不已 貌似比我都了解似的绿绿的草原' 草原'嘿嘿 （分享自） 草原啊草原'凉快'嘿嘿    去的时候还给我牵马'回来就自己骑了'双死我啦'真的侧马奔腾了 这里是晴天哦开始骑马了 在这个大草原晚上根本不用担心热的问题'真的是冷啊'玻璃窗上都有一层霜雾盖棉被睡觉这里晚上很凉快得穿薄外套呢 终于到了'十二个小时的路程啊 这次还有涉水项目水好冰啊老刺激了，趟过来的~ 我在这里:   晕死我得了 快到了竟然迷路了 之大叔坐车篇'每个团不分大小都有那么至少一个极品大叔'上车之后各种扯闲磕各种大明白'人家睡觉他打牌'人家打牌他睡觉'人家开窗他关窗喊热'人家关窗开空调他开窗'喝完白酒喝啤酒'各种手抓饭鸡头炸肉和小排骨'喝罐啤酒还喷一身'发面饼夹着老干妈'调戏小姑娘外加老姑娘'未完待续勒个去还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 今天去超市买啤酒跟小食品的好多啊 是不是晚上都要通宵看欧洲杯决赛啊 支持西班牙明天蜥蜴大战 JMS看帅哥肯定很辛苦咱来个有奖竞猜~ 前二十个回帖 并~ 加上猜测结果比如：西拔牙胜利！或者意大利胜利！不用准确比分！猜对了就送BBW洗手液一支邮费自理哦 但是但是必需要猜对才送啊 !明天比赛结束我通知中奖名单后再拍哈（只限国内买家哈）纯属娱乐 见笑西班牙赢哦 呵呵  明天蜥蜴大战 JMS看帅哥肯定很辛苦咱来个有奖竞猜~ 前二十个回帖 并~ 加上猜测结果比如：西拔牙胜利！或者意大利胜利！不用准确比分！猜对了就送BBW洗手液一支邮费自理哦 但是但是必需要猜对才送啊 !明天比赛结束我通知中奖名单后再拍哈（只限国内买家哈）纯属娱乐 见笑今天这个大闷天哪里也甭去，就在屋子里呆着最好了！天一热就莫名的烦躁~~~这样不好 不好~~~ 做个诺丁山的梦很好 重点推荐电影【诺丁山】很不错的一个爱情片 喜欢的可以多看几遍 哈哈~~~刚才的电影真的够血腥 推荐吃完饭许久之后或者没吃饭再看~~【恐怖星球】恶心指数5颗星~~~今天走的路都快二万五千里长征路了给力给力~得意得意~ 大早晨一堆鞭炮给嘣起来了'听说今天结婚的超级多 我在 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！晚上看了一个垃圾片“明日 战争爆发时”我很是无语 喜欢垃圾片的也不推荐看了 呵呵~~~在外面跑了一天'回家躺在沙发上最舒服了一堆蛋这是什么东东帮转了 //:米其林，快回家！//: 秦皇岛的朋友帮忙转一下吧。  一岁大 于6月29日下午在天洋新城走失 如有线索请联系15128545556 必有重谢今天去超市买啤酒跟小食品的好多啊 是不是晚上都要通宵看欧洲杯决赛啊 支持西班牙明天蜥蜴大战 JMS看帅哥肯定很辛苦咱来个有奖竞猜~ 前二十个回帖 并~ 加上猜测结果比如：西拔牙胜利！或者意大利胜利！不用准确比分！猜对了就送BBW洗手液一支邮费自理哦 但是但是必需要猜对才送啊 !明天比赛结束我通知中奖名单后再拍哈（只限国内买家哈）纯属娱乐 见笑西班牙赢哦 呵呵  明天蜥蜴大战 JMS看帅哥肯定很辛苦咱来个有奖竞猜~ 前二十个回帖 并~ 加上猜测结果比如：西拔牙胜利！或者意大利胜利！不用准确比分！猜对了就送BBW洗手液一支邮费自理哦 但是但是必需要猜对才送啊 !明天比赛结束我通知中奖名单后再拍哈（只限国内买家哈）纯属娱乐 见笑今天这个大闷天哪里也甭去，就在屋子里呆着最好了！天一热就莫名的烦躁~~~这样不好 不好~~~ 做个诺丁山的梦很好 重点推荐电影【诺丁山】很不错的一个爱情片 喜欢的可以多看几遍 哈哈~~~刚才的电影真的够血腥 推荐吃完饭许久之后或者没吃饭再看~~【恐怖星球】恶心指数5颗星~~~今天走的路都快二万五千里长征路了给力给力~得意得意~ 大早晨一堆鞭炮给嘣起来了'听说今天结婚的超级多 我在 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！晚上看了一个垃圾片“明日 战争爆发时”我很是无语 喜欢垃圾片的也不推荐看了 呵呵~~~在外面跑了一天'回家躺在沙发上最舒服了一堆蛋这是什么东东帮转了 //:米其林，快回家！//: 秦皇岛的朋友帮忙转一下吧。  一岁大 于6月29日下午在天洋新城走失 如有线索请联系15128545556 必有重谢还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 家里突然上不去网络了'打了电话报修'晚上只能看电影消磨时间了'真够当误事的了晚上我只想吃碗面胃不舒服，这一天都晕晕的不悲不喜，生活继续…… 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 大秦侠客看看你的名字在古代是什么职业 ！剩下最后几个了 有喜欢的抓紧了哦~~~外贸 星巴克2012 双层带盖马克杯 端午节特价 原价25元现价20元 只限微博好友 转发并评论就可以购买了 机不可失失不再来哦~~~ 购买地址：转个弯，开心就能到来了！ 晚上看了新近拍的那个'龙纹身的女孩'我觉得没有之前那个好呢转发微博。好多天都没有好好看电影了 一会儿看电影喝茶去~~~快乐'快乐(接上)                       端午节特价杯子 机不可失失不再来哦外贸 星巴克2012 双层带盖马克杯 端午节特价 原价25元现价20元 只限微博好友 转发并评论就可以购买了 机不可失失不再来哦~~~ 购买地址：俺不是骄傲，是偷笑~ 昨晚是睡眠最不好的一宿'一声大雷给震醒了之后就是各种迷糊睡不着'接着各种乱七八糟的梦'够悲催的了家里突然上不去网络了'打了电话报修'晚上只能看电影消磨时间了'真够当误事的了晚上我只想吃碗面胃不舒服，这一天都晕晕的不悲不喜，生活继续…… 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 大秦侠客看看你的名字在古代是什么职业 ！剩下最后几个了 有喜欢的抓紧了哦~~~外贸 星巴克2012 双层带盖马克杯 端午节特价 原价25元现价20元 只限微博好友 转发并评论就可以购买了 机不可失失不再来哦~~~ 购买地址：转个弯，开心就能到来了！ 晚上看了新近拍的那个'龙纹身的女孩'我觉得没有之前那个好呢转发微博。好多天都没有好好看电影了 一会儿看电影喝茶去~~~快乐'快乐(接上)                       端午节特价杯子 机不可失失不再来哦外贸 星巴克2012 双层带盖马克杯 端午节特价 原价25元现价20元 只限微博好友 转发并评论就可以购买了 机不可失失不再来哦~~~ 购买地址：俺不是骄傲，是偷笑~ 昨晚是睡眠最不好的一宿'一声大雷给震醒了之后就是各种迷糊睡不着'接着各种乱七八糟的梦'够悲催的了还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 看来要唱到明天了这几天这个人在大马路中间劫车'在路上躺着影响行人以及行车安全'就没有人管管么'就在银谷警察流动车附近'不要把这个便民服务形同虚设好么不得不说了'昨天这个人已经在这里了'今天我也看到了'能不能管管呢'那么多流动警车有什么用呢 你们所谓的＂流动警车＂就是个表面工程，样子货吗？距离银古门口警车不足十米的地上躺着这么个人不在你们管辖范畴吗？半个小时过去了~人依旧躺在这里，能麻烦你们走两步，处理一下，为了路过的行人考虑一下好吗？大人看见都会吓一跳，路过的孩子呢？ 看看这个啃羊腿的有多么面目狰狞饿了 好事天天有，今天特别多！ 今天外面好热啊晚上看了【高地战】很残酷的一个变现朝韩南北战争的片子 反正就是不停的打来打去 最后剩下一个人的故事 喜欢战争片的可以看看 PS：为什么我看了之前的【太极旗飘扬】也是中国人民志愿军一来战争就快结束了呢我转~~~嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯~放手一搏，祈求老天带走我三十斤肉吧越热越忙 越忙越热~~~我太喜欢顺丰快递 虽然贵一些 但是发货的速度就是快啊 发到广州佛山的件24小时就到了 而且是一个超大的标准箱子啊~~~开心力量大，快来感受下！ 晚上看经典老片【罗马假日】感觉非常 推荐观看哦~~~这套餐具马上就快卖完了 微博朋友如果有喜欢的 速度购买哦 旺旺上密我有优惠哦~~~ 地址是：帮转~~~招聘服务员 长期的看来要唱到明天了这几天这个人在大马路中间劫车'在路上躺着影响行人以及行车安全'就没有人管管么'就在银谷警察流动车附近'不要把这个便民服务形同虚设好么不得不说了'昨天这个人已经在这里了'今天我也看到了'能不能管管呢'那么多流动警车有什么用呢 你们所谓的＂流动警车＂就是个表面工程，样子货吗？距离银古门口警车不足十米的地上躺着这么个人不在你们管辖范畴吗？半个小时过去了~人依旧躺在这里，能麻烦你们走两步，处理一下，为了路过的行人考虑一下好吗？大人看见都会吓一跳，路过的孩子呢？ 看看这个啃羊腿的有多么面目狰狞饿了 好事天天有，今天特别多！ 今天外面好热啊晚上看了【高地战】很残酷的一个变现朝韩南北战争的片子 反正就是不停的打来打去 最后剩下一个人的故事 喜欢战争片的可以看看 PS：为什么我看了之前的【太极旗飘扬】也是中国人民志愿军一来战争就快结束了呢我转~~~嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯~放手一搏，祈求老天带走我三十斤肉吧越热越忙 越忙越热~~~我太喜欢顺丰快递 虽然贵一些 但是发货的速度就是快啊 发到广州佛山的件24小时就到了 而且是一个超大的标准箱子啊~~~开心力量大，快来感受下！ 晚上看经典老片【罗马假日】感觉非常 推荐观看哦~~~这套餐具马上就快卖完了 微博朋友如果有喜欢的 速度购买哦 旺旺上密我有优惠哦~~~ 地址是：帮转~~~招聘服务员 长期的还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击睡觉~~~晚安~~~晚上朋友来家取东西 太慌张了 完全一头雾水 不是我风格啊吃一块 就不饿了松软绵密的酸奶蛋糕~长得和戚风蛋糕好像哦！下午看了一个电影【训练日】不错的一个美国警察犯罪的片子 黑人男主角丹泽尔·华盛顿比较喜欢 还有他演的那部【时空线索】更是非常不错 推荐观看~~~经典款老标星巴克中号大号马克杯套装 有喜欢搜集的同学可以入手一套哦~~~地址： 认同的同学各自转走吧~~~“特别能吃苦”这5个字。我想了想，我做到了前四个.........  通往成功的路，总是在施工中！ 听着外面下雨的声音貌似下的很大很大~~~晚上电影【朗姆酒日记】主要是看里面的男主角约翰尼·德普吧 呵呵~~~现在想想，还是幼儿园好混…… 怎么这个点就阴天了 难道是要下雨不成~~~我就不圈了 说的对的自己认领吧~~~我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........打起精神，做个狂奔的蜗牛。 试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击睡觉~~~晚安~~~晚上朋友来家取东西 太慌张了 完全一头雾水 不是我风格啊吃一块 就不饿了松软绵密的酸奶蛋糕~长得和戚风蛋糕好像哦！下午看了一个电影【训练日】不错的一个美国警察犯罪的片子 黑人男主角丹泽尔·华盛顿比较喜欢 还有他演的那部【时空线索】更是非常不错 推荐观看~~~经典款老标星巴克中号大号马克杯套装 有喜欢搜集的同学可以入手一套哦~~~地址： 认同的同学各自转走吧~~~“特别能吃苦”这5个字。我想了想，我做到了前四个.........  通往成功的路，总是在施工中！ 听着外面下雨的声音貌似下的很大很大~~~晚上电影【朗姆酒日记】主要是看里面的男主角约翰尼·德普吧 呵呵~~~现在想想，还是幼儿园好混…… 怎么这个点就阴天了 难道是要下雨不成~~~我就不圈了 说的对的自己认领吧~~~我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 外贸SANGO 复古杯子 五个颜色 有喜欢的同学可以入手了~~~链接地址:分享图片再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 睡觉~~~晚安~~~犯困~~~烧茄子油太大了 够腻的了~~~快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我在这里:  我们在又见面 经典款 外贸LUZERNE 暗红色马克杯再次到货 可能是最后一批了 卖完就断货了 有喜欢的朋友抓紧购买吧 地址是：无尽的闷热感~~~严重影响心情~~~ 中午“咖喱牛肉土豆饭”回头想想我的高考已经是十年前的事儿了'老了真的老了  //: 嘿嘿，一起来练习拉花吧！我也要做出这么美的咖啡！咖啡拉花（Latte Art）——只有不停的重复的坚持，你才能拉出漂亮的图案。 饿了 饿了 ~~~注意下~~~//: 养生警惕：八种生活习惯最易招来癌症。【养生警惕：八种生活习惯最易招来癌症】1、爱喝滚烫的饮品。2、爱用塑料盛食物。3、常吃烤肉。4、长时间打手机。5、只爱吃肉食。6、大量食用含激素肉食。7、疾病与病毒。8、长期接受激素替代疗法。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 外贸SANGO 复古杯子 五个颜色 有喜欢的同学可以入手了~~~链接地址:分享图片再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 睡觉~~~晚安~~~犯困~~~烧茄子油太大了 够腻的了~~~快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我在这里:  我们在又见面 经典款 外贸LUZERNE 暗红色马克杯再次到货 可能是最后一批了 卖完就断货了 有喜欢的朋友抓紧购买吧 地址是：无尽的闷热感~~~严重影响心情~~~ 中午“咖喱牛肉土豆饭”回头想想我的高考已经是十年前的事儿了'老了真的老了  //: 嘿嘿，一起来练习拉花吧！我也要做出这么美的咖啡！咖啡拉花（Latte Art）——只有不停的重复的坚持，你才能拉出漂亮的图案。 饿了 饿了 ~~~注意下~~~//: 养生警惕：八种生活习惯最易招来癌症。【养生警惕：八种生活习惯最易招来癌症】1、爱喝滚烫的饮品。2、爱用塑料盛食物。3、常吃烤肉。4、长时间打手机。5、只爱吃肉食。6、大量食用含激素肉食。7、疾病与病毒。8、长期接受激素替代疗法。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 这不是标准大叔脸么传说中的旺妻像，遇到这样的男人就嫁了吧！ （丁一晨）我在这里: '吃完饭消消食 "六一"不再是儿童节了~~~ 个性啤酒杯 是瓷的哦~~~新鲜到货~~~有需要的直接点击和 购买闲着没事刷机玩，把老苹果降级一下吃上中午家庭烧烤思密达早晨起来劳动一下顿时觉得神清气爽'却有一丝困意睡觉~~~做个好梦吧~~~今天看了两个片一个是日本的【桃花期】一个是美国的【前女友们的幽灵】不同风格 都挺搞笑的 相比来说还是能接受美国的这个 日本的风格太搞了 动不动里面还夹杂着唱KTV 难道日本也有类似中国的神曲么 大概文化有差异理解不了 推荐【前女友们的幽灵】很不错哦大规模清理僵尸粉和广告粉~~~请把牛B还给牛，牛也需要性生活！我做梦变成超人还拯救了地球~~~ 外面的风好大 关好窗户 睡觉喽~~~其实听比神马都欢乐！！！这不是标准大叔脸么传说中的旺妻像，遇到这样的男人就嫁了吧！ （丁一晨）我在这里: '吃完饭消消食 "六一"不再是儿童节了~~~ 个性啤酒杯 是瓷的哦~~~新鲜到货~~~有需要的直接点击和 购买闲着没事刷机玩，把老苹果降级一下吃上中午家庭烧烤思密达早晨起来劳动一下顿时觉得神清气爽'却有一丝困意睡觉~~~做个好梦吧~~~今天看了两个片一个是日本的【桃花期】一个是美国的【前女友们的幽灵】不同风格 都挺搞笑的 相比来说还是能接受美国的这个 日本的风格太搞了 动不动里面还夹杂着唱KTV 难道日本也有类似中国的神曲么 大概文化有差异理解不了 推荐【前女友们的幽灵】很不错哦大规模清理僵尸粉和广告粉~~~请把牛B还给牛，牛也需要性生活！我做梦变成超人还拯救了地球~~~ 外面的风好大 关好窗户 睡觉喽~~~其实听比神马都欢乐！！！还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 早晨起来劳动一下顿时觉得神清气爽'却有一丝困意睡觉~~~做个好梦吧~~~今天看了两个片一个是日本的【桃花期】一个是美国的【前女友们的幽灵】不同风格 都挺搞笑的 相比来说还是能接受美国的这个 日本的风格太搞了 动不动里面还夹杂着唱KTV 难道日本也有类似中国的神曲么 大概文化有差异理解不了 推荐【前女友们的幽灵】很不错哦大规模清理僵尸粉和广告粉~~~请把牛B还给牛，牛也需要性生活！我做梦变成超人还拯救了地球~~~ 外面的风好大 关好窗户 睡觉喽~~~其实听比神马都欢乐！！！【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！生活真平淡，我要肿么办？？ 使劲转发这串红幽灵聚宝盆，我越看越喜欢它呢~不像绿幽灵聚宝盆那样贵的离谱，含义和功能又好的不得了，亿万年前，它到底是怎样形成的呢？真喜欢~对于一个厨师来说夏天是最闹心的'热死了今天外面我怎么感觉有点桑拿天的感觉呢'这才几月阿'就这么难受'能不出门就别出门了没感觉啊 //:我说给我晃醒了吧~据中国地震网消息：05月29日05时00分在河北省唐山市市辖区、滦县交界(北纬39.8度,东经118.5度)发生3.2级地震，震源深度6公里。DIY的小吃'还没起名字呢早晨起来劳动一下顿时觉得神清气爽'却有一丝困意睡觉~~~做个好梦吧~~~今天看了两个片一个是日本的【桃花期】一个是美国的【前女友们的幽灵】不同风格 都挺搞笑的 相比来说还是能接受美国的这个 日本的风格太搞了 动不动里面还夹杂着唱KTV 难道日本也有类似中国的神曲么 大概文化有差异理解不了 推荐【前女友们的幽灵】很不错哦大规模清理僵尸粉和广告粉~~~请把牛B还给牛，牛也需要性生活！我做梦变成超人还拯救了地球~~~ 外面的风好大 关好窗户 睡觉喽~~~其实听比神马都欢乐！！！【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！生活真平淡，我要肿么办？？ 使劲转发这串红幽灵聚宝盆，我越看越喜欢它呢~不像绿幽灵聚宝盆那样贵的离谱，含义和功能又好的不得了，亿万年前，它到底是怎样形成的呢？真喜欢~对于一个厨师来说夏天是最闹心的'热死了今天外面我怎么感觉有点桑拿天的感觉呢'这才几月阿'就这么难受'能不出门就别出门了没感觉啊 //:我说给我晃醒了吧~据中国地震网消息：05月29日05时00分在河北省唐山市市辖区、滦县交界(北纬39.8度,东经118.5度)发生3.2级地震，震源深度6公里。DIY的小吃'还没起名字呢还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：帮转重要通知:凡是在网址: 和网址: 购物满50元的客户,即可加五元换购杯子一个(链接地址原价18元,活动从2013年5月1号开始,欢迎大家转发和踊跃购物!发表了博文 《一挖一麻袋--椒盐小土豆》 - 天气是真的热起来了,做饭都懒得做,因为太热,作为一个东本人来说,我觉得是属于那种怕热不怕冷的选手,中午煎了个小土豆,炝个芹菜,来碗大米饭,简简单单的一顿饭 		     发表了1篇博文		 今天还有五罐草莓酱 下午就可以取货 有需要的直接留言或者私信都可以 照样赠送玛德琳 明天就没有赠送的甜品了哦 为了玛德琳 赶紧拍吧 网址:听说今天是31号 听说今天是周五 听说明天是六一儿童节 好吧大家早上好太困了 睡觉去了 明天应该还剩下5罐草莓酱 依旧是赠玛德琳 有喜欢的直接拍吧 或者留言都可以 这个是地址: 大家晚安~~~发表了博文 《把一切交给烤箱--田园番茄烤鸡腿》 - 今天是2013年的第150天,我也更新了第150道菜了,是不是值得庆祝一下呢 本想多做几个菜邀请上几个好友来个小聚会,谁知道被草莓酱给当误了,早晨 		     发表了1篇博文		 