本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 这球看的越来越憋屈，崩溃只在一瞬间，别赖裁判，别赖运气，有几斤铁打几颗钉，没那金刚钻就别揽瓷器活，成绩不是靠喊出来的，是真金白银砸出来的，说大话使小钱终尝恶果 据说这片很励志，又是陈可辛的作品，看看。今天我又洗车了，你猜会不会下雨呐？ 20妙【印度开挂妹纸发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。 生日是520这一天，可是值得得瑟一下的，生快。 谢耳朵表情其实很邪恶，很欢乐，很单纯，很纯粹【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转） 你发的短信收到了，但我不会矫情的截图去问你要所欠积分，位置微博不加分很多人遇到，不是个案，明明是你们系统的问题，凭啥要我提交证据？分你爱补不补，无所谓了。没意思了。抄送 放飞心情，忍痛拔毛给插上翅膀留不住的心，不如就让它飞吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不知当当上了没，这书不错，又是老外写老北京，回头买本儿瞅瞅一看就是业内人士，玩过传奇吧？玩过私服吧？ //:还有战士 道士 还有带不带宠物 有没有重生戒指 炼狱几点刷王 升级裁决的秘籍是什么 都得如实招来走过一处网吧的时候，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题，几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，我恰巧走过，于是出现了下面对话。 「职业？」「法师。」我怀着无比崇敬的目光看了他一眼，默默的为他祈祷  【看完没笑，博主当做裸奔，欢迎关注】不止听一个人这么说了桌面不整洁的人一定很聪明。（转）最近的晚间看片时间一直在追生活大爆炸，以前别人推荐过，看了一集没看进去，后来没的看了，就看了两集，挺好玩，追吧，第六集24集了都。两度领先，两度被扳平，两名主力开场仅20分钟内因伤离场  你怎么看？真没劲， 你觉得这样特好玩儿是吗？特有意思是吗？你这次积分规则修改完全不和谐，完全的不以人为本 我在这里:这球看的越来越憋屈，崩溃只在一瞬间，别赖裁判，别赖运气，有几斤铁打几颗钉，没那金刚钻就别揽瓷器活，成绩不是靠喊出来的，是真金白银砸出来的，说大话使小钱终尝恶果 据说这片很励志，又是陈可辛的作品，看看。今天我又洗车了，你猜会不会下雨呐？ 20妙【印度开挂妹纸发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。 生日是520这一天，可是值得得瑟一下的，生快。 谢耳朵表情其实很邪恶，很欢乐，很单纯，很纯粹【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转） 你发的短信收到了，但我不会矫情的截图去问你要所欠积分，位置微博不加分很多人遇到，不是个案，明明是你们系统的问题，凭啥要我提交证据？分你爱补不补，无所谓了。没意思了。抄送 放飞心情，忍痛拔毛给插上翅膀留不住的心，不如就让它飞吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不知当当上了没，这书不错，又是老外写老北京，回头买本儿瞅瞅一看就是业内人士，玩过传奇吧？玩过私服吧？ //:还有战士 道士 还有带不带宠物 有没有重生戒指 炼狱几点刷王 升级裁决的秘籍是什么 都得如实招来走过一处网吧的时候，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题，几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，我恰巧走过，于是出现了下面对话。 「职业？」「法师。」我怀着无比崇敬的目光看了他一眼，默默的为他祈祷  【看完没笑，博主当做裸奔，欢迎关注】不止听一个人这么说了桌面不整洁的人一定很聪明。（转）最近的晚间看片时间一直在追生活大爆炸，以前别人推荐过，看了一集没看进去，后来没的看了，就看了两集，挺好玩，追吧，第六集24集了都。两度领先，两度被扳平，两名主力开场仅20分钟内因伤离场  你怎么看？真没劲， 你觉得这样特好玩儿是吗？特有意思是吗？你这次积分规则修改完全不和谐，完全的不以人为本 我在这里:本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 //: //: 国安球迷好样的！文明办的同志辛苦了！【北京球迷"有范儿"】4月27日，在2013赛季中超联赛第七轮比赛中，北京国安球迷"千里赴戎机"到大连为球队客场VS大连阿尔滨加油助威，百十来名球迷竟能让"国安国安，北京国安"的口号在主场海啸般的呐喊中始终回荡，最"有范儿"的是，球迷们观赛"嘴净"、人走"场净"，没留下一点垃圾！ 看到的，马连良先生的剧本，真佩服那会儿的老艺术家们，连个剧本儿都是毛笔书写上两天歇两天，这样的工作节奏比较靠谱，建议推广，前提是必须要执行国家的双休日制度。富了没有忘本。 //:我们家的祖宅。我小时候这间正房是生产队的仓库。以后几经转手，几年前我又买回来了，翻建后成了村子的幼儿园。潘集寨未来幼儿园的孩子们玩得多快乐！突然发现，北京的春天还真来了，树叶都长出来了能找点儿看着顺眼的人来穿汉服吗？能吗？//: 当成真的看//: 哇，祖宗十八代齐了啊女娲第三零九代，黄帝第一八零代，舜帝第一六七代，大明昭儇公主朱仪之后，豫章陈氏紫微陈家子孙在369年之后，汉民族的灵魂，重回故宫。不在于俄罗斯是否实际控制北方四岛，普京的表态是俄罗斯民族与生俱来的霸气，是民族文化属性使然。【一日本记者问俄罗斯何时能停止在北方四岛建发电站，遭普京强硬训斥，安倍在旁】普京：“如果您想帮助我们解决这一问题，那就请您为工作创造条件，建立友善的关系。如果您想捣乱，继续直接提出强硬的问题，那您也一定会得到直接和强硬的答案……阿里阿多”最后他说的真的是日语。好吧，承认，貌似没灵过就//: 【你的第六感灵不灵】【你的第六感灵不灵】你有没有发现有时候你的第六感时灵时不灵，有些人的第六感却很灵异。今天就给大家盘点十二星座的灵异第六感。1.老是失灵的星座：金牛座、处女座、天秤座、摩羯座；2.有时灵、有时不灵的星座：白羊座、双子座、巨蟹座、水瓶座；3.天生灵的星座：狮子座、天蝎座、射手座、双鱼座。饮食有讲究，重点是克服旺盛的肉食欲望//: 【清理身体的方法】【清理身体的方法】1、清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症；2、清肠：多吃香蕉等水果和粗粮；3、清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物；4、清肝：每天运动十分钟；5、清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物；少吃动物内脏等含胆固醇的食物；6、清肾脏：少吃盐，多喝水来碗炸酱面，菜码全要，素油麻豆腐，炸灌肠儿一份，再来碗面汤这得是多损的人想的招儿啊 //:如何防止作弊如何防止作弊过节带闺女来首博见识见识老北京文化，很有意义。 我在这里:晚安北京，既然假期宅在北京就得有宅的样儿，睡觉。的确有种逃离地球的冲动，地球在宇宙太渺小了，人类相对于地球也太渺小了，此刻，我确信宇宙一定有智慧生物存在。外星人。。。。。有空聊聊呗宇宙篇：你从没见过的23张图，让你有一种莫名的恐惧。（转）装吧你就//: 为什么小鸡的发型这么熟悉？刚在网上看到这样一副漫画，萌翻了//: //: 国安球迷好样的！文明办的同志辛苦了！【北京球迷"有范儿"】4月27日，在2013赛季中超联赛第七轮比赛中，北京国安球迷"千里赴戎机"到大连为球队客场VS大连阿尔滨加油助威，百十来名球迷竟能让"国安国安，北京国安"的口号在主场海啸般的呐喊中始终回荡，最"有范儿"的是，球迷们观赛"嘴净"、人走"场净"，没留下一点垃圾！ 看到的，马连良先生的剧本，真佩服那会儿的老艺术家们，连个剧本儿都是毛笔书写上两天歇两天，这样的工作节奏比较靠谱，建议推广，前提是必须要执行国家的双休日制度。富了没有忘本。 //:我们家的祖宅。我小时候这间正房是生产队的仓库。以后几经转手，几年前我又买回来了，翻建后成了村子的幼儿园。潘集寨未来幼儿园的孩子们玩得多快乐！突然发现，北京的春天还真来了，树叶都长出来了能找点儿看着顺眼的人来穿汉服吗？能吗？//: 当成真的看//: 哇，祖宗十八代齐了啊女娲第三零九代，黄帝第一八零代，舜帝第一六七代，大明昭儇公主朱仪之后，豫章陈氏紫微陈家子孙在369年之后，汉民族的灵魂，重回故宫。不在于俄罗斯是否实际控制北方四岛，普京的表态是俄罗斯民族与生俱来的霸气，是民族文化属性使然。【一日本记者问俄罗斯何时能停止在北方四岛建发电站，遭普京强硬训斥，安倍在旁】普京：“如果您想帮助我们解决这一问题，那就请您为工作创造条件，建立友善的关系。如果您想捣乱，继续直接提出强硬的问题，那您也一定会得到直接和强硬的答案……阿里阿多”最后他说的真的是日语。好吧，承认，貌似没灵过就//: 【你的第六感灵不灵】【你的第六感灵不灵】你有没有发现有时候你的第六感时灵时不灵，有些人的第六感却很灵异。今天就给大家盘点十二星座的灵异第六感。1.老是失灵的星座：金牛座、处女座、天秤座、摩羯座；2.有时灵、有时不灵的星座：白羊座、双子座、巨蟹座、水瓶座；3.天生灵的星座：狮子座、天蝎座、射手座、双鱼座。饮食有讲究，重点是克服旺盛的肉食欲望//: 【清理身体的方法】【清理身体的方法】1、清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症；2、清肠：多吃香蕉等水果和粗粮；3、清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物；4、清肝：每天运动十分钟；5、清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物；少吃动物内脏等含胆固醇的食物；6、清肾脏：少吃盐，多喝水来碗炸酱面，菜码全要，素油麻豆腐，炸灌肠儿一份，再来碗面汤这得是多损的人想的招儿啊 //:如何防止作弊如何防止作弊过节带闺女来首博见识见识老北京文化，很有意义。 我在这里:晚安北京，既然假期宅在北京就得有宅的样儿，睡觉。的确有种逃离地球的冲动，地球在宇宙太渺小了，人类相对于地球也太渺小了，此刻，我确信宇宙一定有智慧生物存在。外星人。。。。。有空聊聊呗宇宙篇：你从没见过的23张图，让你有一种莫名的恐惧。（转）装吧你就//: 为什么小鸡的发型这么熟悉？刚在网上看到这样一副漫画，萌翻了本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 费老所言不虚学好一句话，走遍天下都不怕！（转） //:我是通假字女王据说98%的中国人都会写错的汉字，你中枪了吗？惯性思维，有点儿意思 //:这问个题谁是现发阿的？有太了才研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）好景致果然是个阳光明媚加刺眼的好天儿知识，知识就是王道//: 哈哈哈！要不要这么经典！！小王去菜场赵大爷那里买菜，接过秤好的菜，他觉得有点不对劲。于是掏出自己新买的iPhone 5放在秤上说道，“赵大爷，我这手机112克，在你秤上却显示150克，你的秤有问题吧？” “傻孩子，你手机里下载了那么多应用，肯定会变重啊。”小王一想，是这个理，于是就拎着菜回家了。[转]茶还是比板蓝根好喝任总，理论上这种照片算偷拍自拍。囤两盒，医生说没用，我说先囤着吧，医生说，真没用，我说，我当茶喝。太优雅了 //:喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。柴米油盐酱醋茶，大富大贵如是，市井百姓亦如此，生不带来的是财富死带不走的是亲情吃穿住房看病，交际上学通联，家中还有父母，哪个不得要钱？当初想得多好，如今步步惟艰。多少伟大理想，成了柴米油盐。——《城市化》之四自力更生，花盆里种小萝卜，期待好收成完了，以后这招儿也不好使了看了这个。。想到了我的答案：步行。。简直弱爆了。。。（via： ）清明小长假最后一天，难得的好天儿，奥体公园比平时周末热闹许多，草坪上支起很多帐篷，扔飞盘的，跑步的，自弹自唱的，放风筝的，蓝天下，阳光里，各忙各的，个人享受个人的悠闲费老所言不虚学好一句话，走遍天下都不怕！（转） //:我是通假字女王据说98%的中国人都会写错的汉字，你中枪了吗？惯性思维，有点儿意思 //:这问个题谁是现发阿的？有太了才研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）好景致果然是个阳光明媚加刺眼的好天儿知识，知识就是王道//: 哈哈哈！要不要这么经典！！小王去菜场赵大爷那里买菜，接过秤好的菜，他觉得有点不对劲。于是掏出自己新买的iPhone 5放在秤上说道，“赵大爷，我这手机112克，在你秤上却显示150克，你的秤有问题吧？” “傻孩子，你手机里下载了那么多应用，肯定会变重啊。”小王一想，是这个理，于是就拎着菜回家了。[转]茶还是比板蓝根好喝任总，理论上这种照片算偷拍自拍。囤两盒，医生说没用，我说先囤着吧，医生说，真没用，我说，我当茶喝。太优雅了 //:喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。柴米油盐酱醋茶，大富大贵如是，市井百姓亦如此，生不带来的是财富死带不走的是亲情吃穿住房看病，交际上学通联，家中还有父母，哪个不得要钱？当初想得多好，如今步步惟艰。多少伟大理想，成了柴米油盐。——《城市化》之四自力更生，花盆里种小萝卜，期待好收成完了，以后这招儿也不好使了看了这个。。想到了我的答案：步行。。简直弱爆了。。。（via： ）清明小长假最后一天，难得的好天儿，奥体公园比平时周末热闹许多，草坪上支起很多帐篷，扔飞盘的，跑步的，自弹自唱的，放风筝的，蓝天下，阳光里，各忙各的，个人享受个人的悠闲本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 我在  听了韩晓的一首歌《我想去桂林》，来听听看吧 ♪（分享自 ）   没想到，真的还能搜到这首歌。对于强迫症来说，绝对的利好消息，谢谢咯原以为微博来源是固定的，没想到360浏览器还可以设置的(*^__^*) 嘻嘻……使用360浏览器发微博想显示来源于新浪微博的设置办法：1、最新版6.0版本的浏览器；2、工具-选项-高级设置；3在新浪微博发布微博时显示来源（微博小尾巴）中去掉勾选即可！旅行，很久没有冲动了，突然想起一首老歌《我想去桂林》。。。有时间的时候我却没有钱，。。。可是有了钱的时候我却没时间跟着这个哥们走会不会一路都有wi-fi(via 糗百)美的精致，美的内涵，美的深邃，北京，没有不爱她的道理。【3月20日晨，北京大雪纪念】今天的大雪给2013年的冬天画了完美的句号，奉上今天颐和园、北海、北大、清华园、西山、故宫的雪景。让北京再多美一会儿吧！（Via：吃喝玩乐在北京 图片来自众网友）难得一见的北京初春的大雪，春分节气，记忆中没脚面的大雪许久未见，树挂，雾松都出现了，雪景这叫一个美呀时间过得真快，一晃十年过去了，他留下了他最帅的音容笑貌，定格在最帅//: 一直不曾走远•••【张国荣逝世十周年】四分钟看完哥哥电影史，你一直，不曾远走！ 这天儿还挺透亮，不像是要下雨下雪的，不过路上有车车顶一层薄薄的雪，天气预报还在嘚啵中，雨雪影响交通。。。。。今天大风明天下雨，北部山区雨夹雪，这可有点儿成心了，暖气估计快完全停了，这老天爷是要做甚？嗷嗷的风，真能打透了衣服唉唉//: //:姑娘，打个电话，爸爸等你回家……【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。时间会使一切归于平淡，使一切归于原点，包括生死。要学会忘记，要学会独立，陪你走到终点的，唯有自己。 今感冒的人纠结的是，有霾，有感冒病毒，戴口罩吧，病毒是否会被口罩挡住，再体内循环，不戴口罩就吸霾，两权相害取其轻，决定不戴口罩，吸霾！啧啧。。嚯 //:法国巴黎的LV店，很嚣张有木有？法国巴黎的LV店，很嚣张有木有？丽江的美是无法用语言描述的，不过去的人多了，也就不是丽江了，就比如上次去西塘，完全是人挤人的一次游街，景色被如织的人群占据，拍照基本都是合影。而且，闹哄哄。喜欢丽江是前几年的丽江，这几年不清楚变成什么样子了【丽江的柔软时光 】有人说丽江是中国的威尼斯， 又有人说丽江是小资聚集地， 还有人谈她是发呆的理想地。今天出门儿没开自己的车，开了大众新帕萨特，以前就没留意。今天赫然发现DSG在档把上，不过315曝光的车型倒是没说这款，不过还是纠结。应该是这种双离合的技术又瑕疵？还是部分大众车型有问题？晕了我在  听了韩晓的一首歌《我想去桂林》，来听听看吧 ♪（分享自 ）   没想到，真的还能搜到这首歌。对于强迫症来说，绝对的利好消息，谢谢咯原以为微博来源是固定的，没想到360浏览器还可以设置的(*^__^*) 嘻嘻……使用360浏览器发微博想显示来源于新浪微博的设置办法：1、最新版6.0版本的浏览器；2、工具-选项-高级设置；3在新浪微博发布微博时显示来源（微博小尾巴）中去掉勾选即可！旅行，很久没有冲动了，突然想起一首老歌《我想去桂林》。。。有时间的时候我却没有钱，。。。可是有了钱的时候我却没时间跟着这个哥们走会不会一路都有wi-fi(via 糗百)美的精致，美的内涵，美的深邃，北京，没有不爱她的道理。【3月20日晨，北京大雪纪念】今天的大雪给2013年的冬天画了完美的句号，奉上今天颐和园、北海、北大、清华园、西山、故宫的雪景。让北京再多美一会儿吧！（Via：吃喝玩乐在北京 图片来自众网友）难得一见的北京初春的大雪，春分节气，记忆中没脚面的大雪许久未见，树挂，雾松都出现了，雪景这叫一个美呀时间过得真快，一晃十年过去了，他留下了他最帅的音容笑貌，定格在最帅//: 一直不曾走远•••【张国荣逝世十周年】四分钟看完哥哥电影史，你一直，不曾远走！ 这天儿还挺透亮，不像是要下雨下雪的，不过路上有车车顶一层薄薄的雪，天气预报还在嘚啵中，雨雪影响交通。。。。。今天大风明天下雨，北部山区雨夹雪，这可有点儿成心了，暖气估计快完全停了，这老天爷是要做甚？嗷嗷的风，真能打透了衣服唉唉//: //:姑娘，打个电话，爸爸等你回家……【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。时间会使一切归于平淡，使一切归于原点，包括生死。要学会忘记，要学会独立，陪你走到终点的，唯有自己。 今感冒的人纠结的是，有霾，有感冒病毒，戴口罩吧，病毒是否会被口罩挡住，再体内循环，不戴口罩就吸霾，两权相害取其轻，决定不戴口罩，吸霾！啧啧。。嚯 //:法国巴黎的LV店，很嚣张有木有？法国巴黎的LV店，很嚣张有木有？丽江的美是无法用语言描述的，不过去的人多了，也就不是丽江了，就比如上次去西塘，完全是人挤人的一次游街，景色被如织的人群占据，拍照基本都是合影。而且，闹哄哄。喜欢丽江是前几年的丽江，这几年不清楚变成什么样子了【丽江的柔软时光 】有人说丽江是中国的威尼斯， 又有人说丽江是小资聚集地， 还有人谈她是发呆的理想地。今天出门儿没开自己的车，开了大众新帕萨特，以前就没留意。今天赫然发现DSG在档把上，不过315曝光的车型倒是没说这款，不过还是纠结。应该是这种双离合的技术又瑕疵？还是部分大众车型有问题？晕了本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 迎着朝霞上路 果然言出必行，果然没人排队，果然全部破8。92没看清楚，95的8.57俄罗斯的美，那真不是一般的美呀！俄罗斯Evgeny lushpin 《万家灯火》 - 关于Evgeny lushpin 平面插画设计 ，很美 （图片20张 ）原文地址： 各位亲朋好友老少爷们儿，元宵节快乐，元宵节过了这年算是过完了，该收收心，该干嘛干嘛了，刚看见个噩耗，明天零时汽油涨价，某委真给面儿，正所谓躲得了初一躲不过十五啊善待众生，怀着一颗感恩的心「能够善待别人是一种慈悲，懂得善待自己是一种智慧。」今天正月十四，照理说过了十五，周一是十六才应该恢复交通常态吧，嘿，今天数度走西、北二环，完全恢复了平日的拥堵，车那叫一个多，省油的日子过去了，省心的日子也过去了，堵、堵、堵，各种堵车堵心了该。这个点儿还在奔波的人伤不起呀，长周的周末依旧忙碌，生活呀就是这个样儿滴都是人才，都是大隐，各位观众，可直接快进至评论观看吞咽速度过快，总可以比别人吃到更多的东西悲催的是，当你心满意足的体会到饱的满足感的时候……已经太晚了马叮啉，我来啦我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！又霾了，唉决定信了，绝不尝试 //:总算搞明白了原理【为什么不能吞灯泡】我不清楚中国的灯泡是不是跟英国一样。 在英国，灯泡的包装纸上都有警告--do not put that object into your mouth。意思是不要把灯泡放进口中。 他NND，那有人会放这东西进口中？有天我在一个印度朋友在家中看电视，然后，我就吞了一个灯泡。。。 告诉你，世事无绝对！（转）91是良好，71也是良好，44却是中度污染，终于想明白了，判定是否污染的依据是人种差异。或者说人种变异的进度。哥俩吧这是？不是P的吧？//: 尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…以前小广告用纸的，现在。。。今天去某老楼办事，雪白的墙上都是这个。。。。现在都是用盖章的了，城市牛皮癣升级了可不是嘛，唉上了三天班才发现今天星期一迎着朝霞上路 果然言出必行，果然没人排队，果然全部破8。92没看清楚，95的8.57俄罗斯的美，那真不是一般的美呀！俄罗斯Evgeny lushpin 《万家灯火》 - 关于Evgeny lushpin 平面插画设计 ，很美 （图片20张 ）原文地址： 各位亲朋好友老少爷们儿，元宵节快乐，元宵节过了这年算是过完了，该收收心，该干嘛干嘛了，刚看见个噩耗，明天零时汽油涨价，某委真给面儿，正所谓躲得了初一躲不过十五啊善待众生，怀着一颗感恩的心「能够善待别人是一种慈悲，懂得善待自己是一种智慧。」今天正月十四，照理说过了十五，周一是十六才应该恢复交通常态吧，嘿，今天数度走西、北二环，完全恢复了平日的拥堵，车那叫一个多，省油的日子过去了，省心的日子也过去了，堵、堵、堵，各种堵车堵心了该。这个点儿还在奔波的人伤不起呀，长周的周末依旧忙碌，生活呀就是这个样儿滴都是人才，都是大隐，各位观众，可直接快进至评论观看吞咽速度过快，总可以比别人吃到更多的东西悲催的是，当你心满意足的体会到饱的满足感的时候……已经太晚了马叮啉，我来啦我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！又霾了，唉决定信了，绝不尝试 //:总算搞明白了原理【为什么不能吞灯泡】我不清楚中国的灯泡是不是跟英国一样。 在英国，灯泡的包装纸上都有警告--do not put that object into your mouth。意思是不要把灯泡放进口中。 他NND，那有人会放这东西进口中？有天我在一个印度朋友在家中看电视，然后，我就吞了一个灯泡。。。 告诉你，世事无绝对！（转）91是良好，71也是良好，44却是中度污染，终于想明白了，判定是否污染的依据是人种差异。或者说人种变异的进度。哥俩吧这是？不是P的吧？//: 尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…以前小广告用纸的，现在。。。今天去某老楼办事，雪白的墙上都是这个。。。。现在都是用盖章的了，城市牛皮癣升级了可不是嘛，唉上了三天班才发现今天星期一本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 子曾经曰过：人生无损友是很悲催的 一件事//:请珍惜你身边的最佳损友。。。「via 郭斯特」 窗外冰天雪地，屋内空气新鲜，都说净化器这玩意儿没用，权当心理安慰了任总对小潘潘的典型每日一虐 //:到哪都忘不了占点小便宜？骑自行车途中车坏了，找到一个修车的路边店。师傅正忙着，他让我自己修。我重温我机械方面的知识和技能。我问师傅多少钱？师傅说，不要钱。我说，那怎么好意思？他说，走吧！哈哈，有些信息量啊 //: 坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。（转） (喜欢看奇闻趣事请关注 。)冷空气带来的一夜大风，吹走了雾霾，北京的蓝天终于回归，但大风也再次把路面变成镜子，环路还好，主要是辅路和非行车路面，各位走路须当心。天呐，太惨烈了 //: //: 【不是30多辆，是100多辆！】今天早晨冻雨致道路湿滑，望京到太阳宫高架（阜通东大街）100多辆车连环大追尾，该路彻底瘫痪，望京桥也彻底堵死...另：机场高速双向连环车祸50辆左右，京承上数十起车祸有时候，思维定式很坑人【努力突破思维局限】有兄弟俩住一起，每天都是兄早回，开门等弟。弟也习惯了，出门从不带钥匙。一天，弟早回，见门紧闭，便坐在门口等兄。一会兄回，问：为何不进门，弟说没钥匙。兄笑，手一推，门开，根本没上锁！微评：很多事情不是你办不到，而是固有的思维和习惯绊住了你。关注   收拾收拾行李准备去挖煤吧，摆明了念的是反咒，最高指挥官明察秋毫。表示实在是随时受不了你了，再见了矿工三点开始念咒。早上没见到雪，下小雨了倒是，路面不是十分的湿滑，车流量也不大，能见度一般。不过听说今夜冷空气要来，四级大风将驱散雾霾，照例看空气指数，非常的羡慕上海和香港我喜欢现在的，此时此刻的人民网，萌的很严肃。今夜，仰望夜空，阴云密布。无月，无星，亦无风。有尘，有埃，也有霾。出入应谨慎，防护当自知。图有爱【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传，“百睡图”的主角是个叫木朵的北京小姑娘，这些图都是木朵的爸爸 为女儿画的，两年时间百余张张速写睡姿，十分温馨有爱！或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！今天是腊月十九，再过四天就是小年儿了，扫房吃糖瓜儿，希望老天爷也给咱这雾霾扫扫尘吧【北京本月仅5天无雾霾 公车违规上路将上报处罚】据北京市气象台统计，今年以来，北京市雾霾天气为1954年以来同期最多。截止到29日，29天中有24天都是雾霾天。北京市要求三成公务车停驶，103家重点排污企业停产，所有渣土运输车停止上路行驶。公车违规上路将上报处罚。（新京报） 3M9322戴起来！刚看到人民网微博感慨：如今才知道，伸手不见五指的不仅只有黑暗……子曾经曰过：人生无损友是很悲催的 一件事//:请珍惜你身边的最佳损友。。。「via 郭斯特」 窗外冰天雪地，屋内空气新鲜，都说净化器这玩意儿没用，权当心理安慰了任总对小潘潘的典型每日一虐 //:到哪都忘不了占点小便宜？骑自行车途中车坏了，找到一个修车的路边店。师傅正忙着，他让我自己修。我重温我机械方面的知识和技能。我问师傅多少钱？师傅说，不要钱。我说，那怎么好意思？他说，走吧！哈哈，有些信息量啊 //: 坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。（转） (喜欢看奇闻趣事请关注 。)冷空气带来的一夜大风，吹走了雾霾，北京的蓝天终于回归，但大风也再次把路面变成镜子，环路还好，主要是辅路和非行车路面，各位走路须当心。天呐，太惨烈了 //: //: 【不是30多辆，是100多辆！】今天早晨冻雨致道路湿滑，望京到太阳宫高架（阜通东大街）100多辆车连环大追尾，该路彻底瘫痪，望京桥也彻底堵死...另：机场高速双向连环车祸50辆左右，京承上数十起车祸有时候，思维定式很坑人【努力突破思维局限】有兄弟俩住一起，每天都是兄早回，开门等弟。弟也习惯了，出门从不带钥匙。一天，弟早回，见门紧闭，便坐在门口等兄。一会兄回，问：为何不进门，弟说没钥匙。兄笑，手一推，门开，根本没上锁！微评：很多事情不是你办不到，而是固有的思维和习惯绊住了你。关注   收拾收拾行李准备去挖煤吧，摆明了念的是反咒，最高指挥官明察秋毫。表示实在是随时受不了你了，再见了矿工三点开始念咒。早上没见到雪，下小雨了倒是，路面不是十分的湿滑，车流量也不大，能见度一般。不过听说今夜冷空气要来，四级大风将驱散雾霾，照例看空气指数，非常的羡慕上海和香港我喜欢现在的，此时此刻的人民网，萌的很严肃。今夜，仰望夜空，阴云密布。无月，无星，亦无风。有尘，有埃，也有霾。出入应谨慎，防护当自知。图有爱【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传，“百睡图”的主角是个叫木朵的北京小姑娘，这些图都是木朵的爸爸 为女儿画的，两年时间百余张张速写睡姿，十分温馨有爱！或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！今天是腊月十九，再过四天就是小年儿了，扫房吃糖瓜儿，希望老天爷也给咱这雾霾扫扫尘吧【北京本月仅5天无雾霾 公车违规上路将上报处罚】据北京市气象台统计，今年以来，北京市雾霾天气为1954年以来同期最多。截止到29日，29天中有24天都是雾霾天。北京市要求三成公务车停驶，103家重点排污企业停产，所有渣土运输车停止上路行驶。公车违规上路将上报处罚。（新京报） 3M9322戴起来！刚看到人民网微博感慨：如今才知道，伸手不见五指的不仅只有黑暗……本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 天呐699 //:] //:离我们很近//: //:【共祈福】为镇雄遇难同胞哀悼，为被掩埋同胞祈福，生命如此脆弱，惟愿发生奇迹。【天灾无情，今夜为镇雄同胞祈福】1月11日，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，截至下午15时，已有22名村民遇难。因天寒路陡，救援难度非常之大，预期遇难人数仍会上升。今夜，让我们为镇雄遇难同胞哀悼，为被掩埋同胞祈福，生命如此脆弱，惟愿发生奇迹！此时此刻的北京，雾霾，能见度低到几乎所有车都开灯了。听说有地儿还下雪了，周末了，终于！胖乎乎的貔貅，最爱的茶宠。真行！本是同根生啊【台餐厅被指回收剩菜再拼盘卖给大陆游客食用】以接待大陆旅行团知名的台湾台东县太麻里白沙湾餐厅，昨天被离职员工爆料，回收剩菜再用拼盘转给后到的大陆旅行团食用，估计近月来逾万人吃下回收菜肴。经调查属实，已要求限期改善，业者也坦承有错，愿公开向社会道歉。（人民网）虽然好莱坞大片《2012》的场景木有出现，但更早的一部片《后天》似乎正在上演，科学家说全球气候变暖并非是越来越热，而是又一个冰河期的来临，冷是主旋律，习惯了暖冬，这个寒冬确实冷的够呛。袋儿淋嘛属于北京人的哈根达斯！同意的请转~洗洗睡吧，晚个安。看呆了，震撼的真实！建议国博收藏了吧 //: 膜拜级//:真的太TM赞、太TM真实了，那种就在身边，就在当下的感觉，好真实。文博会——我最赞的一套模型——老职工宿舍，一个珍贵的记忆，一个珍贵的缩影！希望近期可以拜访作者——徐泉泉和黄晓晓，生活气息甚浓！原汁原味！传神而富有内涵，生活，最珍贵的就是来源于生活的这种不造作备用收藏发表了博文 《挑选家具不要愁 这十一招牢记心头》 - 在挑选家具时，检查质量时，要注意以下几点： 　　1、要注意木材含水率的高低。含水率高了，木材容易翘曲、变形。家具的含水率不得超过12%，一般消费者 少了周末的回笼觉，周一感觉有点儿困。颇有丰子恺遗风啊，喜欢。一票梦中人，埋头做杂志。舍身在天涯，却说人间事。(为2013年《天涯》杂志做的封面设计，第一期出来了。)我再告诉你个技巧，从左往右滑一下跟你的技巧效果一样一样的【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。直到今天我才发现，原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。到底还有多少我不知道的iphone技巧啊？「转」真特么丢人//: 这也做的出来 //:【如果它们不是关着，你敢砸？】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，紧紧缩在角落。每次雪块、雪球落下，它们都不知该往哪里躲。终于，游客们“尽兴”，离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们的背影。（都市快报）这个绿色的0代表0违章每天多了件事儿，每天查查更健康天呐699 //:] //:离我们很近//: //:【共祈福】为镇雄遇难同胞哀悼，为被掩埋同胞祈福，生命如此脆弱，惟愿发生奇迹。【天灾无情，今夜为镇雄同胞祈福】1月11日，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，截至下午15时，已有22名村民遇难。因天寒路陡，救援难度非常之大，预期遇难人数仍会上升。今夜，让我们为镇雄遇难同胞哀悼，为被掩埋同胞祈福，生命如此脆弱，惟愿发生奇迹！此时此刻的北京，雾霾，能见度低到几乎所有车都开灯了。听说有地儿还下雪了，周末了，终于！胖乎乎的貔貅，最爱的茶宠。真行！本是同根生啊【台餐厅被指回收剩菜再拼盘卖给大陆游客食用】以接待大陆旅行团知名的台湾台东县太麻里白沙湾餐厅，昨天被离职员工爆料，回收剩菜再用拼盘转给后到的大陆旅行团食用，估计近月来逾万人吃下回收菜肴。经调查属实，已要求限期改善，业者也坦承有错，愿公开向社会道歉。（人民网）虽然好莱坞大片《2012》的场景木有出现，但更早的一部片《后天》似乎正在上演，科学家说全球气候变暖并非是越来越热，而是又一个冰河期的来临，冷是主旋律，习惯了暖冬，这个寒冬确实冷的够呛。袋儿淋嘛属于北京人的哈根达斯！同意的请转~洗洗睡吧，晚个安。看呆了，震撼的真实！建议国博收藏了吧 //: 膜拜级//:真的太TM赞、太TM真实了，那种就在身边，就在当下的感觉，好真实。文博会——我最赞的一套模型——老职工宿舍，一个珍贵的记忆，一个珍贵的缩影！希望近期可以拜访作者——徐泉泉和黄晓晓，生活气息甚浓！原汁原味！传神而富有内涵，生活，最珍贵的就是来源于生活的这种不造作备用收藏发表了博文 《挑选家具不要愁 这十一招牢记心头》 - 在挑选家具时，检查质量时，要注意以下几点： 　　1、要注意木材含水率的高低。含水率高了，木材容易翘曲、变形。家具的含水率不得超过12%，一般消费者 少了周末的回笼觉，周一感觉有点儿困。颇有丰子恺遗风啊，喜欢。一票梦中人，埋头做杂志。舍身在天涯，却说人间事。(为2013年《天涯》杂志做的封面设计，第一期出来了。)我再告诉你个技巧，从左往右滑一下跟你的技巧效果一样一样的【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。直到今天我才发现，原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。到底还有多少我不知道的iphone技巧啊？「转」真特么丢人//: 这也做的出来 //:【如果它们不是关着，你敢砸？】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，紧紧缩在角落。每次雪块、雪球落下，它们都不知该往哪里躲。终于，游客们“尽兴”，离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们的背影。（都市快报）这个绿色的0代表0违章每天多了件事儿，每天查查更健康本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 这位爷，恁这么玩开车不分心呐？来个急刹，再惊着您的宝贝儿，估计警察要近距离看见了也得管啊，风挡内块儿的俩小刨子着实的让人喜欢//:  HoDeee：真长见识！咱北京的哥还有在车上溜鸟的，上去以为进了小型移动动物园，还有蝈蝈声。师傅给我演示了跳叼和饮水，小葫芦是它的水壶，是挺逗的！不想着统一啦，真行啊你小子，看着资本主义花花世界眼红了吧？要跟人家交换场地，瞅你那点儿出息，怎么看你都不像是被主体思想教育出来的你这条微博让三胖看见了，你就踏实了，甭想回北边了，我看你小子压根儿就没打算回你的天降萎人的地界儿小崔如果当上将军，会亲自钻地道越过三八线，坐公共汽车到首尔，换地铁到青瓦台，避开岗哨，进入朴槿惠办公室后，面对面大喝一声：“咱们两国交换场地！”月上枝头，淡淡的晚霞真好看。不是说就周日是45年一遇的低温吗？天气预报你个大骗子，害我赶着出门儿。忘了我的毛线帽子，毛线手套，冻死哥了，脸木手木脑袋木。我删了你们。什么墨迹什么天气通都给我玩儿去 你去，给小留找个遥控器，赶紧的本公知发现个事儿，就是一个人一旦买了什么新东西之后，他得叨逼好几天。比如买了个新手机，他会发1条：我昨晚刷了个rom，感觉好费电啊。如果买了新车，他会发一条：怎么百公里14个油？这么高，是不是没磨合好？——都是什么心态？我也发一条吧：我买了个大浦洞-2导弹，遥控器找不到了。还真是，怪不得什么宝贝搁他眼里都不是个东西，提锤就砸呢，当年王老师那是见过真正的好玩意儿滴今儿去故宫，看到宁寿宫的《万法归一图》，发现乾隆身边右下角之人，确定王刚老师确实是穿越来的  《行尸走肉》确定会有第四季！S3E09北京时间2.11（大年初二）回归，还有7周啦~ 自在大德佛法中的出离心，是指从生活的烦恼中突围，让心清凉，解脱，自在，安稳。看什么看？地包天咋了？2012年12月22日，本星球普通的一天，被人类自己赋予了含义的一天，太阳一如既往的自东方升起，玛雅人新纪元的开始后第二天，或许下一个末日说正在酝酿中，说吧，我信普京同志的末日学说，他说末日在45亿年后，跟我们有毛关系。MARK这一天留个纪念，留个影儿，新浪应景儿，经友人提示，今天好像发微博都是显示来自玛雅人的微博，俺不是玛雅人，真不是玛雅的人！再研究研究，困了洗洗睡，爱谁谁。现在转发也只能说明现在，还有时差，睡觉最踏实。2012年12月21日，现在转发此微博证明你还活着~好像2012很多事情都是破纪录的，再破一次也无妨了【北京周日最低-16℃ 破纪录啦】未来4天，北京气温将持续下跌，预计本周日最高气温只有-7℃左右，夜间至周一早晨，最低气温甚至会降至-16℃！！上一次北京在12月份出现-16℃的低温是在遥远的1967年12月8日，45年之前！天气异常寒冷，请备好“战衣”坏了醋了，天儿上来了，又让天气预报蒙对了这位爷，恁这么玩开车不分心呐？来个急刹，再惊着您的宝贝儿，估计警察要近距离看见了也得管啊，风挡内块儿的俩小刨子着实的让人喜欢//:  HoDeee：真长见识！咱北京的哥还有在车上溜鸟的，上去以为进了小型移动动物园，还有蝈蝈声。师傅给我演示了跳叼和饮水，小葫芦是它的水壶，是挺逗的！不想着统一啦，真行啊你小子，看着资本主义花花世界眼红了吧？要跟人家交换场地，瞅你那点儿出息，怎么看你都不像是被主体思想教育出来的你这条微博让三胖看见了，你就踏实了，甭想回北边了，我看你小子压根儿就没打算回你的天降萎人的地界儿小崔如果当上将军，会亲自钻地道越过三八线，坐公共汽车到首尔，换地铁到青瓦台，避开岗哨，进入朴槿惠办公室后，面对面大喝一声：“咱们两国交换场地！”月上枝头，淡淡的晚霞真好看。不是说就周日是45年一遇的低温吗？天气预报你个大骗子，害我赶着出门儿。忘了我的毛线帽子，毛线手套，冻死哥了，脸木手木脑袋木。我删了你们。什么墨迹什么天气通都给我玩儿去 你去，给小留找个遥控器，赶紧的本公知发现个事儿，就是一个人一旦买了什么新东西之后，他得叨逼好几天。比如买了个新手机，他会发1条：我昨晚刷了个rom，感觉好费电啊。如果买了新车，他会发一条：怎么百公里14个油？这么高，是不是没磨合好？——都是什么心态？我也发一条吧：我买了个大浦洞-2导弹，遥控器找不到了。还真是，怪不得什么宝贝搁他眼里都不是个东西，提锤就砸呢，当年王老师那是见过真正的好玩意儿滴今儿去故宫，看到宁寿宫的《万法归一图》，发现乾隆身边右下角之人，确定王刚老师确实是穿越来的  《行尸走肉》确定会有第四季！S3E09北京时间2.11（大年初二）回归，还有7周啦~ 自在大德佛法中的出离心，是指从生活的烦恼中突围，让心清凉，解脱，自在，安稳。看什么看？地包天咋了？2012年12月22日，本星球普通的一天，被人类自己赋予了含义的一天，太阳一如既往的自东方升起，玛雅人新纪元的开始后第二天，或许下一个末日说正在酝酿中，说吧，我信普京同志的末日学说，他说末日在45亿年后，跟我们有毛关系。MARK这一天留个纪念，留个影儿，新浪应景儿，经友人提示，今天好像发微博都是显示来自玛雅人的微博，俺不是玛雅人，真不是玛雅的人！再研究研究，困了洗洗睡，爱谁谁。现在转发也只能说明现在，还有时差，睡觉最踏实。2012年12月21日，现在转发此微博证明你还活着~好像2012很多事情都是破纪录的，再破一次也无妨了【北京周日最低-16℃ 破纪录啦】未来4天，北京气温将持续下跌，预计本周日最高气温只有-7℃左右，夜间至周一早晨，最低气温甚至会降至-16℃！！上一次北京在12月份出现-16℃的低温是在遥远的1967年12月8日，45年之前！天气异常寒冷，请备好“战衣”坏了醋了，天儿上来了，又让天气预报蒙对了本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 你知道的太多啦！金牛座喜欢单曲循环的听着一首歌，不是因为它的旋律好，而是因为那首歌的歌词，TA一定是喜欢那首歌的歌词才会一遍又一遍的听，或许那歌词就是写的TA的故事，而你只要看看TA听的那首歌的歌词，就知道TA的心里在想什么了...你是这样的牛牛么？ 关注这个世界从不缺乏美若能停驻，此生无憾。。。 一大早看到这张图一下就欢乐了，这不是一毛钱跟两毛钱的事儿，一毛钱能说明白的事就花一毛，花两毛说明白原本一毛就能说明白的事只能说明这智商也就只配活在白垩纪了今年的冬天比去年冷，比前年也冷，比大前年。。。。。今天咋这么冷啊出着太阳刮大风所谓忙，就是把仅属于自己的工作，能拖就拖，拖到没法再拖，再以极高的效率把活儿给丫干了！今天我很忙。肩挎驳壳枪，口吹小屁哨儿，洋洋自得意，行走江湖上。-------图里这小孩儿的木头枪真逼真呀，当年自己是多么希望有一把这样的驳壳枪从小有个梦想，手里有把真枪。碰见一个坏蛋，一枪撂在地上。——少年时曾以木头制成此枪，每天带枪上学，感觉颇有胆气。（下图为浙江摄影家吴国方先生上个世纪七十年代拍摄的杭州街头一少年）我发现有一篇经验很有用: 金骏眉的功效与作用及饮用方法(分享自)   喝茶得喝好茶呀，中国的茶文化源远流长，国人饮茶的讲究也多，学习学习。窗外寒风凛冽，屋内怡然自得。这个，有点奢华了，忒大了，搁哪儿啊，不过真心的喜欢实木感看起来像一个衣柜，其实它是冰箱~  小崔最近发的东西，就这条靠谱，咱不玩强拆，自行搬离！我看呀，你就盼着你们的火箭如果能飞最远飞到倭寇上空就没劲儿了，然后就自由落体了通告：朝鲜定于本月中下旬发射卫星，我方不负责火箭逐级脱离物坠落地点通报，因为日本列岛处在我方发射路线之下，请自行测算，如果日方不满，请自行搬离。不也就才零下3℃吗？秋裤哥表示真有点儿冷，我扛，理智告诉我基本能扛的住好吧，关于这个不得不说，演的真不赖//: //:转发微博 史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！  谁还没几个损友啊，不过，这哥们儿也忒实在了人生若有三个这样的朋友， 真是太愉快了。。 。这几天看了太多版本的起飞style、航母style。都忘了正版是怎样的了，回味一下正版吧，可惜不是动图水忒深啦，深不见底呀，底呢？你知道的太多啦！金牛座喜欢单曲循环的听着一首歌，不是因为它的旋律好，而是因为那首歌的歌词，TA一定是喜欢那首歌的歌词才会一遍又一遍的听，或许那歌词就是写的TA的故事，而你只要看看TA听的那首歌的歌词，就知道TA的心里在想什么了...你是这样的牛牛么？ 关注这个世界从不缺乏美若能停驻，此生无憾。。。 一大早看到这张图一下就欢乐了，这不是一毛钱跟两毛钱的事儿，一毛钱能说明白的事就花一毛，花两毛说明白原本一毛就能说明白的事只能说明这智商也就只配活在白垩纪了今年的冬天比去年冷，比前年也冷，比大前年。。。。。今天咋这么冷啊出着太阳刮大风所谓忙，就是把仅属于自己的工作，能拖就拖，拖到没法再拖，再以极高的效率把活儿给丫干了！今天我很忙。肩挎驳壳枪，口吹小屁哨儿，洋洋自得意，行走江湖上。-------图里这小孩儿的木头枪真逼真呀，当年自己是多么希望有一把这样的驳壳枪从小有个梦想，手里有把真枪。碰见一个坏蛋，一枪撂在地上。——少年时曾以木头制成此枪，每天带枪上学，感觉颇有胆气。（下图为浙江摄影家吴国方先生上个世纪七十年代拍摄的杭州街头一少年）我发现有一篇经验很有用: 金骏眉的功效与作用及饮用方法(分享自)   喝茶得喝好茶呀，中国的茶文化源远流长，国人饮茶的讲究也多，学习学习。窗外寒风凛冽，屋内怡然自得。这个，有点奢华了，忒大了，搁哪儿啊，不过真心的喜欢实木感看起来像一个衣柜，其实它是冰箱~  小崔最近发的东西，就这条靠谱，咱不玩强拆，自行搬离！我看呀，你就盼着你们的火箭如果能飞最远飞到倭寇上空就没劲儿了，然后就自由落体了通告：朝鲜定于本月中下旬发射卫星，我方不负责火箭逐级脱离物坠落地点通报，因为日本列岛处在我方发射路线之下，请自行测算，如果日方不满，请自行搬离。不也就才零下3℃吗？秋裤哥表示真有点儿冷，我扛，理智告诉我基本能扛的住好吧，关于这个不得不说，演的真不赖//: //:转发微博 史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！  谁还没几个损友啊，不过，这哥们儿也忒实在了人生若有三个这样的朋友， 真是太愉快了。。 。这几天看了太多版本的起飞style、航母style。都忘了正版是怎样的了，回味一下正版吧，可惜不是动图水忒深啦，深不见底呀，底呢？本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 还真是//: //: 汉字博大精深【汉字博大精深】北京，就是背景。 上海, 就是商海。 欲望，就是渔网。 老公，就是劳工。 云雨，就是孕育。 升职，便是升值。 誓言，就是失言。 男人，就是难人。 理想，就是离乡。 缘分，就是怨愤。 清醒，就是庆幸。 结婚 ，就是皆昏。 研究研究，就是烟酒烟酒。转果然不出所料，洗洗睡咯。不较劲了。晚安各位。当大公共头尾相连摆造型时还是挺恐怖的几天没关注你，自封为作家了还，我猜你小子是在莫言得了诺贝尔奖以后才动的改名的邪念吧在美帝控制全球油价的今天，我们发明烧木柴的卡车，准确翻译是木材气体发生器煤气卡车，冬天开车很温暖，还可以烤地瓜。羡慕地流口水了吗？聆听灵魂的声音，让音乐带我们一起旅行……把最美的音乐《传奇 厦门春晚现场》分享给你！   又是周末，可以预期的疲惫的周末。晚安北京，晚安各位。叶黄草黄，冬天真的来了，据说周末又降温。睡不醒的冬三月呀，秋膘还没贴足呢受刺激呀，看微信一个朋友发了几张照片，人家备注：今天天气不错，出门晒晒太阳补补钙。。。。看人家溜达晒太阳的地方儿，遂回复：你这辈子做对了唯一的一件事，嫁对人了买茶送杯，双层玻璃保温不烫手几乎都忘记自己曾参加过标致车主认证有奖活动，今天竟然收到活动方快递的礼物，很开心。感谢 和 小区里看到一个年轻的妈妈带着女儿蹲雪地里半天，一个我见过的最小的雪人出现了，小姑娘高兴地蹦啊跳啊真开心。雨一直下北京短暂的秋天，说话就快立冬了，天越来越短夜越来越长，睡不醒的冬三月快来了自己慰劳自己，黄虎眼手串儿，金牛座的幸运石虎眼儿石。开头儿几天特难过，恍惚，不愿说话，现在好多了，你要听爸爸妈妈的话，父母平安健康是做儿女的福份呀母亲头七已过，生活还要继续，昨天开始饮茶，友人相赠潮州重发酵凤凰单丛之乌岽蜜兰单丛，竟然醉茶了，或许是多日未饮茶的缘故，抑或是此茶真如传说中的重发酵重口味的原因，总之喝到三泡醉了。在此真诚感谢在我失去母亲后最低潮的时期给予我关爱的朋友们。祝所有朋友们及你们的亲人平安健康。还真是//: //: 汉字博大精深【汉字博大精深】北京，就是背景。 上海, 就是商海。 欲望，就是渔网。 老公，就是劳工。 云雨，就是孕育。 升职，便是升值。 誓言，就是失言。 男人，就是难人。 理想，就是离乡。 缘分，就是怨愤。 清醒，就是庆幸。 结婚 ，就是皆昏。 研究研究，就是烟酒烟酒。转果然不出所料，洗洗睡咯。不较劲了。晚安各位。当大公共头尾相连摆造型时还是挺恐怖的几天没关注你，自封为作家了还，我猜你小子是在莫言得了诺贝尔奖以后才动的改名的邪念吧在美帝控制全球油价的今天，我们发明烧木柴的卡车，准确翻译是木材气体发生器煤气卡车，冬天开车很温暖，还可以烤地瓜。羡慕地流口水了吗？聆听灵魂的声音，让音乐带我们一起旅行……把最美的音乐《传奇 厦门春晚现场》分享给你！   又是周末，可以预期的疲惫的周末。晚安北京，晚安各位。叶黄草黄，冬天真的来了，据说周末又降温。睡不醒的冬三月呀，秋膘还没贴足呢受刺激呀，看微信一个朋友发了几张照片，人家备注：今天天气不错，出门晒晒太阳补补钙。。。。看人家溜达晒太阳的地方儿，遂回复：你这辈子做对了唯一的一件事，嫁对人了买茶送杯，双层玻璃保温不烫手几乎都忘记自己曾参加过标致车主认证有奖活动，今天竟然收到活动方快递的礼物，很开心。感谢 和 小区里看到一个年轻的妈妈带着女儿蹲雪地里半天，一个我见过的最小的雪人出现了，小姑娘高兴地蹦啊跳啊真开心。雨一直下北京短暂的秋天，说话就快立冬了，天越来越短夜越来越长，睡不醒的冬三月快来了自己慰劳自己，黄虎眼手串儿，金牛座的幸运石虎眼儿石。开头儿几天特难过，恍惚，不愿说话，现在好多了，你要听爸爸妈妈的话，父母平安健康是做儿女的福份呀母亲头七已过，生活还要继续，昨天开始饮茶，友人相赠潮州重发酵凤凰单丛之乌岽蜜兰单丛，竟然醉茶了，或许是多日未饮茶的缘故，抑或是此茶真如传说中的重发酵重口味的原因，总之喝到三泡醉了。在此真诚感谢在我失去母亲后最低潮的时期给予我关爱的朋友们。祝所有朋友们及你们的亲人平安健康。本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 不错上云了，难不成要下雨？  谢谢李总咯，精彩的比赛 中网看起来。今天看德约科维奇  你的小德可惜我没神器拍不清楚刚开场时小德在远端在隔壁哥们儿手持神器专拍小德刚开场时小德在远端      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 不错上云了，难不成要下雨？  谢谢李总咯，精彩的比赛 中网看起来。今天看德约科维奇  你的小德可惜我没神器拍不清楚刚开场时小德在远端在隔壁哥们儿手持神器专拍小德刚开场时小德在远端      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 堵车的靓丽辽宁舰，中国首艘航母，年轻的大校舰长，不管能否参与实战，威慑也好，战术训练也好，反正我们有了，就像当年拥有了核武器一样，有！很重要，有了并非就要用。今天会更惨烈。【北京晚高峰严重拥堵 部分路段成停车场】2012年9月25日，京城迎来一场雨量不小的秋雨，给本来就处于“最堵一周”的北京晚高峰添堵。其中，中心城区拥堵指数长时间定格在9.8，二环至三环路拥堵指数9.7，几乎变成了停车场(指数10就是停车场)，北京迎来今年以来最堵一天。K，又发明新词儿了，平躺电脑 //:我们的平躺电脑是完美的主体思想学习机。//：【朝鲜自主研发平板电脑亮相】昨日，在朝鲜平壤举行的第八届平壤秋季国际商品展览会上，一名销售人员展示由朝鲜电脑中心研发的平板电脑。新京报 好像是08北京奥运上线的老爷出租车，平时难得一见，我拍，我拍，我拍拍中国首艘航母交付海军到底会会如何命名呢？咋办？没辙！//: 【北京进入全年最堵周】 受开学、中秋、国庆走亲访友，外地车密集进京等多方面影响，今天起北京将进入传说中的“全年最堵周”，26日起北京市内极有可能变成一个大停车场……周三限行4、9，限行数量最少，周四是节前第三天，周五晚高峰且节前第二天，周六工作日、不限行、节前最后一天…… 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！等过，看过，但没见过如此美轮美奂的日出 //:坐在海边，耐心的等待日升日落~这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。夕阳西下进趟城发现好多地方都变样儿了小时候家里衬 个海鸥，大人也藏好好的，根本摸不着，内时候拍片儿是有钱人玩的事儿，要是能穿越回去，我带全套家伙什儿，求穿越。//:胡同，北京的魂！如果能给我一个机会让我回到小时候，我一定会拿起相机把童年的胡同都记录下来，因为我那时候从没有想到过，他们会那么快的消失…珍惜现有的宝贝吧，它们见证我们曾经的生活，给予我们厚重的历史。好心人拍到现存的老北京胡同，看到时我就泪奔了，那是北京的根！（转）真不容易，84年，中国终于有了航母，有了第一艘就有第二艘，维护主权靠实力。神奇的网络时代，你可以瞬间窜红，也可能即刻为千夫所指，他要火，你拦都拦不住【韩国《江南style》为何全球爆红】PSY在《江南style》MV中幻想自己是魅力四射的高富帅，穿行在江南区各色白富美之中，跳起滑稽而搞怪的骑马舞。搞笑无国界，一个戳中笑点的动作便能一石激起千层浪引发模仿狂潮，人人都愿抛下压力搞笑一番。……这天儿，又是雾气昭昭的了，没准儿明天真有无雨，刚洗的车，幸亏明天限号堵车的靓丽辽宁舰，中国首艘航母，年轻的大校舰长，不管能否参与实战，威慑也好，战术训练也好，反正我们有了，就像当年拥有了核武器一样，有！很重要，有了并非就要用。今天会更惨烈。【北京晚高峰严重拥堵 部分路段成停车场】2012年9月25日，京城迎来一场雨量不小的秋雨，给本来就处于“最堵一周”的北京晚高峰添堵。其中，中心城区拥堵指数长时间定格在9.8，二环至三环路拥堵指数9.7，几乎变成了停车场(指数10就是停车场)，北京迎来今年以来最堵一天。K，又发明新词儿了，平躺电脑 //:我们的平躺电脑是完美的主体思想学习机。//：【朝鲜自主研发平板电脑亮相】昨日，在朝鲜平壤举行的第八届平壤秋季国际商品展览会上，一名销售人员展示由朝鲜电脑中心研发的平板电脑。新京报 好像是08北京奥运上线的老爷出租车，平时难得一见，我拍，我拍，我拍拍中国首艘航母交付海军到底会会如何命名呢？咋办？没辙！//: 【北京进入全年最堵周】 受开学、中秋、国庆走亲访友，外地车密集进京等多方面影响，今天起北京将进入传说中的“全年最堵周”，26日起北京市内极有可能变成一个大停车场……周三限行4、9，限行数量最少，周四是节前第三天，周五晚高峰且节前第二天，周六工作日、不限行、节前最后一天…… 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！等过，看过，但没见过如此美轮美奂的日出 //:坐在海边，耐心的等待日升日落~这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。夕阳西下进趟城发现好多地方都变样儿了小时候家里衬 个海鸥，大人也藏好好的，根本摸不着，内时候拍片儿是有钱人玩的事儿，要是能穿越回去，我带全套家伙什儿，求穿越。//:胡同，北京的魂！如果能给我一个机会让我回到小时候，我一定会拿起相机把童年的胡同都记录下来，因为我那时候从没有想到过，他们会那么快的消失…珍惜现有的宝贝吧，它们见证我们曾经的生活，给予我们厚重的历史。好心人拍到现存的老北京胡同，看到时我就泪奔了，那是北京的根！（转）真不容易，84年，中国终于有了航母，有了第一艘就有第二艘，维护主权靠实力。神奇的网络时代，你可以瞬间窜红，也可能即刻为千夫所指，他要火，你拦都拦不住【韩国《江南style》为何全球爆红】PSY在《江南style》MV中幻想自己是魅力四射的高富帅，穿行在江南区各色白富美之中，跳起滑稽而搞怪的骑马舞。搞笑无国界，一个戳中笑点的动作便能一石激起千层浪引发模仿狂潮，人人都愿抛下压力搞笑一番。……这天儿，又是雾气昭昭的了，没准儿明天真有无雨，刚洗的车，幸亏明天限号本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。  湛蓝湛蓝的天，没有一丝的杂质，日月同辉的景儿看着就高兴，空气好的没挑儿对于小崔这样一本正经的含沙射影，随时的受不了最高司令官指示，“人民军要随时保护飞行器和人民安全，绝对不允许出现破坏团结、破坏我国外交形象、影响空乘人员心情的事件发生，在飞机上没有小事，如果发现，按照最严的军法处理！” 现在四元桥区修整路面的工程到底什么时间能完工？目前已严重影响通行，尤其是西向东方向，几乎不分时段的拥堵，市政施工可以理解，市民也是支持的，是否能加快修整施工进度呢？当下，北京的美。雨后的空气清新、凉爽，西山清晰可见。雨了雾气沼沼、湿了吧唧、热风呼呼的吹，这又是多少年不遇的极端天气？最爱胡说八道的天气预报说今儿有雷阵雨，麻利儿的吧转，转了心里就舒坦了看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。堵死算！！ 今日北京阳光明媚，闻花之芬芳，沐阳光之温存，定可心情大佳，温度22到35度；明日晴朗的天气，若要贪睡，岂不误了这大好韶光？温度21到33度。，08月29日11时亦庄亦邪真君子爱色才是大丈夫，无情未必真豪杰。生为男儿须坦荡，一会儿平正一会儿邪。转发微博【拜仁官网悼念陶伟赞重要贡献】 得知陶伟去世后，拜仁慕尼黑在中文官网上专门发文悼念，盛赞其为德甲以及拜仁俱乐部在中国受到欢迎，做出了重要贡献。悼文中还提到欧冠拜仁与曼联的经典对决，陶伟作为拜仁球迷支持球队，结果球队客场连入两球淘汰曼联。小崔的iPad不会是自费的吧？来自祖国的福利？我表示，随时的受不了，中修的咖啡没劲儿？喝了犯困？你再试试中修制造的美帝的咖灰，顺便说一句，别逼我，逼我我也不会告诉你我的经纬度喝了一杯中修的咖啡，然后，困了。陶伟一路走好终于登机了，登机口赫然见这俩还在淡定的玩儿电脑 湛蓝湛蓝的天，没有一丝的杂质，日月同辉的景儿看着就高兴，空气好的没挑儿对于小崔这样一本正经的含沙射影，随时的受不了最高司令官指示，“人民军要随时保护飞行器和人民安全，绝对不允许出现破坏团结、破坏我国外交形象、影响空乘人员心情的事件发生，在飞机上没有小事，如果发现，按照最严的军法处理！” 现在四元桥区修整路面的工程到底什么时间能完工？目前已严重影响通行，尤其是西向东方向，几乎不分时段的拥堵，市政施工可以理解，市民也是支持的，是否能加快修整施工进度呢？当下，北京的美。雨后的空气清新、凉爽，西山清晰可见。雨了雾气沼沼、湿了吧唧、热风呼呼的吹，这又是多少年不遇的极端天气？最爱胡说八道的天气预报说今儿有雷阵雨，麻利儿的吧转，转了心里就舒坦了看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。堵死算！！ 今日北京阳光明媚，闻花之芬芳，沐阳光之温存，定可心情大佳，温度22到35度；明日晴朗的天气，若要贪睡，岂不误了这大好韶光？温度21到33度。，08月29日11时亦庄亦邪真君子爱色才是大丈夫，无情未必真豪杰。生为男儿须坦荡，一会儿平正一会儿邪。转发微博【拜仁官网悼念陶伟赞重要贡献】 得知陶伟去世后，拜仁慕尼黑在中文官网上专门发文悼念，盛赞其为德甲以及拜仁俱乐部在中国受到欢迎，做出了重要贡献。悼文中还提到欧冠拜仁与曼联的经典对决，陶伟作为拜仁球迷支持球队，结果球队客场连入两球淘汰曼联。小崔的iPad不会是自费的吧？来自祖国的福利？我表示，随时的受不了，中修的咖啡没劲儿？喝了犯困？你再试试中修制造的美帝的咖灰，顺便说一句，别逼我，逼我我也不会告诉你我的经纬度喝了一杯中修的咖啡，然后，困了。陶伟一路走好终于登机了，登机口赫然见这俩还在淡定的玩儿电脑本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 开足马力！撞沉吉野！震聋发聩的八个字，读来，想哭。开足马力，撞沉吉野！真杠上咯 //:都有基地精神。 //:血拼到底，刺刀见红，自杀式袭击？//:京东再VS苏宁。这，这是要比自残么……从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！这孩子忒有前途了 //:这娃太投入了【史上最给力的《春天里》】假木吉他配假唱，但是投入的是真感情！这撕心裂肺的表演，孩子，你太逗了！！ 那瓶奶出现的时候我喷了。。。 北京的天，是晴朗的天硬实力决定软实力 //:奖牌数的前四名，也是军费开支的前四名2012年奥运会与2011年的军费开支今天，真心的感觉象秋天，阳光很足但不毒辣，树荫凉儿里小风儿习习。多么朴实的人生感悟赞同晚上大理街头转，小资文青一大片。男的全像艺术家，女的仿佛都失恋。灯红酒绿笙歌处，乱花迷了众人眼。奢华浮世总如此，人生确实挺扯蛋！清楚，灰常清晰我们内胡同儿估计拆不了，胡同中段儿有个大宅子，据说早先是个贝勒府，后来傅作义官邸，我小时候内宅子里住的是谷牧 西单北大街的放大切屏，您先凑合看着。。。这张图牛了，貌似连胡同里院落、宅子的分布形状都详细标出了，无奈再放大看不真照了，能否劳烦楼主把缸瓦市内片儿的区域扫瞄放大，我也找找旧居//:找到了我家，泪眼朦胧了，再也回不去了。 //:转发微博一张老地图，1950年前后的北京，那时候爷爷奶奶们都还年轻，看看他们那时候的北京城，找找自己的家，我把原图缩小到了10兆，下载链接： "1950年北京地图.jpg" 冰箱要经常清理【冰箱食物保鲜保存表对照】①鲜蛋：冷藏30-60天。②熟蛋：冷藏6-7天。③牛奶：冷藏5-6天。④酸奶：冷藏7-10天。⑤罐头食品：未开罐冷藏360天。⑥剩饭：不吃情况下3天。⑦肉排：冷藏2-3天，冷冻270天。⑧鸡肉：冷藏2-3天，冷冻360天。⑨鱼类：冷藏1-2天，冷冻90-180天。⑩牛肉：冷藏1-2天，冷冻90天。 //: 小胖 你火了 ~准备离开伦敦了！对本次奥运会感触： 前戏太长（准备的时间）高潮短促（精彩的比赛）质量低劣（主办方的漏洞）余味不足（不堪回首）瞅立秋后这两天的天象，热死牛的三伏？2012年的夏天，真给力，热、各种自然灾害频发，不过俺就不信神马世界末日的说法，今天的冬天会很冷吗？微博达人是剁么的回晃；草根达人是入刺的井猜热烈庆祝 满一周岁了悠悠，I Love U Baby美    日落西山开足马力！撞沉吉野！震聋发聩的八个字，读来，想哭。开足马力，撞沉吉野！真杠上咯 //:都有基地精神。 //:血拼到底，刺刀见红，自杀式袭击？//:京东再VS苏宁。这，这是要比自残么……从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！这孩子忒有前途了 //:这娃太投入了【史上最给力的《春天里》】假木吉他配假唱，但是投入的是真感情！这撕心裂肺的表演，孩子，你太逗了！！ 那瓶奶出现的时候我喷了。。。 北京的天，是晴朗的天硬实力决定软实力 //:奖牌数的前四名，也是军费开支的前四名2012年奥运会与2011年的军费开支今天，真心的感觉象秋天，阳光很足但不毒辣，树荫凉儿里小风儿习习。多么朴实的人生感悟赞同晚上大理街头转，小资文青一大片。男的全像艺术家，女的仿佛都失恋。灯红酒绿笙歌处，乱花迷了众人眼。奢华浮世总如此，人生确实挺扯蛋！清楚，灰常清晰我们内胡同儿估计拆不了，胡同中段儿有个大宅子，据说早先是个贝勒府，后来傅作义官邸，我小时候内宅子里住的是谷牧 西单北大街的放大切屏，您先凑合看着。。。这张图牛了，貌似连胡同里院落、宅子的分布形状都详细标出了，无奈再放大看不真照了，能否劳烦楼主把缸瓦市内片儿的区域扫瞄放大，我也找找旧居//:找到了我家，泪眼朦胧了，再也回不去了。 //:转发微博一张老地图，1950年前后的北京，那时候爷爷奶奶们都还年轻，看看他们那时候的北京城，找找自己的家，我把原图缩小到了10兆，下载链接： "1950年北京地图.jpg" 冰箱要经常清理【冰箱食物保鲜保存表对照】①鲜蛋：冷藏30-60天。②熟蛋：冷藏6-7天。③牛奶：冷藏5-6天。④酸奶：冷藏7-10天。⑤罐头食品：未开罐冷藏360天。⑥剩饭：不吃情况下3天。⑦肉排：冷藏2-3天，冷冻270天。⑧鸡肉：冷藏2-3天，冷冻360天。⑨鱼类：冷藏1-2天，冷冻90-180天。⑩牛肉：冷藏1-2天，冷冻90天。 //: 小胖 你火了 ~准备离开伦敦了！对本次奥运会感触： 前戏太长（准备的时间）高潮短促（精彩的比赛）质量低劣（主办方的漏洞）余味不足（不堪回首）瞅立秋后这两天的天象，热死牛的三伏？2012年的夏天，真给力，热、各种自然灾害频发，不过俺就不信神马世界末日的说法，今天的冬天会很冷吗？微博达人是剁么的回晃；草根达人是入刺的井猜热烈庆祝 满一周岁了悠悠，I Love U Baby美    日落西山本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 都是爷们儿【蝙蝠侠血案中的英雄】美国媒体今天披露：《蝙蝠侠》首映血案的12位死者中有三位男士为了保护女友，用自己的身体挡住了子弹。一位奋不顾身挡在女友前面，另一位把女友推到椅下，自己扑在她身上。这几天，中美都出现英雄，希望他们安息！ 英文报导： //: iPad商标案中，一直代表深圳唯冠方面进行出庭辩护的律师之一，国浩律师事务所律师谢湘辉称：“没想到会出现这样一个结果。”【拖欠千万律师费，深圳唯冠遭起诉】刚收到6000万美金的巨款，深圳唯冠又惹上了官司上身，南都记者昨日获悉，在IP A D商标权案中，代理中介深圳国浩律师事务所起诉唯冠拖欠其200万美元的律师费。目前盐田区法院正式受理了此案。倍儿亲切，早啊您内 //:喜欢听北京话，哪怕是句片儿汤话也觉得倍儿亲切北京话就像玉泉山的水清冽甘甜，北京话就像太液池的荷高洁清雅，北京话就像什刹海上的雨跳跃灵动，北京话就像刚出锅的豆汁尖酸犀利，北京话就像钟鼓楼的钟掷地有声，北京话就像紫禁城的院儿意味深长，北京话就像天桥的相声风趣幽默，北京话不是模仿出的声音，而是生于斯长于斯的感情。《北京话话北京》 //: //:【“7•21”暴雨因灾死亡37人】7月21日，本市发生暴雨到大暴雨天气，截至22日17时，在本市境内共发生因灾死亡37人。其中，溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。爷们儿问了一对雨中母子：＂您去哪？我捎你！＂大姐说：＂我就住这附近！＂又问了一帅哥：＂去哪儿？＂＂大悦城~＂上车走着~哈哈~好人好报！不好意思，我看见家啦哈！祝君一路平安哎~哥们儿收图跟女友好梦噢~致敬！好人们！//:  //:北太平桥下 几个井盖被水压冲开 每个井盖都有一名环卫工人把守 拿身体作警告标志 保障车辆和行人的安全 向帝都海面的“灯塔”致敬！无语转发//: 雨果说过：下水道是一座城市的良心。//: 什么时候我们也能有这样的排水系统 不要一下雨就变海 //:请推荐给政府部门，能够加紧建设… //:德国慕尼黑的市政排水系统的历史可以追溯到1811年。地下总长2434公里的排水管网中，有13个地下储存水库，总容量达70.6万立方米。如果暴雨不期而至，地下储水库就可以暂时存贮雨水，再慢慢释放入地下排水管道，以确保进入地下设施的水量不会超过最大负荷。下图为各国下水道（慕尼黑、巴黎、伦敦、东京）嗯，好吧，不得不承认，北京在褪色，在失去一些极为珍贵不可复制的东西，而我能做的只有对北京的爱不褪色//: 这里，是北京。任由它褪色变味，我依旧爱她，因为我生活在这里；任由它亚历山大，我依旧爱她，毕竟我选择了这里。献给每一位热爱这座城市的人！【献给每一位爱这座城市的人！】这里，是北京。任由它褪色变味，我依旧爱她，因为我生活在这里；任由它亚历山大，我依旧爱她，毕竟我选择了这里。献给每一位热爱这座城市的人！好人！敬业的人都是好人！ //: 感谢!好人! //:谢谢您！！！//: 感动，敬礼！//:《首都清洁工》摄影：傅强今天下午，首都大雨倾盆，很多地方排水孔堵塞，积水很深。白颐路上一处排水孔被堵，一名清洁工人，跳进积水中，清理排水孔。为拍此图，手机报废。呜呜呜~黑色的薄薄的雨云就在窗前，这雨暂时停不了啊    老鸭，好运。老鸭，好运！此时此刻，我愿意不打伞在这图里的小路上淋着看到一条评论乐出声儿了，评论大致意思是，这十个户型基本涵盖了现在商品房的主流户型。【打死也不买的10种户型】买房之前不看风水，越住越后悔。买房的时候，哪些户型再便宜也坚决不能买？哪些房子风水不好住了会让主人走霉运？怎样避开危机重重的凶宅?实用家居风水知识不可不学！10种户型，打死也不买（转）~Kungfu32岁的人生写下不朽传奇【1973年7月20日 李小龙逝世】如果你看到一个身影飞旋在空中，一瞬间把两个恶汉踢得昏死过去，又见两个飞拳，另外两名恶汉也应声倒地，你知道那是李小龙来了。他用32岁和6部电影缔造了不朽的东方传奇，将中国功夫传播到全世界，让外文字典出现一个新词：Kungfu。  【小魔术】凤姐知道你心里想什么。。。如果最后被凤姐猜中了，说明你跟凤姐有一腿。。。都是爷们儿【蝙蝠侠血案中的英雄】美国媒体今天披露：《蝙蝠侠》首映血案的12位死者中有三位男士为了保护女友，用自己的身体挡住了子弹。一位奋不顾身挡在女友前面，另一位把女友推到椅下，自己扑在她身上。这几天，中美都出现英雄，希望他们安息！ 英文报导： //: iPad商标案中，一直代表深圳唯冠方面进行出庭辩护的律师之一，国浩律师事务所律师谢湘辉称：“没想到会出现这样一个结果。”【拖欠千万律师费，深圳唯冠遭起诉】刚收到6000万美金的巨款，深圳唯冠又惹上了官司上身，南都记者昨日获悉，在IP A D商标权案中，代理中介深圳国浩律师事务所起诉唯冠拖欠其200万美元的律师费。目前盐田区法院正式受理了此案。倍儿亲切，早啊您内 //:喜欢听北京话，哪怕是句片儿汤话也觉得倍儿亲切北京话就像玉泉山的水清冽甘甜，北京话就像太液池的荷高洁清雅，北京话就像什刹海上的雨跳跃灵动，北京话就像刚出锅的豆汁尖酸犀利，北京话就像钟鼓楼的钟掷地有声，北京话就像紫禁城的院儿意味深长，北京话就像天桥的相声风趣幽默，北京话不是模仿出的声音，而是生于斯长于斯的感情。《北京话话北京》 //: //:【“7•21”暴雨因灾死亡37人】7月21日，本市发生暴雨到大暴雨天气，截至22日17时，在本市境内共发生因灾死亡37人。其中，溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。爷们儿问了一对雨中母子：＂您去哪？我捎你！＂大姐说：＂我就住这附近！＂又问了一帅哥：＂去哪儿？＂＂大悦城~＂上车走着~哈哈~好人好报！不好意思，我看见家啦哈！祝君一路平安哎~哥们儿收图跟女友好梦噢~致敬！好人们！//:  //:北太平桥下 几个井盖被水压冲开 每个井盖都有一名环卫工人把守 拿身体作警告标志 保障车辆和行人的安全 向帝都海面的“灯塔”致敬！无语转发//: 雨果说过：下水道是一座城市的良心。//: 什么时候我们也能有这样的排水系统 不要一下雨就变海 //:请推荐给政府部门，能够加紧建设… //:德国慕尼黑的市政排水系统的历史可以追溯到1811年。地下总长2434公里的排水管网中，有13个地下储存水库，总容量达70.6万立方米。如果暴雨不期而至，地下储水库就可以暂时存贮雨水，再慢慢释放入地下排水管道，以确保进入地下设施的水量不会超过最大负荷。下图为各国下水道（慕尼黑、巴黎、伦敦、东京）嗯，好吧，不得不承认，北京在褪色，在失去一些极为珍贵不可复制的东西，而我能做的只有对北京的爱不褪色//: 这里，是北京。任由它褪色变味，我依旧爱她，因为我生活在这里；任由它亚历山大，我依旧爱她，毕竟我选择了这里。献给每一位热爱这座城市的人！【献给每一位爱这座城市的人！】这里，是北京。任由它褪色变味，我依旧爱她，因为我生活在这里；任由它亚历山大，我依旧爱她，毕竟我选择了这里。献给每一位热爱这座城市的人！好人！敬业的人都是好人！ //: 感谢!好人! //:谢谢您！！！//: 感动，敬礼！//:《首都清洁工》摄影：傅强今天下午，首都大雨倾盆，很多地方排水孔堵塞，积水很深。白颐路上一处排水孔被堵，一名清洁工人，跳进积水中，清理排水孔。为拍此图，手机报废。呜呜呜~黑色的薄薄的雨云就在窗前，这雨暂时停不了啊    老鸭，好运。老鸭，好运！此时此刻，我愿意不打伞在这图里的小路上淋着看到一条评论乐出声儿了，评论大致意思是，这十个户型基本涵盖了现在商品房的主流户型。【打死也不买的10种户型】买房之前不看风水，越住越后悔。买房的时候，哪些户型再便宜也坚决不能买？哪些房子风水不好住了会让主人走霉运？怎样避开危机重重的凶宅?实用家居风水知识不可不学！10种户型，打死也不买（转）~Kungfu32岁的人生写下不朽传奇【1973年7月20日 李小龙逝世】如果你看到一个身影飞旋在空中，一瞬间把两个恶汉踢得昏死过去，又见两个飞拳，另外两名恶汉也应声倒地，你知道那是李小龙来了。他用32岁和6部电影缔造了不朽的东方传奇，将中国功夫传播到全世界，让外文字典出现一个新词：Kungfu。  【小魔术】凤姐知道你心里想什么。。。如果最后被凤姐猜中了，说明你跟凤姐有一腿。。。本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。书终于到了，又是个老外眼中的老北京5月30日消息，据国外媒体报道，在推出Galaxy S4一个多月之后，三星今天发布了Galaxy S4 Mini。该新中端Android智能手机采用4.3英寸qHD Super AMOLED屏幕。Galaxy S4 Mini配备1.7GHz双核处理器，1.5GB内存和8GB存储空间（实际可用空间仅为5GB）。  北京治堵将试水潮汐车道和区域单行---北京市交管部门３０日表示，将试点潮汐车道、区域单行，并对拥堵点段实施工程改造，拟采取综合措施缓解交通拥堵。  只要想招儿就好，太堵了北京。 简单就是：看清 繁杂 保持 快乐做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。清晨，富痒的晨练创意无限//: 太有才了太有才了，旧的牛仔裤还可以这样用？ 创意生活，关注 好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心晨曦，天儿真不错。   好久也不见你更新微博了，还好吧？ 用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活，转自朋友圈一位朋友的，个人非常认同。“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）祝早日练成肌肉狼，生快。 