我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:有些事情我们都要当做并不知道。 我在这里:买东西一定要看好了，磨磨唧唧的烦死个人  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好久没这个时间醒了，窗外小鸟叽叽喳喳的感觉心情都好了。 我在:堕落的人生开始于周末周末了。嘿嘿超市，我来了。 我在:老虎仰天打哈欠——虎气朝天！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这才是真正的年轻 我在:半个西瓜，没了。中午饭有点硬，吃的胃不舒服。 我在:即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！我们是不是已经开始衰老了？一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。有些事情我们都要当做并不知道。 我在这里:买东西一定要看好了，磨磨唧唧的烦死个人  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好久没这个时间醒了，窗外小鸟叽叽喳喳的感觉心情都好了。 我在:堕落的人生开始于周末周末了。嘿嘿超市，我来了。 我在:老虎仰天打哈欠——虎气朝天！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这才是真正的年轻 我在:半个西瓜，没了。中午饭有点硬，吃的胃不舒服。 我在:即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！我们是不是已经开始衰老了？一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里: 我是微博达人，我在白城某美食城。 我在:本来打算做饭吃的，结果懒惰小人占了上风。我又失败了。 我在:排名分先后吗？吉林省最穷的三个市之一，这是一个不争的事实我不是在打针，就是在打针的路上。 我在这里:我在这里：清早起床，收拾衣裳。又要去打针啦   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一生。。。豆瓣上看见的，简直是我人生观的绝妙缩影。略过 //: 难过//:跳过+1//: 跳过520你打算怎么过？//: 药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。     新版规则真垃圾！！！ 我在:恋爱就是一场游戏，游戏的名字叫：看谁先疯。Love is a game which is called: See Who Goes Crazy First.午饭过后，就要和美食分道扬镳。 我在这里:我喜欢~//: 够冷 够艳继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！  [转] thk原来不是“我怕我没有机会跟你说一声再见 ”，而是“我可能真的没有机会跟你说一声再见 了”。再见舍友。好难受好难受啊。。。 我在: 我是微博达人，我在白城某美食城。 我在:本来打算做饭吃的，结果懒惰小人占了上风。我又失败了。 我在:排名分先后吗？吉林省最穷的三个市之一，这是一个不争的事实我不是在打针，就是在打针的路上。 我在这里:我在这里：清早起床，收拾衣裳。又要去打针啦   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一生。。。豆瓣上看见的，简直是我人生观的绝妙缩影。略过 //: 难过//:跳过+1//: 跳过520你打算怎么过？//: 药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。     新版规则真垃圾！！！ 我在:恋爱就是一场游戏，游戏的名字叫：看谁先疯。Love is a game which is called: See Who Goes Crazy First.午饭过后，就要和美食分道扬镳。 我在这里:我喜欢~//: 够冷 够艳继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！  [转] thk原来不是“我怕我没有机会跟你说一声再见 ”，而是“我可能真的没有机会跟你说一声再见 了”。再见舍友。好难受好难受啊。。。 我在:我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:到底还是打针了扛不住就要妥协。不舒服，不开心。好像感冒了。。。闹心不舒服。 天气阴阴的，还是晴天让人开心。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！朋友问我，你难过的时候干什么？我突然就愣住了。我难过的时候会干什么呢？是买想吃的零食还是买一件没什么用但是自己喜欢的东西；是看那些会让自己开心的小说还是躺在床上回想美好回忆；是拿着笔在喜欢的本子上胡乱写画还是翻看一些曾经的痕迹。我也不知道，可能自己开启了难过遗忘模式吧。练练小字~ 就像是一场梦，醒来已记不得许多。姻缘，有因才有缘。我刚刚投给了 “好妹妹乐队吧” 1票，支持量达到10000 “好妹妹乐队吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：一起为心爱的明星投票吧，每天都可以支持一次~微吧让你近距离接触明星，在这里聊星闻，交朋友，轻松找到组织！每日限量1000个名额！抢位速戳---> 你爱的明星有微吧了吗？赶快来申请！  (8.weibo.com)西瓜的季节就要到了~哈哈哈最近一直在听的歌，新歌老歌写得都是青春里面那些明恋、暗恋，离别、分手的小事。可就是这些小事有些却刻进骨子了，擦不掉，磨不平。到底还是打针了扛不住就要妥协。不舒服，不开心。好像感冒了。。。闹心不舒服。 天气阴阴的，还是晴天让人开心。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！朋友问我，你难过的时候干什么？我突然就愣住了。我难过的时候会干什么呢？是买想吃的零食还是买一件没什么用但是自己喜欢的东西；是看那些会让自己开心的小说还是躺在床上回想美好回忆；是拿着笔在喜欢的本子上胡乱写画还是翻看一些曾经的痕迹。我也不知道，可能自己开启了难过遗忘模式吧。练练小字~ 就像是一场梦，醒来已记不得许多。姻缘，有因才有缘。我刚刚投给了 “好妹妹乐队吧” 1票，支持量达到10000 “好妹妹乐队吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：一起为心爱的明星投票吧，每天都可以支持一次~微吧让你近距离接触明星，在这里聊星闻，交朋友，轻松找到组织！每日限量1000个名额！抢位速戳---> 你爱的明星有微吧了吗？赶快来申请！  (8.weibo.com)西瓜的季节就要到了~哈哈哈最近一直在听的歌，新歌老歌写得都是青春里面那些明恋、暗恋，离别、分手的小事。可就是这些小事有些却刻进骨子了，擦不掉，磨不平。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:在圆明园，应有的荒凉没有感受的都是荒唐，应有的历史厚重感没有，都是旅游人抢拍的镜头。 我在这里:弱肉强食的世界，不分你我水。 我在:残垣断壁 我在这里:又是一天，时间过得真快。 我在:玩是最累的一种方式。  螺鰤粉 我在:我真是越挫越勇，蚵仔煎，继续失望。 我在:有点恶心的大肠包小肠也不臭！！！他家一点 我在这里:他家一点 我在这里:太他妹的热了，后悔没有带短裤或是真有一天你回来了，你说我该怎么办呢？万家灯火吗？果然是春天已经到了。在圆明园，应有的荒凉没有感受的都是荒唐，应有的历史厚重感没有，都是旅游人抢拍的镜头。 我在这里:弱肉强食的世界，不分你我水。 我在:残垣断壁 我在这里:又是一天，时间过得真快。 我在:玩是最累的一种方式。  螺鰤粉 我在:我真是越挫越勇，蚵仔煎，继续失望。 我在:有点恶心的大肠包小肠也不臭！！！他家一点 我在这里:他家一点 我在这里:太他妹的热了，后悔没有带短裤或是真有一天你回来了，你说我该怎么办呢？万家灯火吗？果然是春天已经到了。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:即将的旅程里，希望不是一个人。我们都是装模作样的人吗？听着文艺小曲，小偶尔踏着青春的尾巴沉沉入眠。大可乐【】福利又来了——极致，大不同！！只要在4月25日前转发本微博并关注 既有机会获得大可乐2手机一台！抽奖应用抽奖。大可乐2采用四核极速CPU，首款基于Android4.2深度定制的可乐OS，synaptics超敏感技术，5.3寸全贴合IPS屏，2G RAM+32G ROM，1300w摄像头！来吧，转走你的可乐儿～一念天堂，一念地狱。一念神经病！生活给我们的是一面镜子吗？包哥请我吃个甜筒！人内心是不能一直平静的，我们所求的也只是在最飘摇的时候能让内心平静一些来抵御未知的来袭。真他妈恶心！我勒个去手这个欠，好好的短信记录全被我删掉了，里面还有没保存号码的！！！胃疼！ 我在这里:对不起【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！夜深了。出走的灵魂该回家了。真有人很幸运啊，哈哈哈逛街去，花钱心情就会更好~我是不是中了草莓的毒即将的旅程里，希望不是一个人。我们都是装模作样的人吗？听着文艺小曲，小偶尔踏着青春的尾巴沉沉入眠。大可乐【】福利又来了——极致，大不同！！只要在4月25日前转发本微博并关注 既有机会获得大可乐2手机一台！抽奖应用抽奖。大可乐2采用四核极速CPU，首款基于Android4.2深度定制的可乐OS，synaptics超敏感技术，5.3寸全贴合IPS屏，2G RAM+32G ROM，1300w摄像头！来吧，转走你的可乐儿～一念天堂，一念地狱。一念神经病！生活给我们的是一面镜子吗？包哥请我吃个甜筒！人内心是不能一直平静的，我们所求的也只是在最飘摇的时候能让内心平静一些来抵御未知的来袭。真他妈恶心！我勒个去手这个欠，好好的短信记录全被我删掉了，里面还有没保存号码的！！！胃疼！ 我在这里:对不起【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！夜深了。出走的灵魂该回家了。真有人很幸运啊，哈哈哈逛街去，花钱心情就会更好~我是不是中了草莓的毒我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:阳光出来的时候，思念还在沉睡。说得很中肯。 今天看到一篇长文，满纸胡言乱语。我不想逐条来反驳文中那些貌似专业的语言。我只想说：这只是一个电视真人秀，你如果把它上升到决定流行乐坛未来进步或倒退的高度，你就是有病了！没有一种唱法是绝对最好的，也没有谁唱功是绝对第一的；这几名歌手代表不了乐坛，这只是乐坛的一次狂欢派对。转发微博夏天真的不远了，售罄之前下手才是王道。【限时优惠】4月25日前，在凡客官网购买“邮差包+凡客VT”，下单立减10元。购买链接： 转发微博，就有机会免费获得凡客邮差包一个！ 某些时间，某个地点，遇见突然发生。期待。“最后，我们没有在一起。好在我们已反复练习，习惯了分离；好在当时年轻的我，爱过年轻的你。”写的真好。这个是真的吗~【十二星座的外貌，值多少分？】双子座：（90分）天秤座：（59分）金牛座：（满分）天蝎座：（40分）射手座：（62分）水瓶座：（17分）双鱼座：（89分）白羊座：（59.5分）摩羯座：（满分）巨蟹座：（75分）处女座：（0分 ） 狮子座：（99分)，你几分？晚上和大美女去吃自助~转发微博4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！我们开始走的路会有不同的转弯，能够始终并肩而行的几率太小了，所以我们只能祝彼此一路晴天。纠结。纠结。啊~或许有一天，我们随意地走在陌生的街道上，就遇见那个人了。扳。开始既是开始，又是结束。冬天离开了，春天却也没来。太容易认真了我们都是骗子。到最后被骗的是自己。阳光出来的时候，思念还在沉睡。说得很中肯。 今天看到一篇长文，满纸胡言乱语。我不想逐条来反驳文中那些貌似专业的语言。我只想说：这只是一个电视真人秀，你如果把它上升到决定流行乐坛未来进步或倒退的高度，你就是有病了！没有一种唱法是绝对最好的，也没有谁唱功是绝对第一的；这几名歌手代表不了乐坛，这只是乐坛的一次狂欢派对。转发微博夏天真的不远了，售罄之前下手才是王道。【限时优惠】4月25日前，在凡客官网购买“邮差包+凡客VT”，下单立减10元。购买链接： 转发微博，就有机会免费获得凡客邮差包一个！ 某些时间，某个地点，遇见突然发生。期待。“最后，我们没有在一起。好在我们已反复练习，习惯了分离；好在当时年轻的我，爱过年轻的你。”写的真好。这个是真的吗~【十二星座的外貌，值多少分？】双子座：（90分）天秤座：（59分）金牛座：（满分）天蝎座：（40分）射手座：（62分）水瓶座：（17分）双鱼座：（89分）白羊座：（59.5分）摩羯座：（满分）巨蟹座：（75分）处女座：（0分 ） 狮子座：（99分)，你几分？晚上和大美女去吃自助~转发微博4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！我们开始走的路会有不同的转弯，能够始终并肩而行的几率太小了，所以我们只能祝彼此一路晴天。纠结。纠结。啊~或许有一天，我们随意地走在陌生的街道上，就遇见那个人了。扳。开始既是开始，又是结束。冬天离开了，春天却也没来。太容易认真了我们都是骗子。到最后被骗的是自己。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:闭上眼，全世界晚安。金姐威武！就事论事，该是什么就是什么！ //: 哈哈 太逗了！我的生活里我只有要求我先生忍让我一些而已。其他人咱不敢当。杨丽萍冒火 我忍  太久了   （分享自 ）广场舞基本就要结束了。烤肉爱你的那个你看不上，你爱的看不上你转发微博【小米游戏中心﹠多看阅读】小米游戏中心下载达6千万次，日均下载100万。1万款精品游戏，全球最热的30款游戏第一时间首发。多看阅读在70多家出版社、30多家杂志的40万册书目中，精挑细选出3000本精品图书。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。转发微博米聊首创视频对讲机，手机视频聊天你期待吗？ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。【MIUI系统更省电】智能手机为什么耗电？智能手机为什么越用越耗电？主要在这个原因，第三方应用开发不规范：开机自启动、不定时唤醒、后台联网……MIUI内置自启动管理、联网控制、对齐唤醒机制。相比原生Android4.1系统，MIUI V5待机时间延长2倍。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。我们说出的话里什么时候能不充满着保护自己的各种刺吗？春天已经来了，春节还会远吗?【】活动来袭！只要在4月10日前转发此微博即有机会获得酷派炫影S 8720手机！每天一部，连送三天！抽奖应用公平抽奖。酷派8720采用5寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，2000mAh电池，支持TD-SCDMA制式！另附的精美图文评测：五一回家还是去外地玩去啊~如果你和一个人不论是透过QQ、微信、微博、短信、飞信等一切通讯手段聊天，每一次的最后一句话都是你说的，那么你和这个人之间的关系注定了你低了一等，注定了失败！最近身边的朋友好多心情不好，我也有些烦心事。希望我们都能雨过天晴，生活缤纷。加油吧，各位！！！闭上眼，全世界晚安。金姐威武！就事论事，该是什么就是什么！ //: 哈哈 太逗了！我的生活里我只有要求我先生忍让我一些而已。其他人咱不敢当。杨丽萍冒火 我忍  太久了   （分享自 ）广场舞基本就要结束了。烤肉爱你的那个你看不上，你爱的看不上你转发微博【小米游戏中心﹠多看阅读】小米游戏中心下载达6千万次，日均下载100万。1万款精品游戏，全球最热的30款游戏第一时间首发。多看阅读在70多家出版社、30多家杂志的40万册书目中，精挑细选出3000本精品图书。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。转发微博米聊首创视频对讲机，手机视频聊天你期待吗？ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。【MIUI系统更省电】智能手机为什么耗电？智能手机为什么越用越耗电？主要在这个原因，第三方应用开发不规范：开机自启动、不定时唤醒、后台联网……MIUI内置自启动管理、联网控制、对齐唤醒机制。相比原生Android4.1系统，MIUI V5待机时间延长2倍。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。我们说出的话里什么时候能不充满着保护自己的各种刺吗？春天已经来了，春节还会远吗?【】活动来袭！只要在4月10日前转发此微博即有机会获得酷派炫影S 8720手机！每天一部，连送三天！抽奖应用公平抽奖。酷派8720采用5寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，2000mAh电池，支持TD-SCDMA制式！另附的精美图文评测：五一回家还是去外地玩去啊~如果你和一个人不论是透过QQ、微信、微博、短信、飞信等一切通讯手段聊天，每一次的最后一句话都是你说的，那么你和这个人之间的关系注定了你低了一等，注定了失败！最近身边的朋友好多心情不好，我也有些烦心事。希望我们都能雨过天晴，生活缤纷。加油吧，各位！！！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:5000000像素【转发赢X1】搭载高通骁龙600四核处理器，配5寸以上1080P超级屏，3400mA电池，HiFi影音旗舰vivo Xplay即将登场！前500W+后1300W双高清摄像头，让你的视界更逼真。关注 ，转发说出你的摄像头像素，即有机会得vivo X1一部！等你来拿。 打电话，短信，上网，输入法，闹铃，电话本4月9日，还有6天！说说你手机最常用的6个功能……又要路过你家 追赶着今天的太阳。奔跑。明天再值一天班，我就又放了两天假。   收到了李宇春疯狂巡演的疯狂纪念版，有个问题，包装盒是不是能再稍微大一点！我的皇冠的下面最突出的角已经快把外面的包装盒顶漏了，而且那个角上面的银色涂料也掉了！出现了类似铜锈的颜色！！！心理落差真大！有的钻贴的也不好！时间赶也不能这样啊！！！  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第二波天降移动硬盘驾到！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起关注 转发微博并，即有机会获得三星16G MicroSD卡 ！2013 新“红韵”进门,好运到家！  收到了李宇春疯狂巡演的疯狂纪念版，有个问题，包装盒是不是能再稍微大一点！我的皇冠的下面最突出的角已经快把外面的包装盒顶漏了，而且那个角上面的银色涂料也掉了！出现了类似铜锈的颜色！！！心理落差真大！有的钻贴的也不好！时间赶也不能这样啊！！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！果然不出所料，又他妈的晚点了。白城的车不晚点，难！我们始终奔波在往返的旅程。这个百万新娘用了将近五分钟来专门给聚美优品打广告，详细得很，咱植入的隐形点行不我在这里:好困。。。 我在:酸辣粉选择失败！烧烤，烧烤，先烧后烤5000000像素【转发赢X1】搭载高通骁龙600四核处理器，配5寸以上1080P超级屏，3400mA电池，HiFi影音旗舰vivo Xplay即将登场！前500W+后1300W双高清摄像头，让你的视界更逼真。关注 ，转发说出你的摄像头像素，即有机会得vivo X1一部！等你来拿。 打电话，短信，上网，输入法，闹铃，电话本4月9日，还有6天！说说你手机最常用的6个功能……又要路过你家 追赶着今天的太阳。奔跑。明天再值一天班，我就又放了两天假。   收到了李宇春疯狂巡演的疯狂纪念版，有个问题，包装盒是不是能再稍微大一点！我的皇冠的下面最突出的角已经快把外面的包装盒顶漏了，而且那个角上面的银色涂料也掉了！出现了类似铜锈的颜色！！！心理落差真大！有的钻贴的也不好！时间赶也不能这样啊！！！  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第二波天降移动硬盘驾到！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起关注 转发微博并，即有机会获得三星16G MicroSD卡 ！2013 新“红韵”进门,好运到家！  收到了李宇春疯狂巡演的疯狂纪念版，有个问题，包装盒是不是能再稍微大一点！我的皇冠的下面最突出的角已经快把外面的包装盒顶漏了，而且那个角上面的银色涂料也掉了！出现了类似铜锈的颜色！！！心理落差真大！有的钻贴的也不好！时间赶也不能这样啊！！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！果然不出所料，又他妈的晚点了。白城的车不晚点，难！我们始终奔波在往返的旅程。这个百万新娘用了将近五分钟来专门给聚美优品打广告，详细得很，咱植入的隐形点行不我在这里:好困。。。 我在:酸辣粉选择失败！烧烤，烧烤，先烧后烤我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:又他妈的开始文艺了，傻逼啊我有点难过，每天都是一种重复。【慢慢成熟的标志你占了几个？】①早上无论多困，也会马上起床上班；②喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；③喜欢隐身，网络签名长时间不更改；④喜欢看新闻多于看八卦；⑤打电话给朋友的次数少了；⑥可以让你开心的人或事，越来越少了；⑦没结果的事情，渐渐就少做了；⑧低落的时候选择一个人呆着。晚安。好与坏总是一起来啊找你妹不是个好游戏，真容易上瘾。克制，克制。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！走着走着，我们就会停一停。或是看看风景，或是嬉笑谈心。周围邻居不知谁家，开始啪啪了谢谢神经病 海带汤，虾酱哎呀 ，我要淡定。不能太高兴。这几天都上不了网了上不了网，干不了工作。周末就这么完了。烧开了！！！那些曾经泼过我冷水的人 我一定会烧开了还给你们。。。(转)又他妈的开始文艺了，傻逼啊我有点难过，每天都是一种重复。【慢慢成熟的标志你占了几个？】①早上无论多困，也会马上起床上班；②喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；③喜欢隐身，网络签名长时间不更改；④喜欢看新闻多于看八卦；⑤打电话给朋友的次数少了；⑥可以让你开心的人或事，越来越少了；⑦没结果的事情，渐渐就少做了；⑧低落的时候选择一个人呆着。晚安。好与坏总是一起来啊找你妹不是个好游戏，真容易上瘾。克制，克制。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！走着走着，我们就会停一停。或是看看风景，或是嬉笑谈心。周围邻居不知谁家，开始啪啪了谢谢神经病 海带汤，虾酱哎呀 ，我要淡定。不能太高兴。这几天都上不了网了上不了网，干不了工作。周末就这么完了。烧开了！！！那些曾经泼过我冷水的人 我一定会烧开了还给你们。。。(转)我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:什么是新的开始？坚持！坚持！坚持！抢沙发算什么，不是真爱。我打赌 不会转发这条，要是输了凡转发的我每人发1000块。哪里有卖的啊~【午间小憩】考试神器啊，，有没有很想要一个！！！太猛了！！！//: 绝对开挂的，哼！//: 我们外星人都可以的，只有你们地球人不行。强大的朝鲜舞蹈，开挂的朝鲜儿童！1分50秒后彻底亮瞎了，孩纸，你敢慢点么？？我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  想起来一句名言。碧池is碧池。刚刚听了 的其实都没有，好听啊就像一次旅程，我在自己的起点上车。会遇见无数个同行的人，或是只有一面之缘，或是擦身而过。或许自己也不求谁能陪着走到最后，只要到了终点的时候想想来时路有人出现过就算是美好了。吃饭收拾屋子洗衣服直到现在，才发现白城下雪了大白天的啪啪你妹啊比你的合适不你知道中润上边的回转自助火锅好吃不再去推一下。 亲爱的，如果你觉得生命里的每扇门都被关上了，那请记住一句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推 ···有个陌生号给我打电话，打了两次不出声。我给回过去，就说自己没打。还质问我是不是有病！有病的是你吧。不理解啊不理解。好吧，我要去节能补贴了什么是新的开始？坚持！坚持！坚持！抢沙发算什么，不是真爱。我打赌 不会转发这条，要是输了凡转发的我每人发1000块。哪里有卖的啊~【午间小憩】考试神器啊，，有没有很想要一个！！！太猛了！！！//: 绝对开挂的，哼！//: 我们外星人都可以的，只有你们地球人不行。强大的朝鲜舞蹈，开挂的朝鲜儿童！1分50秒后彻底亮瞎了，孩纸，你敢慢点么？？我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  想起来一句名言。碧池is碧池。刚刚听了 的其实都没有，好听啊就像一次旅程，我在自己的起点上车。会遇见无数个同行的人，或是只有一面之缘，或是擦身而过。或许自己也不求谁能陪着走到最后，只要到了终点的时候想想来时路有人出现过就算是美好了。吃饭收拾屋子洗衣服直到现在，才发现白城下雪了大白天的啪啪你妹啊比你的合适不你知道中润上边的回转自助火锅好吃不再去推一下。 亲爱的，如果你觉得生命里的每扇门都被关上了，那请记住一句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推 ···有个陌生号给我打电话，打了两次不出声。我给回过去，就说自己没打。还质问我是不是有病！有病的是你吧。不理解啊不理解。好吧，我要去节能补贴了我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我都不知道自己是谁了。我走在哪呢？ 三观。忍。     【游戏】输入@ 后，显示的第1个人是极品傲娇，第2个是分裂人格，第3个是个大腐女，第4个是个腹黑攻，第5个是大叔控。 敢@ 他们吗。你懂什么叫聒噪吗？有没有一首歌一听心情就会好很多呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我都不知道自己是谁了。我走在哪呢？ 三观。忍。     【游戏】输入@ 后，显示的第1个人是极品傲娇，第2个是分裂人格，第3个是个大腐女，第4个是个腹黑攻，第5个是大叔控。 敢@ 他们吗。你懂什么叫聒噪吗？有没有一首歌一听心情就会好很多呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:果断取消国美、库巴等一系列帐号关注。   我们都在寻找什么呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现实里我是胆小鬼。梦里我是个神枪手。梦里我是个神枪手。睡觉睡得好累啊有奖转发 地址：【满99送100现金！】3月8日10：00--23:59女人熬夜惠，一月只熬这一夜！ 关注 ，转发此微博，就有机会免费获得一部！祝天下所有女人节日快乐，健康美丽！猛击参与：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我也想做一回自己。欢呼！！！激动人心的消息！！！两会传出消息，我国将通过立法禁止吃猫肉和狗肉，对非法食用和销售猫肉狗肉者将处以5000元以下罚款并处以15日以下拘留！我去哪呢？礼拜三，吃包子。一个家庭的希望！！！//: 不是为了钱，为了良知！ 不管对东北人有什么偏见，在生命面前大家都是平等的。//: 额！有能耐站在东北大街上，这么说，试试！我看看你们还能活多久//://:暴躁了，傻逼如果你在质疑，如果你觉得丢婴儿的事不至于在长春乃至全国震惊，如果你觉得婴儿及其家庭的不简单，那你就错了，因为，你真的不懂我们长春人！果断取消国美、库巴等一系列帐号关注。   我们都在寻找什么呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现实里我是胆小鬼。梦里我是个神枪手。梦里我是个神枪手。睡觉睡得好累啊有奖转发 地址：【满99送100现金！】3月8日10：00--23:59女人熬夜惠，一月只熬这一夜！ 关注 ，转发此微博，就有机会免费获得一部！祝天下所有女人节日快乐，健康美丽！猛击参与：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我也想做一回自己。欢呼！！！激动人心的消息！！！两会传出消息，我国将通过立法禁止吃猫肉和狗肉，对非法食用和销售猫肉狗肉者将处以5000元以下罚款并处以15日以下拘留！我去哪呢？礼拜三，吃包子。一个家庭的希望！！！//: 不是为了钱，为了良知！ 不管对东北人有什么偏见，在生命面前大家都是平等的。//: 额！有能耐站在东北大街上，这么说，试试！我看看你们还能活多久//://:暴躁了，傻逼如果你在质疑，如果你觉得丢婴儿的事不至于在长春乃至全国震惊，如果你觉得婴儿及其家庭的不简单，那你就错了，因为，你真的不懂我们长春人！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！     哎呀【20台三星Note2疯狂送】效果超好的自拍神器——美颜相机安卓版终于来啦！只要转发本微博并@ 三个好友，就能一人独得4台Note2！！你绝对没有看错！用美颜相机安卓版分享照片到微博，并，再送15台Note2！！点开大图还有惊喜... 视频演示： 下载地址：麻辣烫不吃了，哈哈哈哎我去，白城麻辣烫要逆天啊啊啊~~完蛋玩意，坐个客车还能晕车你在字母界、数字界都是亚军。西游降魔篇看完了没觉得很搞笑啊，是我打开方式不对吗？原来是你？ 【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哪碗是我的本来昨天能看直播来着，因为太困作罢。今天看了视频，黄妈的视频，刚开始觉得很一般没有超越，歌曲的后半段有了起鸡皮疙瘩的感觉。果然不错。有人说黄绮珊破坏了“回来”这首歌，但是我本没听过该歌原唱所以觉得还是不错的。我今天在获得了198M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？今天是2013年2月22日，一年中最2的一天，今天你最想@ 谁呢？「转」  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！     哎呀【20台三星Note2疯狂送】效果超好的自拍神器——美颜相机安卓版终于来啦！只要转发本微博并@ 三个好友，就能一人独得4台Note2！！你绝对没有看错！用美颜相机安卓版分享照片到微博，并，再送15台Note2！！点开大图还有惊喜... 视频演示： 下载地址：麻辣烫不吃了，哈哈哈哎我去，白城麻辣烫要逆天啊啊啊~~完蛋玩意，坐个客车还能晕车你在字母界、数字界都是亚军。西游降魔篇看完了没觉得很搞笑啊，是我打开方式不对吗？原来是你？ 【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哪碗是我的本来昨天能看直播来着，因为太困作罢。今天看了视频，黄妈的视频，刚开始觉得很一般没有超越，歌曲的后半段有了起鸡皮疙瘩的感觉。果然不错。有人说黄绮珊破坏了“回来”这首歌，但是我本没听过该歌原唱所以觉得还是不错的。我今天在获得了198M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？今天是2013年2月22日，一年中最2的一天，今天你最想@ 谁呢？「转」我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:六颗星化肥广告怎么这么恶心啊，还轰他一炮管半年、大妹子留门啊。尤其是里面那两个演员那个不正常的眼神！！！真恶心！！！4初初初初初五啦~~~你还记得今天星期几吗？ 呵呵。。。祝亲爱的你们情人节快乐啊~     今天是情人节，希望大家都能有个情人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不要和陌生人洗澡。有些怀念就只是怀念。一或二。痴或念。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！初一的下午睡得脑袋疼。收拾东西发现的。古老吧丢掉怀表丢外套。。。。哇哇哇总管春晚全程下来还是《今天的幸福》比较好看，   好久不见，你还好吗？六颗星化肥广告怎么这么恶心啊，还轰他一炮管半年、大妹子留门啊。尤其是里面那两个演员那个不正常的眼神！！！真恶心！！！4初初初初初五啦~~~你还记得今天星期几吗？ 呵呵。。。祝亲爱的你们情人节快乐啊~     今天是情人节，希望大家都能有个情人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不要和陌生人洗澡。有些怀念就只是怀念。一或二。痴或念。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！初一的下午睡得脑袋疼。收拾东西发现的。古老吧丢掉怀表丢外套。。。。哇哇哇总管春晚全程下来还是《今天的幸福》比较好看，   好久不见，你还好吗？我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:年。。。年 弟~ 你上去啦~~~ 本期微潮人  正牌的天枰座帅哥一枚。是个标准的自拍达人 时尚达人和微博控，还会自己做饭哦。他说的"Dar不奢求1314。只希望你快乐下去。" 直击小编的心房，多么直白又感人的话语啊。 他现热追<<我是歌手>>中，吼吼... 现在真的好多人在追哦！昨天和同事的小趴   激动人心的时刻马上就要来了! 现在我和来自全国的开发者欢聚一堂共同庆祝BlackBerry 10全球发布。我想代表中国区开发者关系部宣布：我们将送出中国第一部黑莓10开发者限量版手机。幸运儿将会在转发中产生，请！   发现自己的记性越来越不好，明明在八十五米的地方摔了一跤，而且很疼，可是自己在几圈过后却又会在八十五米的地方摔跤。为了不犯同一个错误所以在自己的身上扎上一把红色的剑，可是当自己又犯这个错误的时候却发现身上已经有了若干红色的剑。这就是所谓的贱人就是矫情的升级版---贱人就是记性差！我就是矫情！！！引以为戒，引以为耻。中国就是人多每天的事情都是新的，每天的我也都是新的。希望能看见每一天的太阳~  好久不见，你还好吗？你相信那些账号背后的人和她得头像一样美，就像你认为方便面煮出来之后会和封面相同一样。[转]喝酸奶喝多了，胃疼。(╯﹏╰）就算是最隐秘的暗恋，也希望那个人能真正的注意自己一次吧。就算是不求任何回报的付出，也希望那个人是怀着一颗感恩的心接受的吧。。开个会，火急火燎的年。。。年 弟~ 你上去啦~~~ 本期微潮人  正牌的天枰座帅哥一枚。是个标准的自拍达人 时尚达人和微博控，还会自己做饭哦。他说的"Dar不奢求1314。只希望你快乐下去。" 直击小编的心房，多么直白又感人的话语啊。 他现热追<<我是歌手>>中，吼吼... 现在真的好多人在追哦！昨天和同事的小趴   激动人心的时刻马上就要来了! 现在我和来自全国的开发者欢聚一堂共同庆祝BlackBerry 10全球发布。我想代表中国区开发者关系部宣布：我们将送出中国第一部黑莓10开发者限量版手机。幸运儿将会在转发中产生，请！   发现自己的记性越来越不好，明明在八十五米的地方摔了一跤，而且很疼，可是自己在几圈过后却又会在八十五米的地方摔跤。为了不犯同一个错误所以在自己的身上扎上一把红色的剑，可是当自己又犯这个错误的时候却发现身上已经有了若干红色的剑。这就是所谓的贱人就是矫情的升级版---贱人就是记性差！我就是矫情！！！引以为戒，引以为耻。中国就是人多每天的事情都是新的，每天的我也都是新的。希望能看见每一天的太阳~  好久不见，你还好吗？你相信那些账号背后的人和她得头像一样美，就像你认为方便面煮出来之后会和封面相同一样。[转]喝酸奶喝多了，胃疼。(╯﹏╰）就算是最隐秘的暗恋，也希望那个人能真正的注意自己一次吧。就算是不求任何回报的付出，也希望那个人是怀着一颗感恩的心接受的吧。。开个会，火急火燎的我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:新浪总抽，是病得治！ 有时候人就是犯贱！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我怎么突然就伤感了呢，那个谁，我有点想你了。。。  好久不见，你还好吗？听着随机播放的歌，我该睡觉了。看了一下我是歌手的排名，齐秦之所以第一和他那首歌的知名度分不开啊。只有你。只有你。又到了美国时间啦。干点什么呢？有句话说得挺好的，谁年轻的时候没喜欢过傻逼啊？谁年轻的时候没相信过爱情啊？只不过了这么久，傻逼越来越多了，爱情似乎已经死了。莫名奇妙出来个心形【库巴送拉杆箱啦！】WEEKENDER摩卡棕旅行箱：独特时尚大地色外观，贴心人性设计，配有失物查询和万向轮，让你的旅途安全健康又轻松！ 关注 和 ，转发此博文，5个时尚3D图腾彩色拉杆箱免费得！点击： 做了奇怪的梦，让我有安定的感觉。新浪总抽，是病得治！ 有时候人就是犯贱！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我怎么突然就伤感了呢，那个谁，我有点想你了。。。  好久不见，你还好吗？听着随机播放的歌，我该睡觉了。看了一下我是歌手的排名，齐秦之所以第一和他那首歌的知名度分不开啊。只有你。只有你。又到了美国时间啦。干点什么呢？有句话说得挺好的，谁年轻的时候没喜欢过傻逼啊？谁年轻的时候没相信过爱情啊？只不过了这么久，傻逼越来越多了，爱情似乎已经死了。莫名奇妙出来个心形【库巴送拉杆箱啦！】WEEKENDER摩卡棕旅行箱：独特时尚大地色外观，贴心人性设计，配有失物查询和万向轮，让你的旅途安全健康又轻松！ 关注 和 ，转发此博文，5个时尚3D图腾彩色拉杆箱免费得！点击： 做了奇怪的梦，让我有安定的感觉。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:草莓我还挺喜欢道明叔的。//: 你的家徽是怎样的？【华夏姓氏图腾】快来看看你的家徽是怎样的。 （转）我把自己整丢了。夜深时最适合思考了，想想自己，想想人生什么的了。还没总结一二年呢，一三年一月已经过去一半了。才发现有太多的计划还未开始已经结束了，有太多的想法还未播种已经凋零了。只有顽强的我还游走在有无梦想的边缘，现在做了什么会让我遇见什么又怎么能预知呢，所以系好自己的鞋带走下去吧！ //: 这……精神病也就这样了 //: 这要一天几练啊？好体能！//: 这是培训什么岗位上的员工？//: 怎么了这是？【史上最牛逼的讲师，训练出来的学员！】丹东阿里郎服务员们进行风采展示，绝对颠覆你对培训的理解，我是被震撼了！人是会变笨的。貌似感冒了。晚上应该吃点好的奖励一下自己。新浪微博越来越恶心了！！！！时间就是这么消失的。 我咋这么烦他呢~ 没有任何言语能表示我对其的愤怒！！！  好久不见，你还好吗？该结束的事情，不管你怎么掩盖、无视、挽留，它还是会结束。 晚安。我也许错了。不对就是不对，不需要打着幌子认为是对的。我是巨蟹座。【120份限量美图网星座台历大放送！】为感谢一直以来，支持美图秀秀的粉丝们，美老师现倾情送出“120份限量美图网星座台历”，希望这份台历能陪伴你们过一个快乐的2013~ 只要在1月15日24点前，转发本条微博，并附上自己的星座，美老师就会从所有的转发中，每个星座挑选10名幸运儿送出奖品哦~草莓我还挺喜欢道明叔的。//: 你的家徽是怎样的？【华夏姓氏图腾】快来看看你的家徽是怎样的。 （转）我把自己整丢了。夜深时最适合思考了，想想自己，想想人生什么的了。还没总结一二年呢，一三年一月已经过去一半了。才发现有太多的计划还未开始已经结束了，有太多的想法还未播种已经凋零了。只有顽强的我还游走在有无梦想的边缘，现在做了什么会让我遇见什么又怎么能预知呢，所以系好自己的鞋带走下去吧！ //: 这……精神病也就这样了 //: 这要一天几练啊？好体能！//: 这是培训什么岗位上的员工？//: 怎么了这是？【史上最牛逼的讲师，训练出来的学员！】丹东阿里郎服务员们进行风采展示，绝对颠覆你对培训的理解，我是被震撼了！人是会变笨的。貌似感冒了。晚上应该吃点好的奖励一下自己。新浪微博越来越恶心了！！！！时间就是这么消失的。 我咋这么烦他呢~ 没有任何言语能表示我对其的愤怒！！！  好久不见，你还好吗？该结束的事情，不管你怎么掩盖、无视、挽留，它还是会结束。 晚安。我也许错了。不对就是不对，不需要打着幌子认为是对的。我是巨蟹座。【120份限量美图网星座台历大放送！】为感谢一直以来，支持美图秀秀的粉丝们，美老师现倾情送出“120份限量美图网星座台历”，希望这份台历能陪伴你们过一个快乐的2013~ 只要在1月15日24点前，转发本条微博，并附上自己的星座，美老师就会从所有的转发中，每个星座挑选10名幸运儿送出奖品哦~我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:最不喜欢检查什么的了，真是闹心！！！  好久不见，你还好吗？我的记性啊哎【48小时全新开启！】国美在线1月8日--9日，熬夜惠全线底价、海量供应！新年奇迹团，海量大冲锋！总监号令，底价走起！GO>>  关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与： 我没吃什么，为什么会呕吐我们用电脑玩“谁是卧底”~~~哈哈哈~帅弟唱歌不错啊~有的人把别人当枪使，有的人被别人当枪使，有的人自己就是枪。我是什么？正能量！！！一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。你们在看同一场雪，却在两个世界。充满了希望却又充满了失望。前面一片平坦却又不知道对的方向。想要放弃点什么却又害怕失去之后的失落。还能怎样，活而已。2013•01•08安总有这样那样的事让人闹心~  好久不见，你还好吗？半夜看微博，那些分享什么麻辣烫，酸辣粉，香锅等美食图片的人都应该拉出去流放！！！！最不喜欢检查什么的了，真是闹心！！！  好久不见，你还好吗？我的记性啊哎【48小时全新开启！】国美在线1月8日--9日，熬夜惠全线底价、海量供应！新年奇迹团，海量大冲锋！总监号令，底价走起！GO>>  关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与： 我没吃什么，为什么会呕吐我们用电脑玩“谁是卧底”~~~哈哈哈~帅弟唱歌不错啊~有的人把别人当枪使，有的人被别人当枪使，有的人自己就是枪。我是什么？正能量！！！一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。你们在看同一场雪，却在两个世界。充满了希望却又充满了失望。前面一片平坦却又不知道对的方向。想要放弃点什么却又害怕失去之后的失落。还能怎样，活而已。2013•01•08安总有这样那样的事让人闹心~  好久不见，你还好吗？半夜看微博，那些分享什么麻辣烫，酸辣粉，香锅等美食图片的人都应该拉出去流放！！！！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我坐车时受不了的事情今天全了！！！让一女的做全了！！！那个妹妹你知道你长得连可爱都算不上不在超市没控制住。又多了，好累啊长春挺冷 我在:没事明天就上班了，今天的时间会特别短，因为今天不能再熬夜了。好运啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看了一眼隋唐英雄，蒲巴甲那红彤彤油腻腻好像吃了二斤猪肥膘的嘴让我果断转台。第五名笑坏我了~2012十大经典段子！（）这个我的转 ~2013年度桃花运最强排行：第一名，射手(多情射手大爆发); 第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。2013年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯座 投稿  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚遇见了不该遇见的人，幸亏我行色匆匆戴着帽子没认出来我人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。-----《秒速五厘米》（突然想起大学同学那个时候说雪在没有任何外力的情况下飘落下来的速度就是秒速五厘米。）我坐车时受不了的事情今天全了！！！让一女的做全了！！！那个妹妹你知道你长得连可爱都算不上不在超市没控制住。又多了，好累啊长春挺冷 我在:没事明天就上班了，今天的时间会特别短，因为今天不能再熬夜了。好运啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看了一眼隋唐英雄，蒲巴甲那红彤彤油腻腻好像吃了二斤猪肥膘的嘴让我果断转台。第五名笑坏我了~2012十大经典段子！（）这个我的转 ~2013年度桃花运最强排行：第一名，射手(多情射手大爆发); 第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。2013年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯座 投稿  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚遇见了不该遇见的人，幸亏我行色匆匆戴着帽子没认出来我人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。-----《秒速五厘米》（突然想起大学同学那个时候说雪在没有任何外力的情况下飘落下来的速度就是秒速五厘米。）我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:...温瑞安的小说……这是在骗稿费吧！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 是！在！骗！稿！费！吧！ 在，骗，稿，费，吧，骗……稿……费……吧……稿——费——吧  费。吧。吧（by：）。知否知否很好看now 湖南卫视 李宇春 kulala你说我该不该睡一觉。该！ooooooooooOOOOOOOO00000000我们永远不知道什么时候得到什么，失去什么，只能做的就是珍惜。和爸妈逛街。不是很冷。我还不够好，抱歉，我不否认那些专家又有多少名副其实呢？北京巿卫生局调查显示，9成就诊者希望能在专家那儿看。年目标服务量1亿4千万人次，而全年北京能提供的专家号是180万个。也就是说只有1.3%的人可以如愿以偿。回家的时候真心不能总玩手机啊，各种怀疑猜测，各种无中生有！！！回复:你这的上多大的火！ //:你不知道 那都是已经小了n多之后的效果了 之前老大了某些人说我在微博界消失了？！别逗了【喝酒最厉害的前三名星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）。。。 投稿你是他的好baby。好想去山里走走，看看雪的气势！...温瑞安的小说……这是在骗稿费吧！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 是！在！骗！稿！费！吧！ 在，骗，稿，费，吧，骗……稿……费……吧……稿——费——吧  费。吧。吧（by：）。知否知否很好看now 湖南卫视 李宇春 kulala你说我该不该睡一觉。该！ooooooooooOOOOOOOO00000000我们永远不知道什么时候得到什么，失去什么，只能做的就是珍惜。和爸妈逛街。不是很冷。我还不够好，抱歉，我不否认那些专家又有多少名副其实呢？北京巿卫生局调查显示，9成就诊者希望能在专家那儿看。年目标服务量1亿4千万人次，而全年北京能提供的专家号是180万个。也就是说只有1.3%的人可以如愿以偿。回家的时候真心不能总玩手机啊，各种怀疑猜测，各种无中生有！！！回复:你这的上多大的火！ //:你不知道 那都是已经小了n多之后的效果了 之前老大了某些人说我在微博界消失了？！别逗了【喝酒最厉害的前三名星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）。。。 投稿你是他的好baby。好想去山里走走，看看雪的气势！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:又惊又喜。亮了，亮了啊【十二星座，圣诞节适合收到什么样的礼物？】双子座：袜子 天秤座：卫生巾 金牛座：内裤 天蝎座：口罩 射手座：安全套 水瓶座：人民币1元 双鱼座：bra 白羊座：阿尔卑斯 摩羯「转」座：矿泉水2瓶 巨蟹座：吻 处女座：拖鞋 狮子座：伟哥(天秤座最给力了) 投稿圣诞快乐。莫名的害怕。！ //: 哥，是你！据说你@ 出的第一个人必须明天给你圣诞礼物！！「转」，。。。每个宿舍里总有这么一个人，你想到了谁。。。「转」超市有夜场，我去不去呢假的【圣诞节最不会寂寞的星座排名】第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：金牛座。第四名：摩羯座。第五名：天秤座。第六名：处女座。第七名：天蝎座。第八名：白羊座。第九名：双子座。第十名：狮子座。第十一名：水瓶座。第十二名：射手座。 ------ 圣诞节你会有人陪么？现在的人之所以结婚不是因为家长着急，就是因为同事着急，要不就是因为自己不着急。铁道部真洋气啊，票价降得好多啊，我好开心啊。 那个。。。。据说你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人， 你敢不敢@ TA出来吗？（转）梦见。现实。你不知道我，始终不知道我。就如我始终不知道什么时候开花什么时候结果。闭上眼，你从未出现。我的预测诗准确的。又惊又喜。亮了，亮了啊【十二星座，圣诞节适合收到什么样的礼物？】双子座：袜子 天秤座：卫生巾 金牛座：内裤 天蝎座：口罩 射手座：安全套 水瓶座：人民币1元 双鱼座：bra 白羊座：阿尔卑斯 摩羯「转」座：矿泉水2瓶 巨蟹座：吻 处女座：拖鞋 狮子座：伟哥(天秤座最给力了) 投稿圣诞快乐。莫名的害怕。！ //: 哥，是你！据说你@ 出的第一个人必须明天给你圣诞礼物！！「转」，。。。每个宿舍里总有这么一个人，你想到了谁。。。「转」超市有夜场，我去不去呢假的【圣诞节最不会寂寞的星座排名】第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：金牛座。第四名：摩羯座。第五名：天秤座。第六名：处女座。第七名：天蝎座。第八名：白羊座。第九名：双子座。第十名：狮子座。第十一名：水瓶座。第十二名：射手座。 ------ 圣诞节你会有人陪么？现在的人之所以结婚不是因为家长着急，就是因为同事着急，要不就是因为自己不着急。铁道部真洋气啊，票价降得好多啊，我好开心啊。 那个。。。。据说你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人， 你敢不敢@ TA出来吗？（转）梦见。现实。你不知道我，始终不知道我。就如我始终不知道什么时候开花什么时候结果。闭上眼，你从未出现。我的预测诗准确的。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:早上的阳光怎么不暖和呢？电影没看成，爆满。圣诞节的气氛愈加浓郁了。一步一步向前走。很久没坐这么早的么火车了，而且还一夜没睡，知道的是我玩游戏过点了，不知道的还以为我上火了呢，该死的益智小游戏我要戒掉！！！不困，我是神经衰弱了吗很多选秀节目里面一般都是男的参加比赛带着女朋友，很少有女的参加比赛带着男朋友的啊。为什么呢？凡客诚品哦亲〜这次，我们不在小米网卖！12月21日本周五中午12点，▓▓▓▓专场销售，敬请期待。关注 转发微博，今日送出10枚米2 F码。欢迎大家猜想讨论。来易来去难去。李宇春代言的是巴黎欧莱雅全新肌底系列，包括肌底透白、肌底水润、肌底赋活三大系列产品。  即日起关注 ，转发回答本条微博提问，并@ 三位好友，我们将分批抽选5位幸运读者，获得 肌底透白系列代言人 限量礼品及该系列正装产品！提问：春春代言的欧莱雅系列全称叫什么？疯狂吧，转起来吧！   啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦，你懂吗。哈哈久违的大晴天，家里晒得暖洋洋，太阳真好啊，以后要多种几个太阳。 你们家的网站能好好整整不，能不能好好整整，按照你们说的咱全整了，删这个勾那个的！就是不等登陆，东西买不了。。。为什么别人家不用启动cookie就你家用啊。。。    睡一下。真是猪啊希望孩子记得他妈妈今天的行为。【1岁半孩子反锁车内缺氧呕吐 家长却不愿砸窗救人】上海一位妈妈不慎将1岁半孩子反锁车中。孩子长时间被困，出现缺氧并呕吐，但孩子家人却拒绝砸窗快速救人，理由是“车窗坏了开车会很不方便”，于是一面隔窗看着孩子痛苦表情，一面等着姗姗来迟的开锁公司... 早上的阳光怎么不暖和呢？电影没看成，爆满。圣诞节的气氛愈加浓郁了。一步一步向前走。很久没坐这么早的么火车了，而且还一夜没睡，知道的是我玩游戏过点了，不知道的还以为我上火了呢，该死的益智小游戏我要戒掉！！！不困，我是神经衰弱了吗很多选秀节目里面一般都是男的参加比赛带着女朋友，很少有女的参加比赛带着男朋友的啊。为什么呢？凡客诚品哦亲〜这次，我们不在小米网卖！12月21日本周五中午12点，▓▓▓▓专场销售，敬请期待。关注 转发微博，今日送出10枚米2 F码。欢迎大家猜想讨论。来易来去难去。李宇春代言的是巴黎欧莱雅全新肌底系列，包括肌底透白、肌底水润、肌底赋活三大系列产品。  即日起关注 ，转发回答本条微博提问，并@ 三位好友，我们将分批抽选5位幸运读者，获得 肌底透白系列代言人 限量礼品及该系列正装产品！提问：春春代言的欧莱雅系列全称叫什么？疯狂吧，转起来吧！   啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦，你懂吗。哈哈久违的大晴天，家里晒得暖洋洋，太阳真好啊，以后要多种几个太阳。 你们家的网站能好好整整不，能不能好好整整，按照你们说的咱全整了，删这个勾那个的！就是不等登陆，东西买不了。。。为什么别人家不用启动cookie就你家用啊。。。    睡一下。真是猪啊希望孩子记得他妈妈今天的行为。【1岁半孩子反锁车内缺氧呕吐 家长却不愿砸窗救人】上海一位妈妈不慎将1岁半孩子反锁车中。孩子长时间被困，出现缺氧并呕吐，但孩子家人却拒绝砸窗快速救人，理由是“车窗坏了开车会很不方便”，于是一面隔窗看着孩子痛苦表情，一面等着姗姗来迟的开锁公司... 我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:挺想养一只中山公园3个月大的小老虎调皮，从椅子上摔下来了，于是华丽丽地挂彩了。眼神各种无辜！当初干嘛去了？「图by： 」喝了热热的白粥，咸鸭蛋，凉拌藕片，早上很美好。。。周五休假干什么去，干什么去，给自己一个外出的理由吗？又睡不着了我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。（via：）有一首歌好欢乐，闷骚的你。。。 吃饭了又有问题寻答案，有很多女人长得文文静静的但是一出声，次奥，真心吓一跳，不会我是我一个人吧能赚好多 好多不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？ 投稿人都是自以为是的动物，总是认为他怎么怎么了，她怎么怎么了，就是不想想自己怎么怎么了。转给星座女//:12星女一生情路上必犯的错【12星女一生情路上必犯的错】白羊（爱上已婚男）、金牛（嫁个有财的主）、双子（好看就行）、巨蟹（办公室恋情）、狮子（用怀孕把他留住）、处女（就是不说爱）、天秤（恋爱当游戏）、天蝎（轻信承诺）、射手（忍气吞声）、摩羯（为他改变自己）、水瓶（千万次的问）、双鱼（把爱当全部）做自己的事情！早安想哥！You just have to do your own thing, no matter what anyone says. It's your life.你只需要做你自己的事情，不管别人说什么。这是属于你的人生。我刚刚将  分享的"2012淘宝双12精选促销好商品清单(内部使用).rar"保存到了 ，推荐给大家！  活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿 1212开始了，又要买东西了吗？学起来！40条投资和收益的成功哲学。攒人品【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起挺想养一只中山公园3个月大的小老虎调皮，从椅子上摔下来了，于是华丽丽地挂彩了。眼神各种无辜！当初干嘛去了？「图by： 」喝了热热的白粥，咸鸭蛋，凉拌藕片，早上很美好。。。周五休假干什么去，干什么去，给自己一个外出的理由吗？又睡不着了我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。（via：）有一首歌好欢乐，闷骚的你。。。 吃饭了又有问题寻答案，有很多女人长得文文静静的但是一出声，次奥，真心吓一跳，不会我是我一个人吧能赚好多 好多不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？ 投稿人都是自以为是的动物，总是认为他怎么怎么了，她怎么怎么了，就是不想想自己怎么怎么了。转给星座女//:12星女一生情路上必犯的错【12星女一生情路上必犯的错】白羊（爱上已婚男）、金牛（嫁个有财的主）、双子（好看就行）、巨蟹（办公室恋情）、狮子（用怀孕把他留住）、处女（就是不说爱）、天秤（恋爱当游戏）、天蝎（轻信承诺）、射手（忍气吞声）、摩羯（为他改变自己）、水瓶（千万次的问）、双鱼（把爱当全部）做自己的事情！早安想哥！You just have to do your own thing, no matter what anyone says. It's your life.你只需要做你自己的事情，不管别人说什么。这是属于你的人生。我刚刚将  分享的"2012淘宝双12精选促销好商品清单(内部使用).rar"保存到了 ，推荐给大家！  活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿 1212开始了，又要买东西了吗？学起来！40条投资和收益的成功哲学。攒人品【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:肚子怎么还疼了【有奖转发第二波：免费赢取夏新大V手机！】关注，转发此博文，就有机会获得一部！『库巴年末盘点，天天5折！每天3场限时劲爆抢，满减更划算！双12当天极限抢购，敬请期待：』点击参与： 睡得好晚哎呀~快到时间啦~真快啊~真快~晚上吃点神马？黑药丸~~~以下逆天药丸你只能选一粒，你会选哪个？（图转）幸福啊~不能让爸妈看到的漫画。「via： 」中午吃个饭都这么拥挤！！！全中！！！【压力大的前兆，你想过哪样？】------ 1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。 投稿我的拖延症很厉害！！！【摆脱拖延症的窍门】1、 时刻提醒：将重点特别标注；2、将工作安排效率最高的时候；3、给自己设最后期限；4、工作分优先级；5、每天至少完成一件你最不想做的工作；6、将复杂工作分块完成；7、避免工作被打断；8、严格遵循计划；9、按时完成，可给奖励；10、劳逸结合。好冷啊 开着电暖气也冷能做到吗？【你会管理你的时间么？】①做你真正感兴趣、与自己目标一致的事情。②知道你的时间是如何花掉的。③使用时间碎片和“死时间”。④运用80％—20％原则：利用最高效的时间，20％的投入就能产生80％的效率。⑤平衡工作和家庭：划清界限、言出必行；忙中偷闲；闲中偷忙；注重有质量的时间。不知道自己是睡不着还是不想睡。邻居大妈你别笑过去晚餐洗脸洗头！！！肚子怎么还疼了【有奖转发第二波：免费赢取夏新大V手机！】关注，转发此博文，就有机会获得一部！『库巴年末盘点，天天5折！每天3场限时劲爆抢，满减更划算！双12当天极限抢购，敬请期待：』点击参与： 睡得好晚哎呀~快到时间啦~真快啊~真快~晚上吃点神马？黑药丸~~~以下逆天药丸你只能选一粒，你会选哪个？（图转）幸福啊~不能让爸妈看到的漫画。「via： 」中午吃个饭都这么拥挤！！！全中！！！【压力大的前兆，你想过哪样？】------ 1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。 投稿我的拖延症很厉害！！！【摆脱拖延症的窍门】1、 时刻提醒：将重点特别标注；2、将工作安排效率最高的时候；3、给自己设最后期限；4、工作分优先级；5、每天至少完成一件你最不想做的工作；6、将复杂工作分块完成；7、避免工作被打断；8、严格遵循计划；9、按时完成，可给奖励；10、劳逸结合。好冷啊 开着电暖气也冷能做到吗？【你会管理你的时间么？】①做你真正感兴趣、与自己目标一致的事情。②知道你的时间是如何花掉的。③使用时间碎片和“死时间”。④运用80％—20％原则：利用最高效的时间，20％的投入就能产生80％的效率。⑤平衡工作和家庭：划清界限、言出必行；忙中偷闲；闲中偷忙；注重有质量的时间。不知道自己是睡不着还是不想睡。邻居大妈你别笑过去晚餐洗脸洗头！！！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:手指好疼啊加班中say good bye 。。。觉得这句话挺好的，挺好的。有的挺准的。。。冬天最害怕做的事情···（via：）//: //: 哈哈！是吧，。//:哈哈哈~~~太特么有才了  //: 伤不起啊。。吃东西看怎么办啊？//:太多笑点啦。亲。。。一定看完喔。最没品对话之女屌丝大战！Ps：没有最贱，只有更贱啊！！！对于装逼的人来说，你直接那个玉米爆他就可以了。。。我有我的梦。但是它是什么呢？每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的去上班了 …… 投稿莫名的闹心！！！//: 中国货币发展略史：古贝壳，周铜贝，秦半两，汉五铢，唐开元，宋交子，元白钱，明通宝，清银元，袁大头，孙小头，人民币，QQ币，老太太，潘币，切糕。安果然是买卖关系。不过房东啊，你别想再占我一点便宜。刁人！！！   来吧来吧【金钱豹全国三人通吃券.免费送】 现在起至12月12日，关注 转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值900元的三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃。  没有金钱豹的城市还可以折现哟~~快快转起来 ！！！又是新的纪录。。。好累又是新的纪录手指好疼啊加班中say good bye 。。。觉得这句话挺好的，挺好的。有的挺准的。。。冬天最害怕做的事情···（via：）//: //: 哈哈！是吧，。//:哈哈哈~~~太特么有才了  //: 伤不起啊。。吃东西看怎么办啊？//:太多笑点啦。亲。。。一定看完喔。最没品对话之女屌丝大战！Ps：没有最贱，只有更贱啊！！！对于装逼的人来说，你直接那个玉米爆他就可以了。。。我有我的梦。但是它是什么呢？每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的去上班了 …… 投稿莫名的闹心！！！//: 中国货币发展略史：古贝壳，周铜贝，秦半两，汉五铢，唐开元，宋交子，元白钱，明通宝，清银元，袁大头，孙小头，人民币，QQ币，老太太，潘币，切糕。安果然是买卖关系。不过房东啊，你别想再占我一点便宜。刁人！！！   来吧来吧【金钱豹全国三人通吃券.免费送】 现在起至12月12日，关注 转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值900元的三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃。  没有金钱豹的城市还可以折现哟~~快快转起来 ！！！又是新的纪录。。。好累又是新的纪录我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:   iPhone问世以来，一次极其重大的飞跃！亲，您期待吗？转发此微博并@ 两位好友，您将有幸获得天翼iPhone手机一部！小编将在12月11日，从转发名单里，抽出一位吉林省内地区的幸运粉丝。记住，要核查身份信息哦！开始和结束轮回交替。你好，12月！希望这个月好过点！必须打游击！！！//: boss够职业的 //: 【BOSS七招判断员工在干啥】1、打字轻快且有停顿：在聊天；2、键盘鼠标并用且不停点击：玩游戏；3、不停滑动滚轮：看帖子；4、不停按F5：看微博；5、一动不动紧盯屏幕的：看视频；6、表情时而严肃时而轻松：看股票；7、手放键盘但长时间未动：睡着了。电脑前的亲，了解啦吗？还不赶紧换个姿势！zhongyulaile! //: 锁定下周六快本。。。。【视频：快乐大本营121208期节目预告 宋茜来了 标清版】  cr: 期待茜妞啊。。。。 随手关注//:  //: 顶 //: 在翰皇上当的亲们，一起维权吧 //://: 转发就是力量 //:via:。帅！//: 春春又美又帅，型爆全宇宙！另外叹一口气说，牛眼君又亮了。。//: 哎哟，我葱这张真是大眼妹。这张拯救了国家的那位的表情略抢镜啊……2012 MAMA 恭喜春春获得最佳亚洲歌手     同学发给我这么多 我表脸的打上了个自己名字的LOGO 媒体都是冲着BNGAZI们去的，所以我觉得没关系啦。当你夜深人静的时候，你会想起什么。是曾经有些缺憾的曾经还是不知前方的明天。【万达• 分享】【七种良好的心态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3、对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。你都做到了吗？该怎么办生活是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。 。。（转）//:转发微博一个农民工，白天干活，晚上睡在郑州立交桥下，最近20多天病了，一直躺那，好心市民给他送饭维持生命，昨天他死了， 有说是病死的，有说是冻死了，他不该死，20多天里，好心市民多次给120和救助站打电话，120来了2次，看他没家人又没钱，走了。救助站来人了，但也没收。度。。。【人生要具备的10个“度”】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度我在博物馆遇见了野兔来好运吧很圆满很萌的玉弥勒，见者有福，据传，68秒内转一转，就会时来运转，有好事发生哦！   iPhone问世以来，一次极其重大的飞跃！亲，您期待吗？转发此微博并@ 两位好友，您将有幸获得天翼iPhone手机一部！小编将在12月11日，从转发名单里，抽出一位吉林省内地区的幸运粉丝。记住，要核查身份信息哦！开始和结束轮回交替。你好，12月！希望这个月好过点！必须打游击！！！//: boss够职业的 //: 【BOSS七招判断员工在干啥】1、打字轻快且有停顿：在聊天；2、键盘鼠标并用且不停点击：玩游戏；3、不停滑动滚轮：看帖子；4、不停按F5：看微博；5、一动不动紧盯屏幕的：看视频；6、表情时而严肃时而轻松：看股票；7、手放键盘但长时间未动：睡着了。电脑前的亲，了解啦吗？还不赶紧换个姿势！zhongyulaile! //: 锁定下周六快本。。。。【视频：快乐大本营121208期节目预告 宋茜来了 标清版】  cr: 期待茜妞啊。。。。 随手关注//:  //: 顶 //: 在翰皇上当的亲们，一起维权吧 //://: 转发就是力量 //:via:。帅！//: 春春又美又帅，型爆全宇宙！另外叹一口气说，牛眼君又亮了。。//: 哎哟，我葱这张真是大眼妹。这张拯救了国家的那位的表情略抢镜啊……2012 MAMA 恭喜春春获得最佳亚洲歌手     同学发给我这么多 我表脸的打上了个自己名字的LOGO 媒体都是冲着BNGAZI们去的，所以我觉得没关系啦。当你夜深人静的时候，你会想起什么。是曾经有些缺憾的曾经还是不知前方的明天。【万达• 分享】【七种良好的心态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3、对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。你都做到了吗？该怎么办生活是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。 。。（转）//:转发微博一个农民工，白天干活，晚上睡在郑州立交桥下，最近20多天病了，一直躺那，好心市民给他送饭维持生命，昨天他死了， 有说是病死的，有说是冻死了，他不该死，20多天里，好心市民多次给120和救助站打电话，120来了2次，看他没家人又没钱，走了。救助站来人了，但也没收。度。。。【人生要具备的10个“度”】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度我在博物馆遇见了野兔来好运吧很圆满很萌的玉弥勒，见者有福，据传，68秒内转一转，就会时来运转，有好事发生哦！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我在这里:竟然饿了！我这个吃货！ 我在:吓人，老实做饭吧//:触目惊心！这是一组由一位匿名的厨师拍的图片，看了之后，你还愿去外面吃饭吗？虽然是这样，有时我们却不能不去，或者碍于面子，或者工作需要，可怜的中国人！有同感的请举手。//: //:女神,你不带这样的! 想的都挺美好…结婚，就嫁给一个性情稳定的男人，你们各自上班下班，过朝九晚五的生活。你们一起在领工资的那一天，小小地大吃一顿犒劳自己。你们手牵手去银行，存你们每个月的爱情储蓄，给你们将来的小Baby。开着你们小排量的大笛笛，看着存折上的小数点，满足于你们小小的成绩。 投稿我果真是旅行杀手，坐个卧铺都能浑身难受。还好马上到地方了。另外，好热啊好了，在一片臭味中我苦逼的要去睡觉了。苦逼!007逛四园你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！有你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！下铺的脚太臭了。拿着橘子皮捂着也不好使。我招谁惹谁了越往后看越不敢看，深深的无力感不能说实话啊//://://: 转发微博【湖南营养餐爆料女生:半夜被教育部门叫去喝茶】湖南凤凰县腊尔山镇所德小学营养午餐问题被支教老师梁栩晔微博爆出，从这个大三学生微博可以看出，她被当地教育部门大半夜叫出去“喝茶”。另据知情人透露，当地领导陪同一级媒体不停与小梁谈话，面对重重压力，这个女孩哭了。不能太诚实老公，我不小心看了你的短信。。。「快乐麻花」 投稿 //:【狗狗，只有你，才会为了我，不顾生命】忠犬护主勇斗眼镜蛇 死前望主人摇尾巴 ,美国比特斗牛梗 Chief，为保护主人，勇敢和闯入屋内的眼镜蛇对抗，狗因为被咬伤而一命呜呼，生命结束的前几秒钟，还不忘看着主人摇动着尾巴 ！！（转）【人生必须知道的十个为什么】我在这里:竟然饿了！我这个吃货！ 我在:吓人，老实做饭吧//:触目惊心！这是一组由一位匿名的厨师拍的图片，看了之后，你还愿去外面吃饭吗？虽然是这样，有时我们却不能不去，或者碍于面子，或者工作需要，可怜的中国人！有同感的请举手。//: //:女神,你不带这样的! 想的都挺美好…结婚，就嫁给一个性情稳定的男人，你们各自上班下班，过朝九晚五的生活。你们一起在领工资的那一天，小小地大吃一顿犒劳自己。你们手牵手去银行，存你们每个月的爱情储蓄，给你们将来的小Baby。开着你们小排量的大笛笛，看着存折上的小数点，满足于你们小小的成绩。 投稿我果真是旅行杀手，坐个卧铺都能浑身难受。还好马上到地方了。另外，好热啊好了，在一片臭味中我苦逼的要去睡觉了。苦逼!007逛四园你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！有你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！下铺的脚太臭了。拿着橘子皮捂着也不好使。我招谁惹谁了越往后看越不敢看，深深的无力感不能说实话啊//://://: 转发微博【湖南营养餐爆料女生:半夜被教育部门叫去喝茶】湖南凤凰县腊尔山镇所德小学营养午餐问题被支教老师梁栩晔微博爆出，从这个大三学生微博可以看出，她被当地教育部门大半夜叫出去“喝茶”。另据知情人透露，当地领导陪同一级媒体不停与小梁谈话，面对重重压力，这个女孩哭了。不能太诚实老公，我不小心看了你的短信。。。「快乐麻花」 投稿 //:【狗狗，只有你，才会为了我，不顾生命】忠犬护主勇斗眼镜蛇 死前望主人摇尾巴 ,美国比特斗牛梗 Chief，为保护主人，勇敢和闯入屋内的眼镜蛇对抗，狗因为被咬伤而一命呜呼，生命结束的前几秒钟，还不忘看着主人摇动着尾巴 ！！（转）【人生必须知道的十个为什么】我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:当狗狗老去的时候宝宝该多伤心它的名字叫Maru---养只狗狗，生个宝宝，让他们一起长大吧!「人人网友 瑞雪」我觉得我也挺内向的//:转发微博《性格内向怎么办》：常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量——外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。（李开复）智商。。。//:必须的小呆。。。乃速度回答。//:哟哟哟！！~我觉得小梦会想很久群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】哈哈群狗版，走你 ！！！！（via：)你请我看！！！一部很棒的电影,绝对值回票价的电影,很精彩,强烈推荐!太恶心了！！！//: //:应该构成猥亵儿童罪。公安机关介入了吗？ //:彻查严惩【安徽无为希望小学男老师猥亵女生 一次一块钱】“老师摸我一次，给我一块钱，我没要。”11岁的小雪是无为红庙镇三水涧希望小学6年级学生，她称被徐老师多次抚摸身体敏感部位。小雪的女同学亦称，班上共9名女生，其中8名女生被老师摸过。老师曾脱裤子让小雪摸他。 路过中兴大厦中年妇女果然了得，女孩被骂哭了终于在地铁看见了北京人吵架。挺精彩的。这个应该去民政局要求吧这个差评。。。上哪能给呢？（via人人）终于在地铁看见了北京人吵架。挺精彩的。做了奇怪的梦干过几样心情不好的时候，就去超市吧，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏方便面，扎扎安全套神马的。。。 投稿麻辣香锅走你！//:哈哈哈太逗了//:  //: //:姿势标准//: 哈哈哈//:这个太帅了！！！//: 我噗～//: 给消防战士再转一次走你！北京精神当狗狗老去的时候宝宝该多伤心它的名字叫Maru---养只狗狗，生个宝宝，让他们一起长大吧!「人人网友 瑞雪」我觉得我也挺内向的//:转发微博《性格内向怎么办》：常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量——外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。（李开复）智商。。。//:必须的小呆。。。乃速度回答。//:哟哟哟！！~我觉得小梦会想很久群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】哈哈群狗版，走你 ！！！！（via：)你请我看！！！一部很棒的电影,绝对值回票价的电影,很精彩,强烈推荐!太恶心了！！！//: //:应该构成猥亵儿童罪。公安机关介入了吗？ //:彻查严惩【安徽无为希望小学男老师猥亵女生 一次一块钱】“老师摸我一次，给我一块钱，我没要。”11岁的小雪是无为红庙镇三水涧希望小学6年级学生，她称被徐老师多次抚摸身体敏感部位。小雪的女同学亦称，班上共9名女生，其中8名女生被老师摸过。老师曾脱裤子让小雪摸他。 路过中兴大厦中年妇女果然了得，女孩被骂哭了终于在地铁看见了北京人吵架。挺精彩的。这个应该去民政局要求吧这个差评。。。上哪能给呢？（via人人）终于在地铁看见了北京人吵架。挺精彩的。做了奇怪的梦干过几样心情不好的时候，就去超市吧，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏方便面，扎扎安全套神马的。。。 投稿麻辣香锅走你！//:哈哈哈太逗了//:  //: //:姿势标准//: 哈哈哈//:这个太帅了！！！//: 我噗～//: 给消防战士再转一次走你！北京精神我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我就是传说中的旅行杀手！！！，忘记名字了，但是玩过小时候玩过这个游戏滴童鞋请默默转发... （图转）手机的电可真不经用。。。等等等了又等，耳边不断的58同城火车上叽叽喳喳的最闹心了晚点，晚点，晚点出锅了出锅了。这个很重要啊【万达• 分享】【衣服上18种污渍的去除方法】是不是常常不小心在衣服上沾到污渍呢，是不是觉得很烦恼呢，下面把去除的方法教给大家。什么叫真金实银的好姐们，好哥们这个应该有//: 轉發微博拍集体照的21种Pose！速收哦~~~（转）//: //: 各大佬，赶紧签！终于看了＜四平青年＞，该片导演绝对是「四平昆汀」！！！五星推荐！ ！！总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。。。 投稿我也没吃什么啊，怎么还腹泻了呢？我就是传说中的旅行杀手！！！，忘记名字了，但是玩过小时候玩过这个游戏滴童鞋请默默转发... （图转）手机的电可真不经用。。。等等等了又等，耳边不断的58同城火车上叽叽喳喳的最闹心了晚点，晚点，晚点出锅了出锅了。这个很重要啊【万达• 分享】【衣服上18种污渍的去除方法】是不是常常不小心在衣服上沾到污渍呢，是不是觉得很烦恼呢，下面把去除的方法教给大家。什么叫真金实银的好姐们，好哥们这个应该有//: 轉發微博拍集体照的21种Pose！速收哦~~~（转）//: //: 各大佬，赶紧签！终于看了＜四平青年＞，该片导演绝对是「四平昆汀」！！！五星推荐！ ！！总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。。。 投稿我也没吃什么啊，怎么还腹泻了呢？我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:拉到吧【鸟叔被曝有望上春晚】昨日，北京明星中介公司星风传媒公司总监廖四勇向华西都市报记者爆料：凭借一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，已于昨日接到了2013年央视春晚导演组的邀请，邀请他亮相蛇年春晚。记者随即向央视春晚新闻发言人求证，对方不肯定也不否认。冻手…遛狗刀锋偏冷 官方版 -- 李宇春，李宇春+周杰伦+方文山打造<血滴子>主题曲。高清MV-音悦台 高清MV-音悦台   （分享自 ）整整奔波一天，晚安，准备酝酿睡觉了谢谢！！！谢谢你，曾经伤害过我的人，因为你的放弃，才使我有资格去等待和迎接真正属于自己的幸福......感恩.......这个真心需要学习！！！1、别人视为问题，你却视为机会。2、别人推脱责任，你却勇于担当。3、别人唠叨抱怨，你却毫无怨言。4、别人三分干劲，你却十分卖命。5、别人拖泥带水，你却雷厉风行 。6、别人扯皮推诿，你却精诚合作。7、别人诉说苦劳，你却呈献成果。8、别人一蹶不振，你却不屈不挠。坐在麦当劳蹭网这个我得注意！！！！//:机友们，再放不下也要注意安全！//: 过街时莫玩手机！【手机“低头党” 请抬起你们高贵的头颅！】刷微博、玩微信、发QQ...边吃边玩、边走边玩，已是随处可见的“时尚”行为。周围一切事物似乎都与己无关，抬头似乎成为“奢侈”。姑且不论这是否有利于我们现实生活的人际交往，看完这段令人胆战心惊的画面，您还敢低头玩手机过马路吗? 素质，城里人咋不注意素质呢今天是感恩节，如同看到的一样，我感谢那些人让我变得坚强。好多事情没机会去做不为做过的事而懊悔。我只是遗憾，有些事，有机会却没有去做。早安~方便面我只吃康师傅，火腿肠便宜的不吃只吃马可波罗，我去，大姐你咋不说你上厕所只上公共厕所呢我应该统计一下我过了多少个山洞！！！发条微博，回复评论这个困难！！！！！我应该统计一下我过了多少个山洞！！！拉到吧【鸟叔被曝有望上春晚】昨日，北京明星中介公司星风传媒公司总监廖四勇向华西都市报记者爆料：凭借一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，已于昨日接到了2013年央视春晚导演组的邀请，邀请他亮相蛇年春晚。记者随即向央视春晚新闻发言人求证，对方不肯定也不否认。冻手…遛狗刀锋偏冷 官方版 -- 李宇春，李宇春+周杰伦+方文山打造<血滴子>主题曲。高清MV-音悦台 高清MV-音悦台   （分享自 ）整整奔波一天，晚安，准备酝酿睡觉了谢谢！！！谢谢你，曾经伤害过我的人，因为你的放弃，才使我有资格去等待和迎接真正属于自己的幸福......感恩.......这个真心需要学习！！！1、别人视为问题，你却视为机会。2、别人推脱责任，你却勇于担当。3、别人唠叨抱怨，你却毫无怨言。4、别人三分干劲，你却十分卖命。5、别人拖泥带水，你却雷厉风行 。6、别人扯皮推诿，你却精诚合作。7、别人诉说苦劳，你却呈献成果。8、别人一蹶不振，你却不屈不挠。坐在麦当劳蹭网这个我得注意！！！！//:机友们，再放不下也要注意安全！//: 过街时莫玩手机！【手机“低头党” 请抬起你们高贵的头颅！】刷微博、玩微信、发QQ...边吃边玩、边走边玩，已是随处可见的“时尚”行为。周围一切事物似乎都与己无关，抬头似乎成为“奢侈”。姑且不论这是否有利于我们现实生活的人际交往，看完这段令人胆战心惊的画面，您还敢低头玩手机过马路吗? 素质，城里人咋不注意素质呢今天是感恩节，如同看到的一样，我感谢那些人让我变得坚强。好多事情没机会去做不为做过的事而懊悔。我只是遗憾，有些事，有机会却没有去做。早安~方便面我只吃康师傅，火腿肠便宜的不吃只吃马可波罗，我去，大姐你咋不说你上厕所只上公共厕所呢我应该统计一下我过了多少个山洞！！！发条微博，回复评论这个困难！！！！！我应该统计一下我过了多少个山洞！！！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:节目组不洁身自爱啊//: 确实不适合刘欢的身份！//: //: //: 真脏。 //://:刘欢率直，造假可耻。刘欢日前做客《锵锵三人行》，自曝退出《中国好声音》原因除了身体不适，还有重要的一点是媒体环境恶劣，善于编造新闻，这一点让自己很厌恶。而学员自曝的故事或成功励志的背景绝大部分都是子虚乌有的。早上忘了拍照，中午去拍个雪景，嘿嘿。。。人总是对自己现在拥有的东西不够珍惜。觉得失去他们得到别的更划算，等到真的那样了又开始惋惜曾经自己不珍惜的美好。弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”岁岁平安。等忙完这一阵。。。就可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。忙下一阵了。。。。。   【那些年您与金河田的那些事儿】时间飞逝，金河田已经伴随大家走过19年了，为答谢新老用户一直以来的支持！即日起到12月31日，关注 ，转发本条微博并@ 三位好友，即可参与抽奖活动，礼品包括：电脑整机，金河田家居机箱、无线键鼠、音箱等！！！亲，好福利！转起来！！！我好累啊，手都攥不住了估计到家就要睡觉了有好几个博友让我发几个雪景的图片～明天吧，刚才又扫雪了累得我没有一点力气拍照了！分享图片中午和单位的同事们~堆雪人啦~呵呵，大早上打扫雪给我累够呛！新的一天，每天的变化都是不可知的我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。真的那么好吗？【音乐花园】1台：音响、闹钟、FM、台灯、充电、植物种植集于一身，支持所有蓝牙设备连接，超酷。【ebai 移动电源】5只：5600mAh小体积大容量。只要转发本微博就有机会获得，木有乱七八糟的条件。截止23晚8点。试用品由   提供 节目组不洁身自爱啊//: 确实不适合刘欢的身份！//: //: //: 真脏。 //://:刘欢率直，造假可耻。刘欢日前做客《锵锵三人行》，自曝退出《中国好声音》原因除了身体不适，还有重要的一点是媒体环境恶劣，善于编造新闻，这一点让自己很厌恶。而学员自曝的故事或成功励志的背景绝大部分都是子虚乌有的。早上忘了拍照，中午去拍个雪景，嘿嘿。。。人总是对自己现在拥有的东西不够珍惜。觉得失去他们得到别的更划算，等到真的那样了又开始惋惜曾经自己不珍惜的美好。弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”岁岁平安。等忙完这一阵。。。就可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。忙下一阵了。。。。。   【那些年您与金河田的那些事儿】时间飞逝，金河田已经伴随大家走过19年了，为答谢新老用户一直以来的支持！即日起到12月31日，关注 ，转发本条微博并@ 三位好友，即可参与抽奖活动，礼品包括：电脑整机，金河田家居机箱、无线键鼠、音箱等！！！亲，好福利！转起来！！！我好累啊，手都攥不住了估计到家就要睡觉了有好几个博友让我发几个雪景的图片～明天吧，刚才又扫雪了累得我没有一点力气拍照了！分享图片中午和单位的同事们~堆雪人啦~呵呵，大早上打扫雪给我累够呛！新的一天，每天的变化都是不可知的我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。真的那么好吗？【音乐花园】1台：音响、闹钟、FM、台灯、充电、植物种植集于一身，支持所有蓝牙设备连接，超酷。【ebai 移动电源】5只：5600mAh小体积大容量。只要转发本微博就有机会获得，木有乱七八糟的条件。截止23晚8点。试用品由   提供 我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:晚餐……裤装呢？好东西！终于知道冬天咋穿衣服了！ （BY：都市快报）吃雪糕真希望大姚赶紧掉粉丝别当第一了，当个第二、第十哪怕是一万也行发现个问题最近某位女明星的粉丝呈现井喷的形式进行增长，有点怀疑啊。没有到没有到啊亲，你的慢递到了么？ 投稿一会要考试，哎呀~咋整的睡眠这个东西缺或者不缺，我都困腰疼，歇一会准？你试过没？？两个与生俱来的习惯性动作，了解你的性格与恋爱～ ~N多人试过相当的准！！！！ 投稿我还在赶稿。。。我感觉我脑袋里的多巴胺都死了。那可咋整，有工作的可不能整丢了今年就业形势不容乐观啊，常委都少招俩人。。。我是巨蟹啊~//: 我也是双鱼啊此歌果然闷骚！《闷骚的你》。。。浪客   （分享自 ）晚餐……裤装呢？好东西！终于知道冬天咋穿衣服了！ （BY：都市快报）吃雪糕真希望大姚赶紧掉粉丝别当第一了，当个第二、第十哪怕是一万也行发现个问题最近某位女明星的粉丝呈现井喷的形式进行增长，有点怀疑啊。没有到没有到啊亲，你的慢递到了么？ 投稿一会要考试，哎呀~咋整的睡眠这个东西缺或者不缺，我都困腰疼，歇一会准？你试过没？？两个与生俱来的习惯性动作，了解你的性格与恋爱～ ~N多人试过相当的准！！！！ 投稿我还在赶稿。。。我感觉我脑袋里的多巴胺都死了。那可咋整，有工作的可不能整丢了今年就业形势不容乐观啊，常委都少招俩人。。。我是巨蟹啊~//: 我也是双鱼啊此歌果然闷骚！《闷骚的你》。。。浪客   （分享自 ）我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。 投稿总有≥1个朋友，让你想把这张图转给TA。「转」关于誓言的种种事情，我不听、不信，一路安静 。每天的动力是什么？才知道【时间概念】刹那、弹指或瞬间到底是多长时间。《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。！18P的封面人物报道，迄今为止对王中军、王中磊最详细的解读。如同扑克世界的权力关系，公司员工将他们简称为“大小王”。大王负责战略，小王负责执行。大王高瞻远瞩运筹帷幄，小王步步为营攻城略地。  说：“短期内我就是要把华谊做成一个庸俗的商业电影公司。我要生存，必须先把市场占住。”怎么这么困啊。。。完全不知道！拉环的正确使用方法…（via 卷福儿）PS：活了这么多年。。我才知道。。完了 我也贡献了//: 太残暴了//:偶的贡献也过千了〜 //:贡献了几大千，，， //: 我居然什么都没买//: 太凶残了！！！//: 191亿！//: 太凶残了//: 太凶残了//:太凶残了//:【图记：共同见证】2012.11.11，我们一起走过。再次，再次，感谢大家！老乡 这个你也信啊~我已经吃了好几次的亏了~得到回复，赞一个  我突然觉得你越怕什么就越来什么。所以，小偶尔，什么也不怕！揣着梦想起飞！（不过，我的梦想是什么呢？）计划计划，还是不要计划，顺其自然的好。比人强！！！//: 这也太有爱了。  //:好有爱的喵星人~！《“小白”与“小灰”的爱情故事》这是发生在江南古运河边，古朴宁静的老弄堂里关于“小白”与“小灰”甜蜜、青涩、浪漫的爱情故事。深秋清晨，温暖的阳光透过微带寒意的绿叶，洒在弄堂边一棵不知名的小树上，小白”与“小灰”在此相遇、相知、相恋......（2012年11月6日摄于无锡三阳弄）为什么啊 这个是怎么回事呢 我没有遇见过~分享图片     我这算是被盯上了么北风那个吹~雪花那个飘~女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。 投稿总有≥1个朋友，让你想把这张图转给TA。「转」关于誓言的种种事情，我不听、不信，一路安静 。每天的动力是什么？才知道【时间概念】刹那、弹指或瞬间到底是多长时间。《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。！18P的封面人物报道，迄今为止对王中军、王中磊最详细的解读。如同扑克世界的权力关系，公司员工将他们简称为“大小王”。大王负责战略，小王负责执行。大王高瞻远瞩运筹帷幄，小王步步为营攻城略地。  说：“短期内我就是要把华谊做成一个庸俗的商业电影公司。我要生存，必须先把市场占住。”怎么这么困啊。。。完全不知道！拉环的正确使用方法…（via 卷福儿）PS：活了这么多年。。我才知道。。完了 我也贡献了//: 太残暴了//:偶的贡献也过千了〜 //:贡献了几大千，，， //: 我居然什么都没买//: 太凶残了！！！//: 191亿！//: 太凶残了//: 太凶残了//:太凶残了//:【图记：共同见证】2012.11.11，我们一起走过。再次，再次，感谢大家！老乡 这个你也信啊~我已经吃了好几次的亏了~得到回复，赞一个  我突然觉得你越怕什么就越来什么。所以，小偶尔，什么也不怕！揣着梦想起飞！（不过，我的梦想是什么呢？）计划计划，还是不要计划，顺其自然的好。比人强！！！//: 这也太有爱了。  //:好有爱的喵星人~！《“小白”与“小灰”的爱情故事》这是发生在江南古运河边，古朴宁静的老弄堂里关于“小白”与“小灰”甜蜜、青涩、浪漫的爱情故事。深秋清晨，温暖的阳光透过微带寒意的绿叶，洒在弄堂边一棵不知名的小树上，小白”与“小灰”在此相遇、相知、相恋......（2012年11月6日摄于无锡三阳弄）为什么啊 这个是怎么回事呢 我没有遇见过~分享图片     我这算是被盯上了么北风那个吹~雪花那个飘~我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:其实，我们每个人总会在某个时刻，怀念自己单身的模样！单身，其实也有很多优势的！ 据说，输入@ 后显示的第一个人，光棍节会请你吃大餐~~~！！！快看看是谁~周六要睡一天！！！谁也不好使！！！为什么我看不进去红楼梦呢，每次从头开始看均卡在第六章。。。香港的泳儿的歌有几首真还是不错啊站的角度不一样，思考的事情也不一样。你站在工人的角度一定理解不了领导阶层的想法，只知道要工作轻松、待遇丰厚。你站在领导的角度也一定理解不了工人的想法，只知道要剥削、要压榨。都想要 都想要 //:最想要哪一个？厨房里的神器，你都用过哪些？你说呢？因为你没钱，你带她逛街她嫌不是一线，你存钱送她名牌包包她拿去专柜验真假。可因为你有钱，你带她吃大排档她觉得你够真实，你忘送她生日礼物她体谅你工作忙。因为她不漂亮她为你洗衣做饭你嫌在一起太平淡。因为她是女神，她无理取闹不体谅你你都会说她可爱。你问我什么才是真爱？ 投稿 //:  //:  //:李默然原名李绍诚，1927年生于黑龙江尚志县，著名电影表演艺术家，代表作《甲午风云》、《兵临城下》、《走在战争前面》、《检察官》、《花园街五号》、《报春花》等。【著名表演艺术家李默然逝世】据悉，著名表演艺术家、电影《甲午风云》中邓世昌的扮演者李默然先生去世，享年85岁。口渴起来喝水突有感触本来不属于你的责任突然给了你，你很闹心。本来属于你的责任以前没给你现在突然给你了，你更闹心。本来不属于你的责任突然给了你，你很闹心。本来属于你的责任以前没给你现在突然给你了，你更闹心。这个不转对不起自己！【十二星座对另一半最好的】第一名：巨蟹座；【十二星座感情最专一】第一名：巨蟹座；【十二星座最不好赌】第一名：巨蟹座；【十二星座谁最有福气】第一名：巨蟹座；【十二星座最好爸好妈】第一名：巨蟹座；【十二星座最有耐心】第一名：巨蟹座；【十二星座谁最值得交往】第一名：巨蟹座能不能不抱怨呢？在努力一下，收获的更完美！保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你每次比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就可能赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间巨大的落差。 哈哈哈//: 据说这是吃货的最高境界据说这是吃货的最高境界其实，我们每个人总会在某个时刻，怀念自己单身的模样！单身，其实也有很多优势的！ 据说，输入@ 后显示的第一个人，光棍节会请你吃大餐~~~！！！快看看是谁~周六要睡一天！！！谁也不好使！！！为什么我看不进去红楼梦呢，每次从头开始看均卡在第六章。。。香港的泳儿的歌有几首真还是不错啊站的角度不一样，思考的事情也不一样。你站在工人的角度一定理解不了领导阶层的想法，只知道要工作轻松、待遇丰厚。你站在领导的角度也一定理解不了工人的想法，只知道要剥削、要压榨。都想要 都想要 //:最想要哪一个？厨房里的神器，你都用过哪些？你说呢？因为你没钱，你带她逛街她嫌不是一线，你存钱送她名牌包包她拿去专柜验真假。可因为你有钱，你带她吃大排档她觉得你够真实，你忘送她生日礼物她体谅你工作忙。因为她不漂亮她为你洗衣做饭你嫌在一起太平淡。因为她是女神，她无理取闹不体谅你你都会说她可爱。你问我什么才是真爱？ 投稿 //:  //:  //:李默然原名李绍诚，1927年生于黑龙江尚志县，著名电影表演艺术家，代表作《甲午风云》、《兵临城下》、《走在战争前面》、《检察官》、《花园街五号》、《报春花》等。【著名表演艺术家李默然逝世】据悉，著名表演艺术家、电影《甲午风云》中邓世昌的扮演者李默然先生去世，享年85岁。口渴起来喝水突有感触本来不属于你的责任突然给了你，你很闹心。本来属于你的责任以前没给你现在突然给你了，你更闹心。本来不属于你的责任突然给了你，你很闹心。本来属于你的责任以前没给你现在突然给你了，你更闹心。这个不转对不起自己！【十二星座对另一半最好的】第一名：巨蟹座；【十二星座感情最专一】第一名：巨蟹座；【十二星座最不好赌】第一名：巨蟹座；【十二星座谁最有福气】第一名：巨蟹座；【十二星座最好爸好妈】第一名：巨蟹座；【十二星座最有耐心】第一名：巨蟹座；【十二星座谁最值得交往】第一名：巨蟹座能不能不抱怨呢？在努力一下，收获的更完美！保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你每次比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就可能赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间巨大的落差。 哈哈哈//: 据说这是吃货的最高境界据说这是吃货的最高境界我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我的iPad。。。活喇喇睡了十一个多小时总能接到莫名其妙的电话。曾经有人肆无忌惮的叫你宝贝儿吗？为什么我有点恶心。。。人不物质是不可能的。完全不准，测试好几个人一个答案啊//: 有点小准//:太准了！一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」  这个必须转啊【12星座11月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(送处女钱花)、处女(给巨蟹座100元)、天蝎(转发此微博，踢走霉运)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹看电影)、天秤(请天蝎座旅游)、魔羯(请双鱼吃牛排)、水瓶(陪射手逛街) 、双鱼(和水瓶出游) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧)停电都没有十分钟，电力公司真是效率快啊是金子总会发光的，但是玻璃、钻石、水滴、塑料等等的都会发光，甚至是木头磨好了也能发光，可是没有光呢？如果玻璃碎片找到了光，金子没有，那么金子就相当于不存在，又何谈价值的高低。不管自己是什么，总之还是要找到光，让别人知道自己的存在！有句话说得好是金子早晚会发光，可是人们都忽略了金子自己本身并不能发光，只不过是有光照到了金子别人才会发现它。所以认为自己是金子的人，不需要强调自己是金子，只需要找到能照射到自己的光。有句话说得好是金子早晚会发光，可是人们都忽略了金子自己本身并不能发光，只不过是有光照到了金子别人才会发现它。所以认为自己是金子的人，不需要强调自己是金子，只需要找到能照射到自己的光。！一位母亲的教女名言：①不要试图什么都争第一。②帮助别人，自己也会强大起来。③学会用真诚的简单对付虚伪的复杂。④学校的考场上不勤奋有59分，人生的考场上不努力就会不及格。⑤你打碎碗，妈妈可以原谅；你要是说谎，绝对不行。⑥谦虚、诚实和勤奋是摆渡人生从此岸到彼岸的三件法宝。不要问别人为什么，问问自己凭什么？常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁,男人就不一样,到了30,40岁照样不着急”.其实男人的黄金年龄更短,只有16—18岁,在这段时期的他们,长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了 投稿有点咸回复:谢谢想哥！ //:回复:加油哦有梦想，就要坚持捍卫它！想追求什么，就去努力吧！我的iPad。。。活喇喇睡了十一个多小时总能接到莫名其妙的电话。曾经有人肆无忌惮的叫你宝贝儿吗？为什么我有点恶心。。。人不物质是不可能的。完全不准，测试好几个人一个答案啊//: 有点小准//:太准了！一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」  这个必须转啊【12星座11月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(送处女钱花)、处女(给巨蟹座100元)、天蝎(转发此微博，踢走霉运)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹看电影)、天秤(请天蝎座旅游)、魔羯(请双鱼吃牛排)、水瓶(陪射手逛街) 、双鱼(和水瓶出游) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧)停电都没有十分钟，电力公司真是效率快啊是金子总会发光的，但是玻璃、钻石、水滴、塑料等等的都会发光，甚至是木头磨好了也能发光，可是没有光呢？如果玻璃碎片找到了光，金子没有，那么金子就相当于不存在，又何谈价值的高低。不管自己是什么，总之还是要找到光，让别人知道自己的存在！有句话说得好是金子早晚会发光，可是人们都忽略了金子自己本身并不能发光，只不过是有光照到了金子别人才会发现它。所以认为自己是金子的人，不需要强调自己是金子，只需要找到能照射到自己的光。有句话说得好是金子早晚会发光，可是人们都忽略了金子自己本身并不能发光，只不过是有光照到了金子别人才会发现它。所以认为自己是金子的人，不需要强调自己是金子，只需要找到能照射到自己的光。！一位母亲的教女名言：①不要试图什么都争第一。②帮助别人，自己也会强大起来。③学会用真诚的简单对付虚伪的复杂。④学校的考场上不勤奋有59分，人生的考场上不努力就会不及格。⑤你打碎碗，妈妈可以原谅；你要是说谎，绝对不行。⑥谦虚、诚实和勤奋是摆渡人生从此岸到彼岸的三件法宝。不要问别人为什么，问问自己凭什么？常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁,男人就不一样,到了30,40岁照样不着急”.其实男人的黄金年龄更短,只有16—18岁,在这段时期的他们,长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了 投稿有点咸回复:谢谢想哥！ //:回复:加油哦有梦想，就要坚持捍卫它！想追求什么，就去努力吧！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:感冒的时候遇见是温度都挺高的。。。第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 投稿用了多少心思啊//: //:这样的表白果断要接受！阳光里是谁的笑。窗外想起了消防车的声音，大家用火用电用气一定要注意安全啊。   谁让我过1111节，明年我就让谁过清明节！！！！！十一月晚安，明天见。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳这个时间睡觉是不是太早了 晚上吃的是早上做的，需要收收汁。不知道我们这一天天的将会迎接到什么，也不知道我们将会失去什么。拒绝！！！！！【你的一次转发可能改变狗狗们的命运】请承诺：拒绝食用伴侣动物！！！！（BY：）我去嘘嘘一下今天的这种天气真真是让人既不开心又不郁闷。爱情天梯估计要被拍成电视剧、电影吧，想看又害怕被损害了这种爱情。11月对我好点啊！亲爱的11月，请对我好点！感冒的时候遇见是温度都挺高的。。。第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 投稿用了多少心思啊//: //:这样的表白果断要接受！阳光里是谁的笑。窗外想起了消防车的声音，大家用火用电用气一定要注意安全啊。   谁让我过1111节，明年我就让谁过清明节！！！！！十一月晚安，明天见。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳这个时间睡觉是不是太早了 晚上吃的是早上做的，需要收收汁。不知道我们这一天天的将会迎接到什么，也不知道我们将会失去什么。拒绝！！！！！【你的一次转发可能改变狗狗们的命运】请承诺：拒绝食用伴侣动物！！！！（BY：）我去嘘嘘一下今天的这种天气真真是让人既不开心又不郁闷。爱情天梯估计要被拍成电视剧、电影吧，想看又害怕被损害了这种爱情。11月对我好点啊！亲爱的11月，请对我好点！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我们什么时候才算没有了青春呢？这是真睡不着了这鲜活的你好让我伤心先存起来吧。突然有一天你有了这么多钱，你第一件事情会做什么？（你敢不敢转发+评论）这个不错【您不可不知的穿衣搭配学问】1、红色配：白色 黑色 蓝灰 米色 灰色；2、咖啡色配：米色 鹅黄 砖红 蓝绿色 黑色；3、黄色配：紫色 蓝色 白色 咖啡色 黑色；4、绿色配：白色 米色 黑色 暗紫色 灰褐色 灰棕色；5、蓝色配：白色 粉蓝色 酱红色 金色 银色 橄榄绿 橙色 黄色。这个绝对有用！看看士兵突击你不知道我知道学习！！！【挺住，意味着一切】这个世界仿佛只有少数极其幸运的人，大学读对了专业，又恰好做着自己所爱的工作，领导重视，同事关爱，还清闲，工资高。我想先讲讲我身边三个年轻人的故事…via杨志国。。。不困了洗澡洗虚脱了接着睡？就是啊只要我没死，生活还能坏到哪儿去？「via： 」这两天的微博似乎都和睡觉有关，好吧，继续去啦真的假的？ //: 被巨蟹爱上的人很幸福哦~~~巨蟹座都有些双重的性格，外露越冷的巨蟹，内里就越像个小精灵 很可爱的。但可惜的是她的这点很少能被外人看到 甚至父母都看不到 但是 作为她的爱人 作为她最在乎的人 Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面 调皮可爱的性格便会跑出来 我只能说 能被巨蟹座爱上的人真的很幸福。我们什么时候才算没有了青春呢？这是真睡不着了这鲜活的你好让我伤心先存起来吧。突然有一天你有了这么多钱，你第一件事情会做什么？（你敢不敢转发+评论）这个不错【您不可不知的穿衣搭配学问】1、红色配：白色 黑色 蓝灰 米色 灰色；2、咖啡色配：米色 鹅黄 砖红 蓝绿色 黑色；3、黄色配：紫色 蓝色 白色 咖啡色 黑色；4、绿色配：白色 米色 黑色 暗紫色 灰褐色 灰棕色；5、蓝色配：白色 粉蓝色 酱红色 金色 银色 橄榄绿 橙色 黄色。这个绝对有用！看看士兵突击你不知道我知道学习！！！【挺住，意味着一切】这个世界仿佛只有少数极其幸运的人，大学读对了专业，又恰好做着自己所爱的工作，领导重视，同事关爱，还清闲，工资高。我想先讲讲我身边三个年轻人的故事…via杨志国。。。不困了洗澡洗虚脱了接着睡？就是啊只要我没死，生活还能坏到哪儿去？「via： 」这两天的微博似乎都和睡觉有关，好吧，继续去啦真的假的？ //: 被巨蟹爱上的人很幸福哦~~~巨蟹座都有些双重的性格，外露越冷的巨蟹，内里就越像个小精灵 很可爱的。但可惜的是她的这点很少能被外人看到 甚至父母都看不到 但是 作为她的爱人 作为她最在乎的人 Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面 调皮可爱的性格便会跑出来 我只能说 能被巨蟹座爱上的人真的很幸福。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:蛋糕快好了 不知道怎么样晚上都吃什么啊吃了三个柿子我依然记得你他对她一见钟情，认识第二天便求婚。但一次车祸后丈夫失忆了,妻子照顾丈夫,他说： 谢谢您对我这么亲切。第二天,妻子推丈夫去散步,他突然让等下.妻子愕然.丈夫不好意思地说:那个…虽然我们昨天才见,但请你…请和我一起生活吧!一见钟情是一种命运,再次遇见,我依然记得。 （转）那个人该在哪里呢！//: 半世流离，只为一生！谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，携我之心，融我半世冰霜。//: 转发微博Ctrl键应用大全，你知道多少。｛爱生活 请关注｝（转）曾经有好几个人的名字曾经，有这么一个人的名字。我在 分享了一个很不错的文件："李宇春-北京祝福你(绿色版).mp3"，快来看看吧~ 头疼、腰疼、全身疼！！！他妈妈的！！！睡一觉就好了怎么突然头疼呢。。。。。。狗狗的选择题，被最后一题感动了~~~（BY： ）补睡眠。。。好饿了，好饿了，快去吃饭吧！又或者我养只猫？最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走！！！ 投稿蛋糕快好了 不知道怎么样晚上都吃什么啊吃了三个柿子我依然记得你他对她一见钟情，认识第二天便求婚。但一次车祸后丈夫失忆了,妻子照顾丈夫,他说： 谢谢您对我这么亲切。第二天,妻子推丈夫去散步,他突然让等下.妻子愕然.丈夫不好意思地说:那个…虽然我们昨天才见,但请你…请和我一起生活吧!一见钟情是一种命运,再次遇见,我依然记得。 （转）那个人该在哪里呢！//: 半世流离，只为一生！谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，携我之心，融我半世冰霜。//: 转发微博Ctrl键应用大全，你知道多少。｛爱生活 请关注｝（转）曾经有好几个人的名字曾经，有这么一个人的名字。我在 分享了一个很不错的文件："李宇春-北京祝福你(绿色版).mp3"，快来看看吧~ 头疼、腰疼、全身疼！！！他妈妈的！！！睡一觉就好了怎么突然头疼呢。。。。。。狗狗的选择题，被最后一题感动了~~~（BY： ）补睡眠。。。好饿了，好饿了，快去吃饭吧！又或者我养只猫？最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走！！！ 投稿我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:饿，买了一些吃的，又不愿意做我去华佗死后不久，曹操头痛复发，几不欲生，挣扎翻滚，好不可怜。曹丕闻讯赶来，跪卧榻前，却又无可奈何，只得哭号不已。后卞夫人至，见此形状，便斥责道：“为何不快请神医华佗前来医治？”曹丕用长袖往脸上抹了一把，抽泣着说：“偶……偶爸……刚……刚弄死他！”「via：  」不行，先上个厕所在睡觉。。。翻个身子继续睡快来个人出来辟谣吧！！！网传董洁、潘粤明离婚了，我再也不相信爱情了。。。网传董洁、潘粤明离婚了，我再也不相信爱情了。。。这个周末我该干点什么呢我勒个去~一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。 投稿呵呵，你说的话，我就当听声了吧该怎么分辨呢拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。。。(via：)超市出发！永州载48人大巴坠崖续：已造成4人遇难。周末干点什么呢求掉肉！据说转了就会实现哦。。。 （转）饿，买了一些吃的，又不愿意做我去华佗死后不久，曹操头痛复发，几不欲生，挣扎翻滚，好不可怜。曹丕闻讯赶来，跪卧榻前，却又无可奈何，只得哭号不已。后卞夫人至，见此形状，便斥责道：“为何不快请神医华佗前来医治？”曹丕用长袖往脸上抹了一把，抽泣着说：“偶……偶爸……刚……刚弄死他！”「via：  」不行，先上个厕所在睡觉。。。翻个身子继续睡快来个人出来辟谣吧！！！网传董洁、潘粤明离婚了，我再也不相信爱情了。。。网传董洁、潘粤明离婚了，我再也不相信爱情了。。。这个周末我该干点什么呢我勒个去~一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。 投稿呵呵，你说的话，我就当听声了吧该怎么分辨呢拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。。。(via：)超市出发！永州载48人大巴坠崖续：已造成4人遇难。周末干点什么呢求掉肉！据说转了就会实现哦。。。 （转）我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:感人9岁学会说话，10岁上一年级，第一堂钢琴课就被劝退——单亲妈妈郑亚波为让脑瘫儿子开口，自学音乐11年，一曲《亲爱的小孩》感动整个 初中的一个好友突然出现了。呵呵，怀念好卖的时候怎么不说呢 //:从不知道什么时间开始，我发现了，芹菜难卖，山楂难卖，土豆难卖，西瓜难卖，白菜难卖，姜难卖，大葱难卖，李子难卖，香蕉难卖，橘子难卖………【无人赏识无销路 苦心栽种十年黑布朗难卖】10年前，莱州市的程国营、任菊玲夫妇放弃种樱桃，选择了以前没听说过的洋品种“黑布朗”李子。经过几番摸索，“黑布朗”种植成功，今年4亩地产七八千斤但好果子少人识，一多半的果子堆在家里还没卖出去。via蓝色快报你不明白我是谁每天都盼着吃饭是不是很没有追求啊周一了，早上好，我要睡觉了忘了在那里看的，晚安是最温暖的词了，因为谁也不知自己是否能活到第二天。你有没有一个能很窝心的能让你说晚安的人？你有没有一个能很窝心的能让你说晚安的人？好了 决定出去倒垃圾顺便逛逛超市，好吧我承认逛超市是重点睡不着了，唉我还是起来吧，不过去不去超市呢？值班结束！我去干什么！一片茫然！美好的周日，来值班~哈哈哈~果真婚姻不是好东西。不是好东西啊。这骂的都出花了。。。睡不着，楼上的夫妻在干仗，噼里啪啦晚安，好梦感人9岁学会说话，10岁上一年级，第一堂钢琴课就被劝退——单亲妈妈郑亚波为让脑瘫儿子开口，自学音乐11年，一曲《亲爱的小孩》感动整个 初中的一个好友突然出现了。呵呵，怀念好卖的时候怎么不说呢 //:从不知道什么时间开始，我发现了，芹菜难卖，山楂难卖，土豆难卖，西瓜难卖，白菜难卖，姜难卖，大葱难卖，李子难卖，香蕉难卖，橘子难卖………【无人赏识无销路 苦心栽种十年黑布朗难卖】10年前，莱州市的程国营、任菊玲夫妇放弃种樱桃，选择了以前没听说过的洋品种“黑布朗”李子。经过几番摸索，“黑布朗”种植成功，今年4亩地产七八千斤但好果子少人识，一多半的果子堆在家里还没卖出去。via蓝色快报你不明白我是谁每天都盼着吃饭是不是很没有追求啊周一了，早上好，我要睡觉了忘了在那里看的，晚安是最温暖的词了，因为谁也不知自己是否能活到第二天。你有没有一个能很窝心的能让你说晚安的人？你有没有一个能很窝心的能让你说晚安的人？好了 决定出去倒垃圾顺便逛逛超市，好吧我承认逛超市是重点睡不着了，唉我还是起来吧，不过去不去超市呢？值班结束！我去干什么！一片茫然！美好的周日，来值班~哈哈哈~果真婚姻不是好东西。不是好东西啊。这骂的都出花了。。。睡不着，楼上的夫妻在干仗，噼里啪啦晚安，好梦我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我试一下是不是360阴我了！！！出锅！晚上炒蚬子，再来个鸡脖子？有点奢侈啊，我在考虑一下。。。晚上吃什么已经定好了，如果没有意外的话就能吃到！用哪个上厕所啊？//: 尼玛！我也中枪了。诅咒这个公司卷款潜逃的那个人生儿子五个屁眼！！尼玛！！我的稿费！！真XX的···被我诅咒的人注定没好下场的，最少也阳痿。【北京龙首网络宣布破产 法院已受理劳动仲裁】据消息人士透露，2.5DMMO《新水浒》开发商北京龙首网络于今日向员工发放《致员工的一封信》，宣布龙首网络由于资金问题即将解散，并承诺补偿员工被拖欠工资。据悉，龙首网络由于迟迟拖欠工资等问题，员工申请了劳动仲裁。！！！【流浪猫狗们的幸福结局】希望能够有更多的人给他们幸福的Happy End~（via：）买东西对于有选择纠结症的人来讲是个非常困难的事情。最近娱乐圈不太平啊自勉！心有多大，就能笑得多灿烂，所以千万别做个小心眼（图片源自网络）起床，刷牙，洗脸，洗头，吃饭。早上好，要有好性情！要有好心情！快快乐乐，平平安安，最好了 是你啊//:  据说你输入@ 后 显示的第3个人一定是个帅男人！（转） 真的假的啊哇塞！女孩子喜欢的男生，是那种正经里带一点不正经，但这点不正经还不耽误正经的那种。雨啊 雨啊我试一下是不是360阴我了！！！出锅！晚上炒蚬子，再来个鸡脖子？有点奢侈啊，我在考虑一下。。。晚上吃什么已经定好了，如果没有意外的话就能吃到！用哪个上厕所啊？//: 尼玛！我也中枪了。诅咒这个公司卷款潜逃的那个人生儿子五个屁眼！！尼玛！！我的稿费！！真XX的···被我诅咒的人注定没好下场的，最少也阳痿。【北京龙首网络宣布破产 法院已受理劳动仲裁】据消息人士透露，2.5DMMO《新水浒》开发商北京龙首网络于今日向员工发放《致员工的一封信》，宣布龙首网络由于资金问题即将解散，并承诺补偿员工被拖欠工资。据悉，龙首网络由于迟迟拖欠工资等问题，员工申请了劳动仲裁。！！！【流浪猫狗们的幸福结局】希望能够有更多的人给他们幸福的Happy End~（via：）买东西对于有选择纠结症的人来讲是个非常困难的事情。最近娱乐圈不太平啊自勉！心有多大，就能笑得多灿烂，所以千万别做个小心眼（图片源自网络）起床，刷牙，洗脸，洗头，吃饭。早上好，要有好性情！要有好心情！快快乐乐，平平安安，最好了 是你啊//:  据说你输入@ 后 显示的第3个人一定是个帅男人！（转） 真的假的啊哇塞！女孩子喜欢的男生，是那种正经里带一点不正经，但这点不正经还不耽误正经的那种。雨啊 雨啊我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我什么时候开始晕车了！！！！！好与坏只是一线之隔，没有坐到客车，却坐了私家车，还是比较幸运的。还有就是越来越舍不得离开父母了只要加班、检查不出现就哦了！ 再过30多个小时，有些词必须和你再一次亲密接触了。outlook，PPT，excel，九月月报，十月计划，邮件，客户拜访，方案写作，开会，开会，加班。。。。你们最喜欢哪个词和你们见面？关键也不需要住在那个人心里啊不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。。。明天就上班，想想就悲伤又酸了！！！！//: 哈哈确实如此！【【12星座会遭人利用的缺点】】太八卦型（白羊座、双子座）； 被引诱型（金牛座、天蝎座）；心太软型（巨蟹座、双鱼座）； 智商低型（狮子座、射手座）；被激将型（处女座、天秤座）；我甘愿型（摩羯...  --分享 微刊《12★座之语 ...》 竟然在线！其实我还是喜欢平房，如果能有卫生间、不用烧煤我更喜欢！这个真心牛了！！！学习起来//:据说某校有位屌丝把袜子套手上洗内裤，一次洗两样。。。我乍没想到。。牛人。。去玩 去玩困！困！困！睡觉我的家出门走五分钟就能看见成片的树林了，还是树多了让人心情好。不管你喜欢不喜欢我还是喜欢你。这句话太恶心了！我什么时候开始晕车了！！！！！好与坏只是一线之隔，没有坐到客车，却坐了私家车，还是比较幸运的。还有就是越来越舍不得离开父母了只要加班、检查不出现就哦了！ 再过30多个小时，有些词必须和你再一次亲密接触了。outlook，PPT，excel，九月月报，十月计划，邮件，客户拜访，方案写作，开会，开会，加班。。。。你们最喜欢哪个词和你们见面？关键也不需要住在那个人心里啊不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。。。明天就上班，想想就悲伤又酸了！！！！//: 哈哈确实如此！【【12星座会遭人利用的缺点】】太八卦型（白羊座、双子座）； 被引诱型（金牛座、天蝎座）；心太软型（巨蟹座、双鱼座）； 智商低型（狮子座、射手座）；被激将型（处女座、天秤座）；我甘愿型（摩羯...  --分享 微刊《12★座之语 ...》 竟然在线！其实我还是喜欢平房，如果能有卫生间、不用烧煤我更喜欢！这个真心牛了！！！学习起来//:据说某校有位屌丝把袜子套手上洗内裤，一次洗两样。。。我乍没想到。。牛人。。去玩 去玩困！困！困！睡觉我的家出门走五分钟就能看见成片的树林了，还是树多了让人心情好。不管你喜欢不喜欢我还是喜欢你。这句话太恶心了！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:逛街逛的我脚疼希望你还是美好的很对 //:粗鲁，是脆弱的人假装有力量的一种表现。Rudeness is the weak person's imitation of strength. 粗鲁是软弱之人对力量的模仿。真有！有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘。有时候真不想恋爱，有时候却真希望有个人能陪着自己，有时候觉得自己是不是要求的太多了，也许放松一点该来的东西他就来了吧起来了就睡不着了！真是闹心！真是闹心！我的假期不是应该充满着睡眠吗！！！必须的 //:转发微博即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！！你是这样的吗？「转」自然醒什么的最可怕了!尤其是很早就自然醒。真是吓人!我们每天都是在思念与被思念中度过的，今天你思念了谁，又被谁思念呢。——小哒哒哈哈哈好有爱的维尼夫妇Q图。。。。。收藏了。。。。希望你好，十月！希望这个月好过点。。。真是基友当道啊！！！瓜瓜瓜其实我们还是年轻的，还是年轻的，所以还是要淡定啊要淡定！做个向日葵！【做个向日葵族】1.善于发现微小幸福.2.没有太大野心.3.对负面情绪不敏感.4.生活标准较低.5.选择喜欢的职业.6抗压力耐打击.7.感恩的心态.8.张弛有度的生活节奏.9.相互赞美.10.充满热情.11.适当健忘.12.善于自嘲.13.适当的精神胜利法.14.嘴角习惯性上扬15度.15.拥有丰富的内涵. 投稿逛街逛的我脚疼希望你还是美好的很对 //:粗鲁，是脆弱的人假装有力量的一种表现。Rudeness is the weak person's imitation of strength. 粗鲁是软弱之人对力量的模仿。真有！有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘。有时候真不想恋爱，有时候却真希望有个人能陪着自己，有时候觉得自己是不是要求的太多了，也许放松一点该来的东西他就来了吧起来了就睡不着了！真是闹心！真是闹心！我的假期不是应该充满着睡眠吗！！！必须的 //:转发微博即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！！你是这样的吗？「转」自然醒什么的最可怕了!尤其是很早就自然醒。真是吓人!我们每天都是在思念与被思念中度过的，今天你思念了谁，又被谁思念呢。——小哒哒哈哈哈好有爱的维尼夫妇Q图。。。。。收藏了。。。。希望你好，十月！希望这个月好过点。。。真是基友当道啊！！！瓜瓜瓜其实我们还是年轻的，还是年轻的，所以还是要淡定啊要淡定！做个向日葵！【做个向日葵族】1.善于发现微小幸福.2.没有太大野心.3.对负面情绪不敏感.4.生活标准较低.5.选择喜欢的职业.6抗压力耐打击.7.感恩的心态.8.张弛有度的生活节奏.9.相互赞美.10.充满热情.11.适当健忘.12.善于自嘲.13.适当的精神胜利法.14.嘴角习惯性上扬15度.15.拥有丰富的内涵. 投稿我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:这个必须转啊//: 喜欢妞的，转起。。。I Like剪刀手喜欢妞的，转起。。。I Like剪刀手 高处不胜寒啊为什么有的人总说自己好呢其实吧，其实吧，我没有要放假的感觉呢！每个人的人生都是不一样的，你可以参与别人的人生，却不可以控制别人的人生。我可以永远笑着扮演你的配角，在你背后自我煎熬不要在十六七岁爱上谁， 因为那个人会是你最爱的人。。。！承認,不完美的. 接受,不平等的. 擁有,不平凡的. 追求,不一樣的. 面對,不如意的. 放下,不愉快的. 扭轉,不幸福的. 迎接,不看好的. 挑戰,不可能的~ {我是不一樣的!}怎么突然醒了呢不管有多么的坦然，在看到一些有关的事与物时还是会涌起淡淡的落寞风吹呀吹，风吹呀吹，吹过去的事想念，吹不过去的是你回家的日子快到了一个人的优秀不需要自己亲口说出来省下来干什么呢？熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。。。 投稿我的达人积分9000.0啦，爱美食、爱时尚、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这个必须转啊//: 喜欢妞的，转起。。。I Like剪刀手喜欢妞的，转起。。。I Like剪刀手 高处不胜寒啊为什么有的人总说自己好呢其实吧，其实吧，我没有要放假的感觉呢！每个人的人生都是不一样的，你可以参与别人的人生，却不可以控制别人的人生。我可以永远笑着扮演你的配角，在你背后自我煎熬不要在十六七岁爱上谁， 因为那个人会是你最爱的人。。。！承認,不完美的. 接受,不平等的. 擁有,不平凡的. 追求,不一樣的. 面對,不如意的. 放下,不愉快的. 扭轉,不幸福的. 迎接,不看好的. 挑戰,不可能的~ {我是不一樣的!}怎么突然醒了呢不管有多么的坦然，在看到一些有关的事与物时还是会涌起淡淡的落寞风吹呀吹，风吹呀吹，吹过去的事想念，吹不过去的是你回家的日子快到了一个人的优秀不需要自己亲口说出来省下来干什么呢？熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。。。 投稿我的达人积分9000.0啦，爱美食、爱时尚、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:支持！！！//: 有同感，没有这么缺德的系统，到现在竟然只支持sIE，这//://:转发微博它界面丑陋，UI粗糙，服务器不稳定，用户体验更是烂到极点，但是它花了3亿。它是史上最牛逼的电商，未做一分钱广告，却不愁销售额，不怕没人买，它敢让你排三个小时队然后告诉你不卖给你了。它每到节日就单量第一，转化率更是永远第一。它打破各种不科学，它就是----中国铁路订票网12306.cn...（转）这话说得！！！完全是真实写照！！！可以位列人类千古未决难题之一了~ ！ 投稿我的自然醒是五六点钟。。。国庆计划：10.1在家睡到自然醒 10.2在家睡到自然醒 10.3在家睡到自然醒 10.4在家睡到自然醒 10.5在家睡到自然醒 10.6在家睡到自然醒10.7 在家睡到自然醒！有一样计划的转~~「转」吃着火锅唱着歌，哈哈哈~呜哈哈~呜哈哈~那个悄悄关注被我取消了，觉得很幼稚，从此我的世界又空了一块。我好累，我好不想动，我想睡觉啊~一天天的过的好快啊~又要吃中午饭有时候也会想要是能回到过去在关键的时刻改变一下人生的方向也不错，但是又一想如果真的是那样的话我现在所遇见的这些人就不一定能再遇到了，所经历过的那些也不会再发生了，一切美好、不美好的事情都没有了。生活没有任何变化，只是我一个人在臆想罢了，从没觉得原来我这么爱我的人生。现在想想现在过得也挺好的~多年前某一天,坐在课堂上发呆的你,老师的声音越飘越远,那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象,也不知道自己2012身在何方,窗外的树上,一群麻雀叽喳着飞过,粉笔砸中你的头,老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落,没有人注意到时间它那么仓促,再次想起,是否想重新来过? 投稿该哥们的发型。。。//: 我党的表哥数不清.........真真是老了，昨晚一战今天浑身酸疼，不舒服！完全不是当初精力旺盛的我了。不得不服老啊。我觉得陪领导是最累的事情。。。一波一波的开始了~太有才了//: 太有才了！！！【美女集中淫】 【真相原来是这样的】    --来自准备好了吗？时刻准备着？我们是共产主义接班人~支持！！！//: 有同感，没有这么缺德的系统，到现在竟然只支持sIE，这//://:转发微博它界面丑陋，UI粗糙，服务器不稳定，用户体验更是烂到极点，但是它花了3亿。它是史上最牛逼的电商，未做一分钱广告，却不愁销售额，不怕没人买，它敢让你排三个小时队然后告诉你不卖给你了。它每到节日就单量第一，转化率更是永远第一。它打破各种不科学，它就是----中国铁路订票网12306.cn...（转）这话说得！！！完全是真实写照！！！可以位列人类千古未决难题之一了~ ！ 投稿我的自然醒是五六点钟。。。国庆计划：10.1在家睡到自然醒 10.2在家睡到自然醒 10.3在家睡到自然醒 10.4在家睡到自然醒 10.5在家睡到自然醒 10.6在家睡到自然醒10.7 在家睡到自然醒！有一样计划的转~~「转」吃着火锅唱着歌，哈哈哈~呜哈哈~呜哈哈~那个悄悄关注被我取消了，觉得很幼稚，从此我的世界又空了一块。我好累，我好不想动，我想睡觉啊~一天天的过的好快啊~又要吃中午饭有时候也会想要是能回到过去在关键的时刻改变一下人生的方向也不错，但是又一想如果真的是那样的话我现在所遇见的这些人就不一定能再遇到了，所经历过的那些也不会再发生了，一切美好、不美好的事情都没有了。生活没有任何变化，只是我一个人在臆想罢了，从没觉得原来我这么爱我的人生。现在想想现在过得也挺好的~多年前某一天,坐在课堂上发呆的你,老师的声音越飘越远,那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象,也不知道自己2012身在何方,窗外的树上,一群麻雀叽喳着飞过,粉笔砸中你的头,老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落,没有人注意到时间它那么仓促,再次想起,是否想重新来过? 投稿该哥们的发型。。。//: 我党的表哥数不清.........真真是老了，昨晚一战今天浑身酸疼，不舒服！完全不是当初精力旺盛的我了。不得不服老啊。我觉得陪领导是最累的事情。。。一波一波的开始了~太有才了//: 太有才了！！！【美女集中淫】 【真相原来是这样的】    --来自准备好了吗？时刻准备着？我们是共产主义接班人~我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:有些事情都是奢求，务实才是年轻人该有的品质。哈哈哈~亮了//:  //:最右我爱你;-)//: =▽=好棒→//: 最右 //:2333333: : //: 那点距离在中国也就浙沪皖苏闽粤混血的程度。有P区别。德国人+爱尔兰人→德爱混血（2）+ 法国人→德爱法混血（3）+英国人→德爱英法混血（4）+意大利人→德爱意英法混血（5）+荷兰人→德爱意英法荷混血（6）→传说中的六国混血美人→ 传说中的Taylor Swift女神！！ 完全背离自己了啊怎么才能让自己开心呢 。。。逗死我了书桓，你走的第一天 想你。书桓，你走的第二天，想你想你。书桓，你走的第三天，想你想你想你。书桓，你走的第四天，想你想你想你想你。书桓，你走的第五天，想你想你想你想你想你。书桓，你走的第六天，你自己做张excel表选中往下拉一拉，我实在是说不动了。「via： 」挥霍多少时间，折磨多少痛苦，才能累积出处变不惊啊加班去了，加班去了起来晚了，出发吧   【从微博到地铁-闪拍奇幻之旅】关注   相关活动，爆赢：iphone5、三星GalaxySIII、多功能路由器等吨量好礼！【百灵闪拍下载地址】： 明天加班，我还挺开心的。学习！！！//:转发微博1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣.要转…饭制版，V妈的各种电眼，真是美得迷人呀~~ ，尼坤哥看了估计hold不住啊！！！   很困，嗓子又不舒服，真是闹太套啊~谁知道我去哪里了？我们辗转辗转，就再也找不到彼此了。抽烟没干过。。。【上学期间，曾经犯过如下事情6件以上的童鞋，请自觉面壁】1、装生病；2、迟到早退；3、上课睡觉；4、上课吃零食；5、翘课；6、顶撞老师；7、上网；8、被请家长；9、给老师起外号；10、上课听MP3；11、上课讲话；12、抄作业；13、谈恋爱；14、抽烟。你占了几条？有些事情都是奢求，务实才是年轻人该有的品质。哈哈哈~亮了//:  //:最右我爱你;-)//: =▽=好棒→//: 最右 //:2333333: : //: 那点距离在中国也就浙沪皖苏闽粤混血的程度。有P区别。德国人+爱尔兰人→德爱混血（2）+ 法国人→德爱法混血（3）+英国人→德爱英法混血（4）+意大利人→德爱意英法混血（5）+荷兰人→德爱意英法荷混血（6）→传说中的六国混血美人→ 传说中的Taylor Swift女神！！ 完全背离自己了啊怎么才能让自己开心呢 。。。逗死我了书桓，你走的第一天 想你。书桓，你走的第二天，想你想你。书桓，你走的第三天，想你想你想你。书桓，你走的第四天，想你想你想你想你。书桓，你走的第五天，想你想你想你想你想你。书桓，你走的第六天，你自己做张excel表选中往下拉一拉，我实在是说不动了。「via： 」挥霍多少时间，折磨多少痛苦，才能累积出处变不惊啊加班去了，加班去了起来晚了，出发吧   【从微博到地铁-闪拍奇幻之旅】关注   相关活动，爆赢：iphone5、三星GalaxySIII、多功能路由器等吨量好礼！【百灵闪拍下载地址】： 明天加班，我还挺开心的。学习！！！//:转发微博1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣.要转…饭制版，V妈的各种电眼，真是美得迷人呀~~ ，尼坤哥看了估计hold不住啊！！！   很困，嗓子又不舒服，真是闹太套啊~谁知道我去哪里了？我们辗转辗转，就再也找不到彼此了。抽烟没干过。。。【上学期间，曾经犯过如下事情6件以上的童鞋，请自觉面壁】1、装生病；2、迟到早退；3、上课睡觉；4、上课吃零食；5、翘课；6、顶撞老师；7、上网；8、被请家长；9、给老师起外号；10、上课听MP3；11、上课讲话；12、抄作业；13、谈恋爱；14、抽烟。你占了几条？我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:午饭吃了三分钟。。。你是意义，是天是地是神的旨意！除了爱你没有真理~！you are my superstar boy！何处惹尘埃啊佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 投稿蚊子让我中毒了！！！！气死了是不是因为买了火车票所以开始梦见回家的事。大脸猫大脸猫~爱吃鱼~喵咪咪喵咪咪~我要回去看朋友~！！！我在摇钱树乐园,找到了 当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！大发！！！喜欢请转发。星星之火可以燎原，你的火可能会烧了我。离你远一些，才是最安全。真是值得学习的~//: 转发微博必须要陪父母//: 吃饼节，不能陪在爸妈身边，不能领着乖木玩，再怎么辉煌腾达都不能算好日子。我还挺怕衰老的啊我们不怕衰老，不怕逝去，害怕的是在凝固的岁月里慢慢同化。狂欢，不过是一群人的孤单，真正的朋友，是能够伴你度过寂寞孤独以及沉默的那个人。很多时候，我想要的只是一个肯定的眼神和信任的心。生命是一个过程，可悲的是它不能重来，可喜的是它也不需要重来。解决一下人生大事去。。。。~~~//: 妈妈是个好人，岁月请你不要让她老去！！！妈妈是个好人，岁月请你不要让她老去！！！ 午饭吃了三分钟。。。你是意义，是天是地是神的旨意！除了爱你没有真理~！you are my superstar boy！何处惹尘埃啊佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 投稿蚊子让我中毒了！！！！气死了是不是因为买了火车票所以开始梦见回家的事。大脸猫大脸猫~爱吃鱼~喵咪咪喵咪咪~我要回去看朋友~！！！我在摇钱树乐园,找到了 当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！大发！！！喜欢请转发。星星之火可以燎原，你的火可能会烧了我。离你远一些，才是最安全。真是值得学习的~//: 转发微博必须要陪父母//: 吃饼节，不能陪在爸妈身边，不能领着乖木玩，再怎么辉煌腾达都不能算好日子。我还挺怕衰老的啊我们不怕衰老，不怕逝去，害怕的是在凝固的岁月里慢慢同化。狂欢，不过是一群人的孤单，真正的朋友，是能够伴你度过寂寞孤独以及沉默的那个人。很多时候，我想要的只是一个肯定的眼神和信任的心。生命是一个过程，可悲的是它不能重来，可喜的是它也不需要重来。解决一下人生大事去。。。。~~~//: 妈妈是个好人，岁月请你不要让她老去！！！妈妈是个好人，岁月请你不要让她老去！！！ 我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:没有金刚钻别揽瓷器活。这句话真是说的太对了，我太崇拜我们的老祖宗了，怎么这么有智慧呢！你知道什么啊！长方形。。。在银行，一个客户在填开户申请表，保安提醒客户填错了，客户怒目而视，保安忿忿的走开了。我非常好奇的接过客户申请表，证件类型一栏赫然写着“长方形”……这个大家都需要学习啊【手机保养冷知识】1、手机电池不要等到没电才充电；2、手机充电时请勿接电话； 3、剩一格电时不要使用 ；4、12593+电话号码=陷阱 ；5、手机费的寄生虫 ；6、不要赶着凑正好1分钟 ；7、手机进水怎么办 ？8、如何让手机电池起死回生？9、给你的手机做个CPR. 10、如何消除手机划痕复婚吧~九月十七这个难忘的日子，去年的九月十七的那天下午我们是那么心痛和不舍，从那天起我们每天盼望着你们能同台的日子却很难实现，今天是你们下车一周年的日子，在这一年里我每天复习着你们的《我们结婚了》维尼夫妇你们一定要永远。cr:dangerouslover它叫Captain。是一个爸爸给他13岁儿子的礼物。2006年，爸爸离开了人世。家人出门参加爸爸葬礼回来发现，Captain失踪了。找了很久都找不到，直到后来，发现Captain一直守护在主人的墓上。没人知道它是怎么找到的。这一守，就是6年。至今它每天还趴在主人旁边陪伴主人。感动~~！BY：真真是极对的每天都在＂好烦＂ ＂好累＂ ＂好饿＂＂好困＂中度过.........时间怎么了，竟然一点也不怜惜我们这些爱他的人。我就怀疑我自己是不是过于理想了儿童是现实主义者，青年是理想主义者，成年人是怀疑论者，而老年人是神秘主义者。（歌德）朋友，早安。突然想到其实抱怨是每个人的本能吧，你抱怨这个，他抱怨那个，几乎没有人不抱怨。所以呢~尽量少吧各种奇奇怪怪的梦。又梦见了颁奖典礼。。。你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边 。（晚安）怎么会呢 //: 怎么就是真的呢？？原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。这个好【10种语言说“我爱你”】汉语：我爱你；英语：爱老虎油；法语：也带嘛；荷兰：阿荣吼范丸；德语：衣西里拔弟兮；日本：阿姨兮带路；韩语：撒朗嗨哟；；西班牙：得阿摸；希腊语：萨哈泼；意大利语：提阿么。百科通道→【苹果版: 安卓版:】不吃油腻的东西，让身体更清洁；不做不可及的梦，让睡眠更安恬；不穿不合脚的鞋，让步伐更悠闲；不跟无谓的潮流走，让心情更宁静；不缅怀无法回头的过去，让生活更快乐用心去爱，真诚去交，不求深刻，只求简单。简单每一天，幸福每一天。没有金刚钻别揽瓷器活。这句话真是说的太对了，我太崇拜我们的老祖宗了，怎么这么有智慧呢！你知道什么啊！长方形。。。在银行，一个客户在填开户申请表，保安提醒客户填错了，客户怒目而视，保安忿忿的走开了。我非常好奇的接过客户申请表，证件类型一栏赫然写着“长方形”……这个大家都需要学习啊【手机保养冷知识】1、手机电池不要等到没电才充电；2、手机充电时请勿接电话； 3、剩一格电时不要使用 ；4、12593+电话号码=陷阱 ；5、手机费的寄生虫 ；6、不要赶着凑正好1分钟 ；7、手机进水怎么办 ？8、如何让手机电池起死回生？9、给你的手机做个CPR. 10、如何消除手机划痕复婚吧~九月十七这个难忘的日子，去年的九月十七的那天下午我们是那么心痛和不舍，从那天起我们每天盼望着你们能同台的日子却很难实现，今天是你们下车一周年的日子，在这一年里我每天复习着你们的《我们结婚了》维尼夫妇你们一定要永远。cr:dangerouslover它叫Captain。是一个爸爸给他13岁儿子的礼物。2006年，爸爸离开了人世。家人出门参加爸爸葬礼回来发现，Captain失踪了。找了很久都找不到，直到后来，发现Captain一直守护在主人的墓上。没人知道它是怎么找到的。这一守，就是6年。至今它每天还趴在主人旁边陪伴主人。感动~~！BY：真真是极对的每天都在＂好烦＂ ＂好累＂ ＂好饿＂＂好困＂中度过.........时间怎么了，竟然一点也不怜惜我们这些爱他的人。我就怀疑我自己是不是过于理想了儿童是现实主义者，青年是理想主义者，成年人是怀疑论者，而老年人是神秘主义者。（歌德）朋友，早安。突然想到其实抱怨是每个人的本能吧，你抱怨这个，他抱怨那个，几乎没有人不抱怨。所以呢~尽量少吧各种奇奇怪怪的梦。又梦见了颁奖典礼。。。你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边 。（晚安）怎么会呢 //: 怎么就是真的呢？？原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。这个好【10种语言说“我爱你”】汉语：我爱你；英语：爱老虎油；法语：也带嘛；荷兰：阿荣吼范丸；德语：衣西里拔弟兮；日本：阿姨兮带路；韩语：撒朗嗨哟；；西班牙：得阿摸；希腊语：萨哈泼；意大利语：提阿么。百科通道→【苹果版: 安卓版:】不吃油腻的东西，让身体更清洁；不做不可及的梦，让睡眠更安恬；不穿不合脚的鞋，让步伐更悠闲；不跟无谓的潮流走，让心情更宁静；不缅怀无法回头的过去，让生活更快乐用心去爱，真诚去交，不求深刻，只求简单。简单每一天，幸福每一天。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我现在还是自己吧一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有什么目的。 投稿可是。。。人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。同意的转~~~！！！咱能不哭吗？好声音！好声音看不看呢~越大越不知道自己要什么！巨蟹！！！ //: 你欠我一句对不起，我不会再说没关系~~是这样子的你吗，巨蟹？？【当血型遇见星座】第十弹：他是脸上洋溢着微笑的纯真天使，他也是天马行空的穿梭者，同时他又是具有超强毅力的期盼者。他的格言是守护你，守护我们的家就是我的使命！没错！他就是遵从着月亮意志的慈爱之神——巨蟹座~当天真的笑容遇见纯洁的心灵，当热情的期盼遇见谨慎的守护，当巨蟹座与血型相遇~//: 谁都一样！//:赞同~姑娘，踏入社会的时候，该收一收你那脾气了。不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听的是笑话。 说的就是呢！！！！！我去沃尔玛而不去平和堂，我买现代而不买本田，这些没有影响国人整体的就业机会吧，也没给国家带来经济损失吧。我不砸你的日系车，这是花你自己的钱买的，也不能阻止你买日本的任何产品。这是你自己的选择权。我们也不是红卫兵，不分青红皂白打砸抢烧。你可以高尚，可以观望，与我们有何关系呢？真神奇啊//: //://: //: //: 终于看到领导自己撑伞了//: 我操，领导拍电影的吧？//: //:真特么强大 //:鸡国官员的作秀技巧实在叹为观止午睡一下 看点什么帮助入眠呢？说的好~不要怪别人为什么总是伤害你，问问你自己为什么会允许这种事发生。我承诺！！！//: //:作业本的号召力。每个人的人生都是自己的，你或我都没有资格来评判一个活着的方式是否有错误。做得好是别人的造化，做的不好早晚会在别的事情上找回来的。要始终坚信的是只要活好自己，就不用再去管其他的人好与坏。你知道自己每天都浪费了那些东西吗？应该每天都反思一下，我得到了什么，失去了什么，浪费了什么，节约了什么！希望身边的朋友神马的都能顺利啊~找工作什么的、毕业论文什么的、恋爱结婚什么的都顺利！我现在还是自己吧一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有什么目的。 投稿可是。。。人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。同意的转~~~！！！咱能不哭吗？好声音！好声音看不看呢~越大越不知道自己要什么！巨蟹！！！ //: 你欠我一句对不起，我不会再说没关系~~是这样子的你吗，巨蟹？？【当血型遇见星座】第十弹：他是脸上洋溢着微笑的纯真天使，他也是天马行空的穿梭者，同时他又是具有超强毅力的期盼者。他的格言是守护你，守护我们的家就是我的使命！没错！他就是遵从着月亮意志的慈爱之神——巨蟹座~当天真的笑容遇见纯洁的心灵，当热情的期盼遇见谨慎的守护，当巨蟹座与血型相遇~//: 谁都一样！//:赞同~姑娘，踏入社会的时候，该收一收你那脾气了。不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听的是笑话。 说的就是呢！！！！！我去沃尔玛而不去平和堂，我买现代而不买本田，这些没有影响国人整体的就业机会吧，也没给国家带来经济损失吧。我不砸你的日系车，这是花你自己的钱买的，也不能阻止你买日本的任何产品。这是你自己的选择权。我们也不是红卫兵，不分青红皂白打砸抢烧。你可以高尚，可以观望，与我们有何关系呢？真神奇啊//: //://: //: //: 终于看到领导自己撑伞了//: 我操，领导拍电影的吧？//: //:真特么强大 //:鸡国官员的作秀技巧实在叹为观止午睡一下 看点什么帮助入眠呢？说的好~不要怪别人为什么总是伤害你，问问你自己为什么会允许这种事发生。我承诺！！！//: //:作业本的号召力。每个人的人生都是自己的，你或我都没有资格来评判一个活着的方式是否有错误。做得好是别人的造化，做的不好早晚会在别的事情上找回来的。要始终坚信的是只要活好自己，就不用再去管其他的人好与坏。你知道自己每天都浪费了那些东西吗？应该每天都反思一下，我得到了什么，失去了什么，浪费了什么，节约了什么！希望身边的朋友神马的都能顺利啊~找工作什么的、毕业论文什么的、恋爱结婚什么的都顺利！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:果真啊，人还是要善于倾听的。据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！  困死老子了！！！ 你需要不~马尾辫-散发-大卷-马尾辫是个死循环 分享几种发型扎绑，肯定够用好一阵子了真应该找个时机，我们相遇一下。都鸡头白脸的~干森么 干森么啊~每一天我们其实都在很好的生活~可是总有不知足的时候，希望自己能懂得感恩，有些事情不强求，顺其自然，自己或许就能得到最好的。你的一天和我的一天不会有交集，希望会同样的快乐。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量 投稿好与坏哪有那么绝对有人伤害你,你却原谅他。有人背叛你,你却想挽回.有人不爱你,你却讨好他.有人针对你,你却容忍他。为什么你总受伤?因为你对坏人太好,所以他可以随意伤害你,而帮你的人却感觉不到回报。真正的感恩就是要对你好的人更好,对你坏的人更坏.别人帮你,十倍帮回去.别人打你,十倍打回去 投稿我在这里：你睡得太晚了 最右威武 //: 最右 //: 这下终于看得见最右了••• //: 最右//: 广电总局威武//: 最右//: 右边！//: 广电总局。又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？学会了吗献给所有今天心情不好的人。。。 投稿我也想要我想要这样的月饼。。。你也想要吗？？举手。。。(By 治愈系小绵羊)真心这件事，只需要看一点，只需要看我是不是在你面前可以做自己。果真啊，人还是要善于倾听的。据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！  困死老子了！！！ 你需要不~马尾辫-散发-大卷-马尾辫是个死循环 分享几种发型扎绑，肯定够用好一阵子了真应该找个时机，我们相遇一下。都鸡头白脸的~干森么 干森么啊~每一天我们其实都在很好的生活~可是总有不知足的时候，希望自己能懂得感恩，有些事情不强求，顺其自然，自己或许就能得到最好的。你的一天和我的一天不会有交集，希望会同样的快乐。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量 投稿好与坏哪有那么绝对有人伤害你,你却原谅他。有人背叛你,你却想挽回.有人不爱你,你却讨好他.有人针对你,你却容忍他。为什么你总受伤?因为你对坏人太好,所以他可以随意伤害你,而帮你的人却感觉不到回报。真正的感恩就是要对你好的人更好,对你坏的人更坏.别人帮你,十倍帮回去.别人打你,十倍打回去 投稿我在这里：你睡得太晚了 最右威武 //: 最右 //: 这下终于看得见最右了••• //: 最右//: 广电总局威武//: 最右//: 右边！//: 广电总局。又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？学会了吗献给所有今天心情不好的人。。。 投稿我也想要我想要这样的月饼。。。你也想要吗？？举手。。。(By 治愈系小绵羊)真心这件事，只需要看一点，只需要看我是不是在你面前可以做自己。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:你不是真正的快乐，你的笑是你伪装的保护色，我站着你坐着却像隔着银河……又是一周了！大家早安啊 ，希望都可以非常顺利！养只狗狗是个艰难的决定，需要考虑很多因为要确定自己是不是能一直陪着他。//: //:我完全hold不住了一只叫Julia的狗的一生 “我认识她七年九个月二十一天，我们分手却只有短短的半小时。” —— 完整版 「via倪海郡_内审 」教师节快乐。真真是男神我的神呀！ 不愧是男神啊！！！晚安这个世界。    公开了很多事因為很多原因！很多牽扯很多複雜的原因！種種因素讓很多話很多事不能做....我會讓自己更強大更棒！讓自己成為真正的自己！！大家等等我押！恍然千万不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。有意思了啊走好，小兄弟~我应该收拾一下屋子的，但是，懒死我了突然发现李宗瑞和我初中时的一个同年级的一个男生长得好像啊！！！这一天如此浑噩！总有小事不能脱身但是时间都被分割掉了你世界里的阳光是不能温暖我世界里的严寒的。你不是真正的快乐，你的笑是你伪装的保护色，我站着你坐着却像隔着银河……又是一周了！大家早安啊 ，希望都可以非常顺利！养只狗狗是个艰难的决定，需要考虑很多因为要确定自己是不是能一直陪着他。//: //:我完全hold不住了一只叫Julia的狗的一生 “我认识她七年九个月二十一天，我们分手却只有短短的半小时。” —— 完整版 「via倪海郡_内审 」教师节快乐。真真是男神我的神呀！ 不愧是男神啊！！！晚安这个世界。    公开了很多事因為很多原因！很多牽扯很多複雜的原因！種種因素讓很多話很多事不能做....我會讓自己更強大更棒！讓自己成為真正的自己！！大家等等我押！恍然千万不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。有意思了啊走好，小兄弟~我应该收拾一下屋子的，但是，懒死我了突然发现李宗瑞和我初中时的一个同年级的一个男生长得好像啊！！！这一天如此浑噩！总有小事不能脱身但是时间都被分割掉了你世界里的阳光是不能温暖我世界里的严寒的。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我的世界里有的只是路人，有的却是配角，有的可能有一两句台词，有的可能上演三四幕的话剧，有的失去了就再也不会出现，有的永远不会出现。看了那么多的风景之后才发现我的世界里没有你。早安！！！致美丽的你逗死我了，不愧是茜妞的女儿主演的~祝你生日快乐。。。今天你冷静了吗？这个必须有啊~灰常全面的excel表格公式！童鞋们~收藏啦！！唉，当初怎么不知道恩~我交了钱来上课，我有事不能上课，你凭什么不让我请假，现在的老师就是摆不正自己的位置，你以为我们是员工吗，我们是顾客！ 投稿你客气我也客气~ 客服还是不错的~ 满意呢看着你的改变~差不多三两年~。。。。谁也没有条件要求别人按着自己的方式生活，就像你不能要求别人喜欢你愿意吃的菜一样，别人也不能要求你喜欢他愿意喝的汤。牛肉面。。。窗外不知谁家大早上的开始装修！！！！！天气越来越冷了，唉。。。。。。今天天气不错的~早上好呗~各位第几天？我的世界里有的只是路人，有的却是配角，有的可能有一两句台词，有的可能上演三四幕的话剧，有的失去了就再也不会出现，有的永远不会出现。看了那么多的风景之后才发现我的世界里没有你。早安！！！致美丽的你逗死我了，不愧是茜妞的女儿主演的~祝你生日快乐。。。今天你冷静了吗？这个必须有啊~灰常全面的excel表格公式！童鞋们~收藏啦！！唉，当初怎么不知道恩~我交了钱来上课，我有事不能上课，你凭什么不让我请假，现在的老师就是摆不正自己的位置，你以为我们是员工吗，我们是顾客！ 投稿你客气我也客气~ 客服还是不错的~ 满意呢看着你的改变~差不多三两年~。。。。谁也没有条件要求别人按着自己的方式生活，就像你不能要求别人喜欢你愿意吃的菜一样，别人也不能要求你喜欢他愿意喝的汤。牛肉面。。。窗外不知谁家大早上的开始装修！！！！！天气越来越冷了，唉。。。。。。今天天气不错的~早上好呗~各位第几天？我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:。。。你知道我想说什么吗。。。上班去 上班去好不喜欢那个super *****里面的那个谁啊~长得好残啊茄子香肠炒饭。。。//: //:天哪！陛下   //://: 女王陛下啊啊啊啊！！ 女王登场，全世界唯有你！（这张片子都不忍心放自己的logo上去，不想破坏她的完美！）      求青春校园电影~励志的也行~喜剧的也行~洗衣服没意思~以后坚决不去金百合超市了！！！生食区全是蟑螂和苍蝇！！！！我想只有吃货才会在这个时候出来觅食吧决定了，出去觅食，我能吃下一头牛！！！第二天，二轮， 这雨下的，我还饿着呢！我是该出去觅食呢，还是应该睡一觉呢~真是纠结啊~注意啊，垃圾食品不能吃啊~今天一微博好友买早餐的时候买到的是别人喝剩下的豆浆，我突然想起来昨天我去散步回来的时候在广场附近看见一个卖臭豆腐的，男老板看摊，女老板在不远处捡到一个别人扔的装臭豆腐的纸杯拿了回去！！！今天一微博好友买早餐的时候买到的是别人喝剩下的豆浆，我突然想起来昨天我去散步回来的时候在广场附近看见一个卖臭豆腐的，男老板看摊，女老板在不远处捡到一个别人扔的装臭豆腐的纸杯拿了回去！！！有些音乐一听怎么就心情开始哀怨了起来呢！每一天我们期待的是什么呢，你明白吗？ 。。。你知道我想说什么吗。。。上班去 上班去好不喜欢那个super *****里面的那个谁啊~长得好残啊茄子香肠炒饭。。。//: //:天哪！陛下   //://: 女王陛下啊啊啊啊！！ 女王登场，全世界唯有你！（这张片子都不忍心放自己的logo上去，不想破坏她的完美！）      求青春校园电影~励志的也行~喜剧的也行~洗衣服没意思~以后坚决不去金百合超市了！！！生食区全是蟑螂和苍蝇！！！！我想只有吃货才会在这个时候出来觅食吧决定了，出去觅食，我能吃下一头牛！！！第二天，二轮， 这雨下的，我还饿着呢！我是该出去觅食呢，还是应该睡一觉呢~真是纠结啊~注意啊，垃圾食品不能吃啊~今天一微博好友买早餐的时候买到的是别人喝剩下的豆浆，我突然想起来昨天我去散步回来的时候在广场附近看见一个卖臭豆腐的，男老板看摊，女老板在不远处捡到一个别人扔的装臭豆腐的纸杯拿了回去！！！今天一微博好友买早餐的时候买到的是别人喝剩下的豆浆，我突然想起来昨天我去散步回来的时候在广场附近看见一个卖臭豆腐的，男老板看摊，女老板在不远处捡到一个别人扔的装臭豆腐的纸杯拿了回去！！！有些音乐一听怎么就心情开始哀怨了起来呢！每一天我们期待的是什么呢，你明白吗？ 我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:第十天了，刚吃完晚饭~有些事情的后面使我们想象不到的深度~【七个顶级的心理寓言】我发现我现在的大脑里面没东西了，有些事情能想到但是写不出来，总是有千千万万句的小感慨、小感伤、小兴奋却不能变成文字出现。是不是还没年轻过我就已经苍老了，还是我一直就在苍老的路上缓缓独行。直到在某个转角、某个路口或者某个街亭遇见一个能让自己变得很坚定的人，然后就有了结局的可能。。。转发微博鞋类三包期限是多少天？根据相关三包规定：皮鞋三包期限是60天，其他鞋类三包期限是30天。“三包”有效期自开具发票(包括有效凭证)之日起计算。“三包”有效期内消费者凭发票或“三包”凭证，经营者予以退货、更换、修理。步入社会之后，你才会发现你懂得的事情远远比你应该懂得的事情要渺小的多。我们家茜妞啊~真心被可爱到了。。。。雅音。。。为宣传电视剧 妞开了微博 希望是本人更新  说的太好了苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。。。（转自：google+）大boss来啦~ 手机退换货的相关规定——按照手机三包规定，从购买之日起7天内出现质量问题消费者可以要求退换货，15日之内消费者可以要求更换同规格同型号的产品。与世无争啊。。。学习起来。。。我爱谁和谁都无关。。。   【双核双高清 中兴U930】nVidia Tegra 2经典双核1.2GHz CPU，GeForce 8核GPU，1GB RAM；4.3英寸高清大屏，1080p高清视频播放和720p高清视频录制；全新Android 4.0系统，9.9mm轻薄身姿。关注，转发并@ 好友，有机会赢取中兴U930手机一部！ 始终相信。。。所有的付出、所有的努力，最终都会绕个大圈回报给你自己。。。 投稿还不知道怎么放呢2012中秋、十一放假安排——八天！你心中旅行的小恶魔有木有蠢蠢欲动？赶快收了，可以安排行程了！突然就想听何炅的这是怎么了呢，受刺激了？快乐家族-思念的距离-手慢了~//: 手贱//://: 手滑 //:打空姐的酒后乘客资料，请转发。方大国，男，1971年1月生，安徽桐城人，汉族，1989年9月参加工作，1991年7月加入中国共产党，在职研究生学历（中南大学公共管理专业），高级公共管理硕士。现任中共越秀区委常委，区人民武装部政委。第十天了，刚吃完晚饭~有些事情的后面使我们想象不到的深度~【七个顶级的心理寓言】我发现我现在的大脑里面没东西了，有些事情能想到但是写不出来，总是有千千万万句的小感慨、小感伤、小兴奋却不能变成文字出现。是不是还没年轻过我就已经苍老了，还是我一直就在苍老的路上缓缓独行。直到在某个转角、某个路口或者某个街亭遇见一个能让自己变得很坚定的人，然后就有了结局的可能。。。转发微博鞋类三包期限是多少天？根据相关三包规定：皮鞋三包期限是60天，其他鞋类三包期限是30天。“三包”有效期自开具发票(包括有效凭证)之日起计算。“三包”有效期内消费者凭发票或“三包”凭证，经营者予以退货、更换、修理。步入社会之后，你才会发现你懂得的事情远远比你应该懂得的事情要渺小的多。我们家茜妞啊~真心被可爱到了。。。。雅音。。。为宣传电视剧 妞开了微博 希望是本人更新  说的太好了苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。。。（转自：google+）大boss来啦~ 手机退换货的相关规定——按照手机三包规定，从购买之日起7天内出现质量问题消费者可以要求退换货，15日之内消费者可以要求更换同规格同型号的产品。与世无争啊。。。学习起来。。。我爱谁和谁都无关。。。   【双核双高清 中兴U930】nVidia Tegra 2经典双核1.2GHz CPU，GeForce 8核GPU，1GB RAM；4.3英寸高清大屏，1080p高清视频播放和720p高清视频录制；全新Android 4.0系统，9.9mm轻薄身姿。关注，转发并@ 好友，有机会赢取中兴U930手机一部！ 始终相信。。。所有的付出、所有的努力，最终都会绕个大圈回报给你自己。。。 投稿还不知道怎么放呢2012中秋、十一放假安排——八天！你心中旅行的小恶魔有木有蠢蠢欲动？赶快收了，可以安排行程了！突然就想听何炅的这是怎么了呢，受刺激了？快乐家族-思念的距离-手慢了~//: 手贱//://: 手滑 //:打空姐的酒后乘客资料，请转发。方大国，男，1971年1月生，安徽桐城人，汉族，1989年9月参加工作，1991年7月加入中国共产党，在职研究生学历（中南大学公共管理专业），高级公共管理硕士。现任中共越秀区委常委，区人民武装部政委。我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:太阳可以透过别的看，人心却不能世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。。。 投稿早餐开始了。。。。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3802条微博，有894位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这就是人生~人生是什么？人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。玉米粥 玉米粥 怎么还不熟还是古天乐的好看【一见杨过误终生】浙江卫视又在播95神雕了，郭襄用金针许愿要杨过摘下面具这段是超爱超爱的情节！！贴五个版本的图，分别是刘德华、任贤齐、李铭顺、黄晓明和古天乐版，古天乐那造型胡子拉碴的还是帅到惨绝人寰┭┮﹏┭┮是个小姑娘见了都会记一辈子的吧~（via 慢绣雷墩）我就觉得大家完全没必要去质疑徐海星，因为她估计也不能红吧呜呼！！！！烦死她了！！！！【视频：徐海星十七岁专辑封面曝光  搔首弄姿与节目中判若两人】   （分享自 ）我们最在乎往往是那一个我们曾经能得到却没有得到的。悲催了公司新来了一个男同事，88年，河南的。我俩关系好，啥都聊。有天聊到恋爱，我问他：“你以前谈过恋爱吗？”他说：“大学的时候有交过。”我明知故问：“是河南的么？”他大惊：“你怎么知道是和男的啊？” 投稿第七天~原来是你！！！所以啊我淡定了非常全面的excel表格公式！童鞋们~收藏啦不要啊！！！！【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^ ！ 投稿我想去看演唱会！！！唉，睡觉去！太阳可以透过别的看，人心却不能世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。。。 投稿早餐开始了。。。。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3802条微博，有894位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这就是人生~人生是什么？人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。玉米粥 玉米粥 怎么还不熟还是古天乐的好看【一见杨过误终生】浙江卫视又在播95神雕了，郭襄用金针许愿要杨过摘下面具这段是超爱超爱的情节！！贴五个版本的图，分别是刘德华、任贤齐、李铭顺、黄晓明和古天乐版，古天乐那造型胡子拉碴的还是帅到惨绝人寰┭┮﹏┭┮是个小姑娘见了都会记一辈子的吧~（via 慢绣雷墩）我就觉得大家完全没必要去质疑徐海星，因为她估计也不能红吧呜呼！！！！烦死她了！！！！【视频：徐海星十七岁专辑封面曝光  搔首弄姿与节目中判若两人】   （分享自 ）我们最在乎往往是那一个我们曾经能得到却没有得到的。悲催了公司新来了一个男同事，88年，河南的。我俩关系好，啥都聊。有天聊到恋爱，我问他：“你以前谈过恋爱吗？”他说：“大学的时候有交过。”我明知故问：“是河南的么？”他大惊：“你怎么知道是和男的啊？” 投稿第七天~原来是你！！！所以啊我淡定了非常全面的excel表格公式！童鞋们~收藏啦不要啊！！！！【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^ ！ 投稿我想去看演唱会！！！唉，睡觉去！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:旧货市场你等我啊第四天~来吧，来吧，相约库巴 【免费送宏碁笔记本电脑 ！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月库扫日，疯狂扫货3昼夜： 9元开抢，第二件半价！ 海量团购商品，疯狂特价商品，期待您来参与！』猛击： 我们到底在追求着什么，是花不完的金钱还是至高无上的权力，亦或是无比的荣耀，我相信人类的欲望能够打败一切，能够吞噬一切，我们追求的其实很简单，但是欲望改变了我们，我们回头看看还认识自己吗？走起来~~~~穿衣服出发~走起来~【如何让自己走最快的路？】1、盯准目标，保持行动与目标的高度一致性。2、适应规则，运用规则，快速上手。3、采用标准，使你的工作纳入有效的流程之内。4、想一万遍，都不如立即行动！长一点吧~让我的周六周日长一些吧……晚餐对付对付，一会出去溜溜去~什么意思呢？？？22号开花店的都笑了.23号开宾馆的都笑了.24号开药店的也都笑了！！！ 投稿中午睡的我这个难受啊~中午来一觉，精神一下午呢~哈哈哈 我先眯一会~让你妹啊让！素质那么低！//: 杭州小伙不让座被连5扇耳光 该不该打？【杭州小伙不让座被连5扇耳光 该不该打？】杭州K192公交，一小伙因未给抱小孩的妇女让座，被该妇女丈夫连扇5个耳光，鼻血横流，无人阻止。公交车上遇到小伙不让座，该不该打？欢迎讨论！  ...  (chang.weibo.com)可以去死了！！！这俩人//: 已经没有语言来形容这两头牲口的此等恶性，听不懂那俩头牲口在说啥，估计是责备老人什么。老人再有错，即使老人那儿做的不好了，也不能这样。如果那两头牲口也有孩子的话，希望小孩能看见，长大后也这样打他们。畜生……【儿媳妇暴打婆婆 儿子一旁袖手旁观】最近，一段宁波儿媳妇暴打老娘的视频引发了愤怒。一位儿媳妇拿着雨伞打老人，旁边的丈夫不仅不拉，还帮着一起责骂。伞被打烂了，老人的哀嚎和痛哭，也把人的心撕烂了。视频：    人民网 PS:怎么会有如此人渣!不知道自己是不是患得患失了，走起来啊~走出去一步就前进了一步！必须要的！！！成功的速度一定要超过父母老去的速度。努力吧！（转）旧货市场你等我啊第四天~来吧，来吧，相约库巴 【免费送宏碁笔记本电脑 ！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月库扫日，疯狂扫货3昼夜： 9元开抢，第二件半价！ 海量团购商品，疯狂特价商品，期待您来参与！』猛击： 我们到底在追求着什么，是花不完的金钱还是至高无上的权力，亦或是无比的荣耀，我相信人类的欲望能够打败一切，能够吞噬一切，我们追求的其实很简单，但是欲望改变了我们，我们回头看看还认识自己吗？走起来~~~~穿衣服出发~走起来~【如何让自己走最快的路？】1、盯准目标，保持行动与目标的高度一致性。2、适应规则，运用规则，快速上手。3、采用标准，使你的工作纳入有效的流程之内。4、想一万遍，都不如立即行动！长一点吧~让我的周六周日长一些吧……晚餐对付对付，一会出去溜溜去~什么意思呢？？？22号开花店的都笑了.23号开宾馆的都笑了.24号开药店的也都笑了！！！ 投稿中午睡的我这个难受啊~中午来一觉，精神一下午呢~哈哈哈 我先眯一会~让你妹啊让！素质那么低！//: 杭州小伙不让座被连5扇耳光 该不该打？【杭州小伙不让座被连5扇耳光 该不该打？】杭州K192公交，一小伙因未给抱小孩的妇女让座，被该妇女丈夫连扇5个耳光，鼻血横流，无人阻止。公交车上遇到小伙不让座，该不该打？欢迎讨论！  ...  (chang.weibo.com)可以去死了！！！这俩人//: 已经没有语言来形容这两头牲口的此等恶性，听不懂那俩头牲口在说啥，估计是责备老人什么。老人再有错，即使老人那儿做的不好了，也不能这样。如果那两头牲口也有孩子的话，希望小孩能看见，长大后也这样打他们。畜生……【儿媳妇暴打婆婆 儿子一旁袖手旁观】最近，一段宁波儿媳妇暴打老娘的视频引发了愤怒。一位儿媳妇拿着雨伞打老人，旁边的丈夫不仅不拉，还帮着一起责骂。伞被打烂了，老人的哀嚎和痛哭，也把人的心撕烂了。视频：    人民网 PS:怎么会有如此人渣!不知道自己是不是患得患失了，走起来啊~走出去一步就前进了一步！必须要的！！！成功的速度一定要超过父母老去的速度。努力吧！（转）我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:如果。。。马上七夕情人节了 ，如果你曾经喜欢过我，可以在评论里留个省略号，我不会说出去。如果你现在喜欢我，可以在评论里留个感叹号，我会开始留意你。如果你想知道我是否喜欢你，可以在评论里留个问号，我会答复你。如果你觉得我们走到尽头，可以在留言板留个句号，我会不再打扰你（男女不限）学着想一个傻逼那样的去坚持吧！！！不要忘记自己的梦想，再牛B的梦想，也比不上自己傻B似的坚持！！(BYecho小茵茵）多想回到小时候为什么小时候，从来不会孤单...（转）清早起床，伸伸懒腰，一天开始了。天气不错~早上好！自己。。。 //: 今年七夕打算自己一个人过的举手。。。今年七夕打算自己一个人过的举手。。。 又开始新一轮了。。。晚上吃的烤肉，现在想想好有罪恶感啊 你有没有睡的我好爽啊算了睡觉去！我怎么不知道有几分奖励啊！！！    狂欢一“夏”最后的热浪来袭，心中暗涌的能量究竟几多疯狂，李宇春以“疯狂”的名义即将热力开唱，让我们一起释放心中的热量，北京可口可乐约你一起嗨出心中的激情！转发 @ 5名好友即可【免费赢取李宇春疯狂世界巡演北京站门票】 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"七夕有礼，【可口可乐送李宇春演唱会门票给你】" 狂欢一“夏”最后的热浪来袭，心中暗涌的能量究竟几多疯狂，李宇春以“疯狂”的名义即将热力开唱，让我们一起释放心中的热量，北京可口可乐约你一起嗨出心中的激情！转发 @ 5名好友即可【免费赢取李宇春疯狂世界巡演北京站门票】 或许。。。//:当你下一次想起我的时候，我们早已失去了联系。 //:当你下一次想起我的时候，我们早已失去了联系。或许，当你下次想起我的时候，我们早已经失去了联络。 关注我还在优哉游哉的得瑟呢，才发现要上班了我还没洗脸刷牙！我想见谁呢，也许已不见了吧有没有一个人，你想见却见不到。。。（转）如果。。。马上七夕情人节了 ，如果你曾经喜欢过我，可以在评论里留个省略号，我不会说出去。如果你现在喜欢我，可以在评论里留个感叹号，我会开始留意你。如果你想知道我是否喜欢你，可以在评论里留个问号，我会答复你。如果你觉得我们走到尽头，可以在留言板留个句号，我会不再打扰你（男女不限）学着想一个傻逼那样的去坚持吧！！！不要忘记自己的梦想，再牛B的梦想，也比不上自己傻B似的坚持！！(BYecho小茵茵）多想回到小时候为什么小时候，从来不会孤单...（转）清早起床，伸伸懒腰，一天开始了。天气不错~早上好！自己。。。 //: 今年七夕打算自己一个人过的举手。。。今年七夕打算自己一个人过的举手。。。 又开始新一轮了。。。晚上吃的烤肉，现在想想好有罪恶感啊 你有没有睡的我好爽啊算了睡觉去！我怎么不知道有几分奖励啊！！！    狂欢一“夏”最后的热浪来袭，心中暗涌的能量究竟几多疯狂，李宇春以“疯狂”的名义即将热力开唱，让我们一起释放心中的热量，北京可口可乐约你一起嗨出心中的激情！转发 @ 5名好友即可【免费赢取李宇春疯狂世界巡演北京站门票】 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"七夕有礼，【可口可乐送李宇春演唱会门票给你】" 狂欢一“夏”最后的热浪来袭，心中暗涌的能量究竟几多疯狂，李宇春以“疯狂”的名义即将热力开唱，让我们一起释放心中的热量，北京可口可乐约你一起嗨出心中的激情！转发 @ 5名好友即可【免费赢取李宇春疯狂世界巡演北京站门票】 或许。。。//:当你下一次想起我的时候，我们早已失去了联系。 //:当你下一次想起我的时候，我们早已失去了联系。或许，当你下次想起我的时候，我们早已经失去了联络。 关注我还在优哉游哉的得瑟呢，才发现要上班了我还没洗脸刷牙！我想见谁呢，也许已不见了吧有没有一个人，你想见却见不到。。。（转）我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:有的时候别人对你一件小事的关心就能看出来这个人是不是值得自己深交的朋友，有的人关心的是你会不会受到伤害，有的人关心你是不是失败！最近还挺需要的//: 转发微博【超简单！如何复制百度文库的内容】不花钱不用财富值积分！！！！！果真是的，不会遇到几个的其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个…身边的谁是呢每个人的身边都有一个圆脸的女生。你最先想到了谁？(图片转自网络)果然自己住的时候我多睡了一会，没有醒的那么早~这个真的可以有啊 //: //: 打吧//:转发微博其实，京东和国美、苏宁的价格战我们都不关心！作为屌丝的我们最希望看到移动和联通打架，降降话费！沃尔玛和家乐福打一打！七度空间、ABC、护舒宝、苏菲什么的打一打！最重要的是，王石、任志强和潘石屹，你们什么时候也赶快打打价格战吧~~（转）怎么有种想流泪的感觉呢大野狼与七只小羊。致我的好友，愿我们继续相爱！致我的好友，愿我们继续相爱。（by:echo小茵茵）某君高中时沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半即拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。『转』求真相8月17日下午郑州，一身穿沃尔玛工装的洋鬼子当街侮辱中国妇女，闪耳光并吐口水，只因电动车差点碰触鬼子乘坐的BYD，车牌豫A187HW。公安将一直躲在车内乘凉拒不道歉的鬼子带走后，驱散了欲将BYD掀翻的群众，现场一官员表态称“处理不好我辞职”视频   现在我有一些些的淡定了，曲折越多，困难越多，我越要完成一件事。从小地方开始改变自己的犹疑个性！！！！就是要坚强一个人在外面，没啥，就是要坚强！希望能顺利啊！！！自娱自乐，风景不错其实营养快线得也不行吧，脉动吧//:你老未椰子汁有的时候别人对你一件小事的关心就能看出来这个人是不是值得自己深交的朋友，有的人关心的是你会不会受到伤害，有的人关心你是不是失败！最近还挺需要的//: 转发微博【超简单！如何复制百度文库的内容】不花钱不用财富值积分！！！！！果真是的，不会遇到几个的其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个…身边的谁是呢每个人的身边都有一个圆脸的女生。你最先想到了谁？(图片转自网络)果然自己住的时候我多睡了一会，没有醒的那么早~这个真的可以有啊 //: //: 打吧//:转发微博其实，京东和国美、苏宁的价格战我们都不关心！作为屌丝的我们最希望看到移动和联通打架，降降话费！沃尔玛和家乐福打一打！七度空间、ABC、护舒宝、苏菲什么的打一打！最重要的是，王石、任志强和潘石屹，你们什么时候也赶快打打价格战吧~~（转）怎么有种想流泪的感觉呢大野狼与七只小羊。致我的好友，愿我们继续相爱！致我的好友，愿我们继续相爱。（by:echo小茵茵）某君高中时沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半即拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。『转』求真相8月17日下午郑州，一身穿沃尔玛工装的洋鬼子当街侮辱中国妇女，闪耳光并吐口水，只因电动车差点碰触鬼子乘坐的BYD，车牌豫A187HW。公安将一直躲在车内乘凉拒不道歉的鬼子带走后，驱散了欲将BYD掀翻的群众，现场一官员表态称“处理不好我辞职”视频   现在我有一些些的淡定了，曲折越多，困难越多，我越要完成一件事。从小地方开始改变自己的犹疑个性！！！！就是要坚强一个人在外面，没啥，就是要坚强！希望能顺利啊！！！自娱自乐，风景不错其实营养快线得也不行吧，脉动吧//:你老未椰子汁我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:这个时间我自然醒了，悲催也许很快吧，就会不再有想念你的指尖 已经不想念我的髮梢；你的睫毛 已经不想念我的轻吻；你的后颈 已经不想念我的呼吸；  那麼，让我来猜猜看：等颱风再过境几次，或者、等斜塔再倾斜几度，你就会 完全不想念我？  。。。。【 康永 - 给未知恋人的爱情短信 】.................... ( 图* 舟越桂 作品 )老子这么好的一个爷们，可长可短能胖能瘦，装的了逼，耍得了贱，扮得了正太，演的了大叔，仿得起屌丝，变的了高富帅，玩得起志玲，咽得下凤姐，斥退过死缠烂打的约炮少女，躲得了有胸無腦的失足少婦，你讲笑话我可以扶墙抽搐，你要玩神秘我掘地三尺。 得之你幸,失之你命。 投稿哎呀，十点了，我该睡觉了吧。最近的生活朝着老年人一步一步的迈进啊！！！生命必须有缝隙。只要还活着就要隐忍！不管受到多大的委屈！也许很多事情不是我们可以掌握的。不过没关系，生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。感谢你的安慰！那些死去的人们是不是很幸福开心呢？要不然他们怎么不醒来！似乎有点水土不服，总是有腹泻的症状。。。怎么办老妈太逗了，打电话告诉我苏宁，京东他们搞价格战呢，东西很便宜，让我留意。不过估计是我老爹的主意，就要挂电话的时候听见老爹让老妈问我钱够不够，真是超级窝心。。。爱死你们了。(^o^)！！！如果你有哥，不管是不是亲的，就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！ 投稿房子，房子不要再烦着我，自由，自由给我你的笑容+1当一冰用举起金牌的姿势举起银牌时，我们知道一冰征服了一切！当一冰面对镜头低声哽咽时，我们知道一冰加冕退役的梦想被摔的粉碎！仍记得百万网友鸣不平的夜晚！那么现在，我们行动吧！圆一冰金牌梦！征集十万+1，我们一起送金牌！... 做好自己，不要在乎别人得想法，但是好难啊 //:做好自己  //:做好自己！生活中有一种人，很在乎别人对他的看法，完全以别人的评价为行事准则。别人说好，他就按人家的想法和意愿去做；别人说不好，他就会后悔、恐慌、自责。记得有句名言说：“人的第一天职是什么？答案很简单：做自己。”是的，做人首先要做自己，只有认清自己，把握好自己的命运，才能实现自己的人生价值。完美不是统一标准完美，从不是追求统一标准 （汉化： fall_ark）好想见证这个价格战啊，但是透过微博消息发现不是很惨烈啊，我应该看看小米去我终于知道为什么那些人开会能睡着觉了，真心无聊啊全是空话白话起床了，今天上班的第一件事就是去当临时群众演员！这个时间我自然醒了，悲催也许很快吧，就会不再有想念你的指尖 已经不想念我的髮梢；你的睫毛 已经不想念我的轻吻；你的后颈 已经不想念我的呼吸；  那麼，让我来猜猜看：等颱风再过境几次，或者、等斜塔再倾斜几度，你就会 完全不想念我？  。。。。【 康永 - 给未知恋人的爱情短信 】.................... ( 图* 舟越桂 作品 )老子这么好的一个爷们，可长可短能胖能瘦，装的了逼，耍得了贱，扮得了正太，演的了大叔，仿得起屌丝，变的了高富帅，玩得起志玲，咽得下凤姐，斥退过死缠烂打的约炮少女，躲得了有胸無腦的失足少婦，你讲笑话我可以扶墙抽搐，你要玩神秘我掘地三尺。 得之你幸,失之你命。 投稿哎呀，十点了，我该睡觉了吧。最近的生活朝着老年人一步一步的迈进啊！！！生命必须有缝隙。只要还活着就要隐忍！不管受到多大的委屈！也许很多事情不是我们可以掌握的。不过没关系，生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。感谢你的安慰！那些死去的人们是不是很幸福开心呢？要不然他们怎么不醒来！似乎有点水土不服，总是有腹泻的症状。。。怎么办老妈太逗了，打电话告诉我苏宁，京东他们搞价格战呢，东西很便宜，让我留意。不过估计是我老爹的主意，就要挂电话的时候听见老爹让老妈问我钱够不够，真是超级窝心。。。爱死你们了。(^o^)！！！如果你有哥，不管是不是亲的，就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！ 投稿房子，房子不要再烦着我，自由，自由给我你的笑容+1当一冰用举起金牌的姿势举起银牌时，我们知道一冰征服了一切！当一冰面对镜头低声哽咽时，我们知道一冰加冕退役的梦想被摔的粉碎！仍记得百万网友鸣不平的夜晚！那么现在，我们行动吧！圆一冰金牌梦！征集十万+1，我们一起送金牌！... 做好自己，不要在乎别人得想法，但是好难啊 //:做好自己  //:做好自己！生活中有一种人，很在乎别人对他的看法，完全以别人的评价为行事准则。别人说好，他就按人家的想法和意愿去做；别人说不好，他就会后悔、恐慌、自责。记得有句名言说：“人的第一天职是什么？答案很简单：做自己。”是的，做人首先要做自己，只有认清自己，把握好自己的命运，才能实现自己的人生价值。完美不是统一标准完美，从不是追求统一标准 （汉化： fall_ark）好想见证这个价格战啊，但是透过微博消息发现不是很惨烈啊，我应该看看小米去我终于知道为什么那些人开会能睡着觉了，真心无聊啊全是空话白话起床了，今天上班的第一件事就是去当临时群众演员！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:学习【 九大人生哲理 】 1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。帮着朋友研究传销案件。。。很复杂啊还好，我自己能和自己玩…【心理大揭秘：强烈的无聊可致死】英国研究人员发现“无聊感强烈”者与感觉充实者相比，因心脏病或中风致死的可能性高出2.5倍，无聊因而可能是个“折寿”心理因素。研究人员对7524名公务员进行“无聊感”调查，追踪他们20多年后的健康情况。发现当年感觉“格外无聊”的死亡可能性比感觉充实者高37%。每一天都过得开心不可能，既然这样那就让自己每天不要不开心！总有矛盾的，想要这个不想失去那个。反反复复多少次才知道自己想多了，很多东西不是我想一直拥有就能如愿的，也不是我不想得到就能逃避的，还是相信一句话吧，得之我幸，失之我命。必须的必须的认为你儿子会是帅哥的请转走。。。（转）外国人都好欢乐啊真正的猛男敢于直面伪娘的诱惑！ （关注 ）太现实了//:入木三分！大陆生活指南：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅，被车撞了别回头！吃的最好地里有，加工食品严忌口。拆你屋子你就走，留下容易火浇油！补充营养留一手，自家养头花奶牛。生病你去问病友，医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁，先算命里有没有。低调做人溜边儿走，能走多远看户口。求大家帮转！！！！！！！！//://://:这才是大事！求助！【向全国农业专家求助】十万火急!吉林省大部分农村出现“二代年虫”暴灾，这种虫子几天就吃掉整片玉米地和稻田，目前受灾面积超过三万亩，很多地块出现绝收，一些农民冒着生命危险在田里打剧毒农药，很危险且效果不大，每天清晨地里黑乎乎一片都是虫子，请有经验的农业专家救救吉林农民。（请广为转发)听着关喆的领悟，那个有点破音的“痛”让我一个冷战、眼泪要出来坐车，收拾行李行李可以收拾，但是人对人的情感缺无法收拾，这个确实是不可避免的，怀着别人对自己的相信前进吧自由总是有太多代价。。。有些事情不需要别人知道如果路上有一颗尖锐的小石块，它并没有扎破你的脚，但想到很多人路过可能被扎，于是你把尖石移开了。没人要求你这么做，也没有人看到，那个因你而未被扎的人，也许永远不知道。但你还是移开了石头，不然，就会扎了自己脚般地难受。只有你这样的人，才明白爱是什么，才能带来一个温馨的，文明的世界。顺利，顺利顺利啊学习【 九大人生哲理 】 1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。帮着朋友研究传销案件。。。很复杂啊还好，我自己能和自己玩…【心理大揭秘：强烈的无聊可致死】英国研究人员发现“无聊感强烈”者与感觉充实者相比，因心脏病或中风致死的可能性高出2.5倍，无聊因而可能是个“折寿”心理因素。研究人员对7524名公务员进行“无聊感”调查，追踪他们20多年后的健康情况。发现当年感觉“格外无聊”的死亡可能性比感觉充实者高37%。每一天都过得开心不可能，既然这样那就让自己每天不要不开心！总有矛盾的，想要这个不想失去那个。反反复复多少次才知道自己想多了，很多东西不是我想一直拥有就能如愿的，也不是我不想得到就能逃避的，还是相信一句话吧，得之我幸，失之我命。必须的必须的认为你儿子会是帅哥的请转走。。。（转）外国人都好欢乐啊真正的猛男敢于直面伪娘的诱惑！ （关注 ）太现实了//:入木三分！大陆生活指南：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅，被车撞了别回头！吃的最好地里有，加工食品严忌口。拆你屋子你就走，留下容易火浇油！补充营养留一手，自家养头花奶牛。生病你去问病友，医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁，先算命里有没有。低调做人溜边儿走，能走多远看户口。求大家帮转！！！！！！！！//://://:这才是大事！求助！【向全国农业专家求助】十万火急!吉林省大部分农村出现“二代年虫”暴灾，这种虫子几天就吃掉整片玉米地和稻田，目前受灾面积超过三万亩，很多地块出现绝收，一些农民冒着生命危险在田里打剧毒农药，很危险且效果不大，每天清晨地里黑乎乎一片都是虫子，请有经验的农业专家救救吉林农民。（请广为转发)听着关喆的领悟，那个有点破音的“痛”让我一个冷战、眼泪要出来坐车，收拾行李行李可以收拾，但是人对人的情感缺无法收拾，这个确实是不可避免的，怀着别人对自己的相信前进吧自由总是有太多代价。。。有些事情不需要别人知道如果路上有一颗尖锐的小石块，它并没有扎破你的脚，但想到很多人路过可能被扎，于是你把尖石移开了。没人要求你这么做，也没有人看到，那个因你而未被扎的人，也许永远不知道。但你还是移开了石头，不然，就会扎了自己脚般地难受。只有你这样的人，才明白爱是什么，才能带来一个温馨的，文明的世界。顺利，顺利顺利啊我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:矛盾不是一天两天的，真是头疼矛盾不是一天两天的，真是头疼同事吃了之后，出现了中毒现象，大家要注意啊，特别是现在大家晚上总吃海鲜。单位同事提醒我，以后吃完维C银翘片不要吃海鲜，也请大家注意！单位同事提醒我，以后吃完维C银翘片不要吃海鲜，也请大家注意！有一些些悲哀…//:转发微博2012年8月8日，中国，北京，朝阳门外地下通道，前中国体操队队员张尚武在卖艺乞讨。（图/财经网记者 刘玥）朋友不需要时时刻刻，关键的时候总能出现！当朋友忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。。。新的工作环境…欧洲自己玩去呗【万达•分享】 2012伦敦奥运金牌榜最新排名出炉！中国不是第一，美国也不是，英国也不是。。。。。。某欧洲网站给出的排名第一居然是：EU——欧盟(62金) ，不论创意还是结果都超强！？真虎。。。没有热水。。。尼玛啊真厉害！！！//:转发微博【民国第一奇女子—郑毓秀】她一生牛逼能文能武，5岁拒绝缠脚，13就休老公，领导革命党暗杀过袁世凯，协助汪精卫行刺过摄政王，民国初年，她当了部级高官，宣传女权宪法，巴黎和会，她成了民族英雄，要杀签字代表，有人说女子无才，她一怒考了留洋博士，有人说社会黑暗，她一气当了维权律师这游戏玩的…这还是人吗？//:总有一些心理扭曲的人给老师这个伟大的职业蒙羞。能到的…//: //:【高铁遇台风 孙杨被困镇江后...】 说：因受到台风“海葵”的影响，高铁在(江苏)镇江已经停了三小时，今晚我能到家吗？ 网友回复：孙英俊！你再等等，等水够深了你就能游回去了.... 因受到台风“海葵”的影响，高铁在镇江已经停了三小时，今晚我能到家吗？   火车上玩杀人游戏还不错啊矛盾不是一天两天的，真是头疼矛盾不是一天两天的，真是头疼同事吃了之后，出现了中毒现象，大家要注意啊，特别是现在大家晚上总吃海鲜。单位同事提醒我，以后吃完维C银翘片不要吃海鲜，也请大家注意！单位同事提醒我，以后吃完维C银翘片不要吃海鲜，也请大家注意！有一些些悲哀…//:转发微博2012年8月8日，中国，北京，朝阳门外地下通道，前中国体操队队员张尚武在卖艺乞讨。（图/财经网记者 刘玥）朋友不需要时时刻刻，关键的时候总能出现！当朋友忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。。。新的工作环境…欧洲自己玩去呗【万达•分享】 2012伦敦奥运金牌榜最新排名出炉！中国不是第一，美国也不是，英国也不是。。。。。。某欧洲网站给出的排名第一居然是：EU——欧盟(62金) ，不论创意还是结果都超强！？真虎。。。没有热水。。。尼玛啊真厉害！！！//:转发微博【民国第一奇女子—郑毓秀】她一生牛逼能文能武，5岁拒绝缠脚，13就休老公，领导革命党暗杀过袁世凯，协助汪精卫行刺过摄政王，民国初年，她当了部级高官，宣传女权宪法，巴黎和会，她成了民族英雄，要杀签字代表，有人说女子无才，她一怒考了留洋博士，有人说社会黑暗，她一气当了维权律师这游戏玩的…这还是人吗？//:总有一些心理扭曲的人给老师这个伟大的职业蒙羞。能到的…//: //:【高铁遇台风 孙杨被困镇江后...】 说：因受到台风“海葵”的影响，高铁在(江苏)镇江已经停了三小时，今晚我能到家吗？ 网友回复：孙英俊！你再等等，等水够深了你就能游回去了.... 因受到台风“海葵”的影响，高铁在镇江已经停了三小时，今晚我能到家吗？   火车上玩杀人游戏还不错啊我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:英国裁判太尼玛的恶心了！！！！陈一冰加油！！！根号三 //:孤独的根号3.。。。。= =春春厉害！！！//:我最喜欢＜入戏＞ 的词，曲最喜欢《会跳舞的文艺青年》，可惜上张专辑宣传期时见到她我忘记说了。虽然＂离她的音乐近一点＂总挂在嘴边，但实际上，我们对她音乐之外的事分心还是过多。早前春春在被问到“你和创作歌手的区别在哪里”时，她曾说“区别就是我还没有创作过”。可就在之后不久，这个答案就被她不断爆发的创作小宇宙改写。到2012新专辑发行之前，李宇春令人惊艳的创作成绩单曲目已增加至21首。从《阿么》到《》，她一直在自由唱歌的路上步步前行。这是什么？？？ //: 恶心不是一天两天了。她11岁的女儿被强奸，她11岁的女儿被迫卖淫，她不服判决，可还相信党和法院，跪在庙堂之下，趴在官车轮前。竟把她劳教，以扰乱社会秩序的名义。扰乱社会秩序的正是你们，你们的社会秩序是邪恶秩序。你们有女儿有母亲吧，回家问她们，劳教一个为女儿喊冤的母亲，是不是太没人性。湖南，放人，我盯着你！英国裁判太尼玛的恶心了！！！！陈一冰加油！！！根号三 //:孤独的根号3.。。。。= =春春厉害！！！//:我最喜欢＜入戏＞ 的词，曲最喜欢《会跳舞的文艺青年》，可惜上张专辑宣传期时见到她我忘记说了。虽然＂离她的音乐近一点＂总挂在嘴边，但实际上，我们对她音乐之外的事分心还是过多。早前春春在被问到“你和创作歌手的区别在哪里”时，她曾说“区别就是我还没有创作过”。可就在之后不久，这个答案就被她不断爆发的创作小宇宙改写。到2012新专辑发行之前，李宇春令人惊艳的创作成绩单曲目已增加至21首。从《阿么》到《》，她一直在自由唱歌的路上步步前行。这是什么？？？ //: 恶心不是一天两天了。她11岁的女儿被强奸，她11岁的女儿被迫卖淫，她不服判决，可还相信党和法院，跪在庙堂之下，趴在官车轮前。竟把她劳教，以扰乱社会秩序的名义。扰乱社会秩序的正是你们，你们的社会秩序是邪恶秩序。你们有女儿有母亲吧，回家问她们，劳教一个为女儿喊冤的母亲，是不是太没人性。湖南，放人，我盯着你！我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里:我们都知道的~V妈说他30结婚，khun爸说他29结婚，你懂的！！^_^确实1、无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。 2、原谅是容易的，再次信任，就没那么容易了。 3、我们经常怱略那些疼爱我们的人，却疼爱那些怱略我们的人。 4、喝醉了才知道你爱谁，生病了才知道谁爱你。（转发）求顺利！！！【十二星座转发这条微博的后果】白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（天天快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进）就知道不会这么顺利【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出消息：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实这一消息。难道是天朝？//:四十五万？吃龙肉麽？还是把一间餐厅买了再吃？【 如果45万天价餐费是真的 】 如果媒体披露的15位官员一餐吃掉45万元人民币是真的，那么这个国家无论得多少奥运金牌都会暗淡无光，反证的是这个国家的管理体制有多么失败和多么腐败！正常的国家发生这种丑闻，必定有官员被严厉问责；今天的事件如果被掩盖，那就说明国家制度与社会生活已多么不正常！毛毛的，明明知道我没时间旅游【12星座啥运最旺】白羊座：家庭运好；金牛座：偏财运好；双子座：婚恋运好；巨蟹座：旅游运好；狮子座：工作运好；处女座：桃花运好；天秤座：幸运达人；天蝎座：沟通运好；射手座：整体运均衡；摩羯座：事业运好；水瓶座：贵人运好；双鱼座：未知因素。没必要委屈，这是中国要承担得后果，失道者寡助//:为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！伦敦，中国很受伤！【伦敦,中国很受伤！】为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！诗文女将破纪录，媒体专家声声刁难！女乒单决，裁判乱罚，丁宁痛失冠军！羽双因漏洞被禁赛，悲愤道歉更要被赶出奥运村！孙杨争夺亚军，国旗居然屈居韩国之下！自行车金牌被取消，申诉无门反被罚款！真相戳这里——>偶遇一中年男子随身携带梳子，在大街上一顿梳画个圈圈诅咒你咋这样呢~//: 卖萌太可耻了 好可爱啊作为中国人！我们对韩国优秀运动员的认识和了解都是从他们上诉开始得！哦假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。我的童年又回来了。。。好感动 （转）//: 梦一样的意外，多来几次呀！！！欧洲之恋。遇见你，是最美丽的意外。//: 技术上来讲，他说的也没错媒体的节操呢……谁的"床上"功夫最好 今晚比一比就知道…… //: //: 你还在被苦苦压迫不能反抗吗，现在好了，请下载美小嘉专用铃声，看谁不爽，只需要给自己打个电话或发个信息，无敌小强陈美嘉分分钟帮你扫平障碍，让你人生无忧~我就是用这招，很管用的~亲~我刚在 发现了一个很不错的文件"我一口盐汽水喷死你.mp3"，推荐你也来看看！ 我们都知道的~V妈说他30结婚，khun爸说他29结婚，你懂的！！^_^确实1、无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。 2、原谅是容易的，再次信任，就没那么容易了。 3、我们经常怱略那些疼爱我们的人，却疼爱那些怱略我们的人。 4、喝醉了才知道你爱谁，生病了才知道谁爱你。（转发）求顺利！！！【十二星座转发这条微博的后果】白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（天天快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进）就知道不会这么顺利【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出消息：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实这一消息。难道是天朝？//:四十五万？吃龙肉麽？还是把一间餐厅买了再吃？【 如果45万天价餐费是真的 】 如果媒体披露的15位官员一餐吃掉45万元人民币是真的，那么这个国家无论得多少奥运金牌都会暗淡无光，反证的是这个国家的管理体制有多么失败和多么腐败！正常的国家发生这种丑闻，必定有官员被严厉问责；今天的事件如果被掩盖，那就说明国家制度与社会生活已多么不正常！毛毛的，明明知道我没时间旅游【12星座啥运最旺】白羊座：家庭运好；金牛座：偏财运好；双子座：婚恋运好；巨蟹座：旅游运好；狮子座：工作运好；处女座：桃花运好；天秤座：幸运达人；天蝎座：沟通运好；射手座：整体运均衡；摩羯座：事业运好；水瓶座：贵人运好；双鱼座：未知因素。没必要委屈，这是中国要承担得后果，失道者寡助//:为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！伦敦，中国很受伤！【伦敦,中国很受伤！】为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！诗文女将破纪录，媒体专家声声刁难！女乒单决，裁判乱罚，丁宁痛失冠军！羽双因漏洞被禁赛，悲愤道歉更要被赶出奥运村！孙杨争夺亚军，国旗居然屈居韩国之下！自行车金牌被取消，申诉无门反被罚款！真相戳这里——>偶遇一中年男子随身携带梳子，在大街上一顿梳画个圈圈诅咒你咋这样呢~//: 卖萌太可耻了 好可爱啊作为中国人！我们对韩国优秀运动员的认识和了解都是从他们上诉开始得！哦假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。我的童年又回来了。。。好感动 （转）//: 梦一样的意外，多来几次呀！！！欧洲之恋。遇见你，是最美丽的意外。//: 技术上来讲，他说的也没错媒体的节操呢……谁的"床上"功夫最好 今晚比一比就知道…… //: //: 你还在被苦苦压迫不能反抗吗，现在好了，请下载美小嘉专用铃声，看谁不爽，只需要给自己打个电话或发个信息，无敌小强陈美嘉分分钟帮你扫平障碍，让你人生无忧~我就是用这招，很管用的~亲~我刚在 发现了一个很不错的文件"我一口盐汽水喷死你.mp3"，推荐你也来看看！ 我们都是风景，只是散落在曾经。我们始终年轻，这是我们的节日！六一节快乐~各位小朋友们~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     斐讯网络产品，厂家直供当当，新品牌上线整体优惠，300M无线路由器wifi穿墙 FWR-706，惊爆价82元，还有4款秒杀抢购，现在购买最超值，活动链接：  转发此微博，并，就有机会赢取斐讯无线路由器、网卡，共20份！ 乌云压顶。不是好事！送给那个小朋友贺六一，畅销1700万册的《不一样的卡梅拉》入驻京东！来自法国的小鸡——卡梅拉家族的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮，创造了童书市场不败的销售记录。即刻起，转发此微博就有机会获得原价120元的《不一样的卡梅拉》动漫绘本一套。详情猛戳：荔枝是到旺季了吗？ 我在:总有一个人我们能遇到，且很开心。 我在这里:这个时间，我该洗洗睡了。 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夜晚来了，我们就该隐身了。损人不利己的人我真是理解不了。 我在:天气热，我也热。真是很开心的一件事 我在这里: