 ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下班，下班 我在这里:今天的暴雨不得了，下了一天。估计要泥石流了 我在:我给应用【求提醒】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！肯德基转正 我在这里: ，哥又要去吃麻辣烫和鱿鱼了 我在这里:美即面膜见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  圣斗士我是米罗，被冰河的精神折服，被加隆的悔过之心感动，被迫与三个曾经的朋友对战，我是敢爱敢恨的圣斗士，米罗，我的选择不由你决定！，，全民集结赢取精美手办大奖！  呵呵  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下班，下班 我在这里:今天的暴雨不得了，下了一天。估计要泥石流了 我在:我给应用【求提醒】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！肯德基转正 我在这里: ，哥又要去吃麻辣烫和鱿鱼了 我在这里:美即面膜见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  圣斗士我是米罗，被冰河的精神折服，被加隆的悔过之心感动，被迫与三个曾经的朋友对战，我是敢爱敢恨的圣斗士，米罗，我的选择不由你决定！，，全民集结赢取精美手办大奖！  呵呵 ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！倒两次急班的我怎么就这么困呢？我给应用【求提醒】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ，达人积分早改了，别在刷评论了。自己重新看去参加同学的婚礼 我在这里: ，问你下，内个原创微博是不是指达人积分任务的那种吧，带##话题的是吗？ 我想好啦 哈哈 详情:u我给应用【求提醒】打了2分  555  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！倒两次急班的我怎么就这么困呢？我给应用【求提醒】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ，达人积分早改了，别在刷评论了。自己重新看去参加同学的婚礼 我在这里: ，问你下，内个原创微博是不是指达人积分任务的那种吧，带##话题的是吗？ 我想好啦 哈哈 详情:u我给应用【求提醒】打了2分  555  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:蓝岛渔村环境不错，文哥婚礼现场 我在:在公交车上看到一个大叔的短袖上赫然映着B R A 三个英文字母。我想说那三个英文字母貌似是胸罩的英文。好囧 我在: ，。早安 我在: ，哥下班了…回家睡觉。早安。吴刚，哈哈 我在:看着电脑上或者手机助手里提示有更新项目的同学请自觉举手，不知道为什吗我对这个特别有强迫症，一有更新的我就立马更新了。QQ最近更新的特别勤啊，听说最近手机QQ更新的被骂了一大片，所以我决定不更手机QQ了。为什么这么炎热的天气我却感冒了，次奥，次奥丁总的链子我看着想打一顿 我在:老天你在和我开玩笑？昨天该下雨的时候你不下雨，我带伞了；今天不该下雨的时候，你下雨了，好玩嘛？ ，我是有多不受你待见，介个对于玩LOL的朋友们来说，是不是好消息呢？太你妹坑爹了。最后想想这就是属于暗箱操错，答对的基本都是内部人员，掐着时间拖延的。 ，好无聊啊今天终于体验了一把如何上当骗钱的感觉。以前高中和大学觉得怎么还有这么好的电视直播节目，打个电话答对答案，就能拿到好多钱。今天看见福建卫视在放那个答对题目拿奖品的，我就属于无聊打了个。我去，那主持人就一个劲的拖延时间，一直重复说话，在我不停的按数字键1以后，时间就过去14分钟了 ，坑货《史上最强悍绕口令，据说能闯到第五关，你无敌了！》，快来看看你们的能力吧。我能到第三关。 ， ， 第一关： 老龙恼怒闹老农， 老农恼怒闹老龙。 农怒龙恼农更怒， 龙恼农怒龙怕农 第二关： 牛郎恋刘娘 刘娘恋牛郎 牛郎年年念刘娘 刘娘年年恋牛郎 郎念娘来娘恋郎 第三关： 七巷一个漆匠...  我在:蓝岛渔村环境不错，文哥婚礼现场 我在:在公交车上看到一个大叔的短袖上赫然映着B R A 三个英文字母。我想说那三个英文字母貌似是胸罩的英文。好囧 我在: ，。早安 我在: ，哥下班了…回家睡觉。早安。吴刚，哈哈 我在:看着电脑上或者手机助手里提示有更新项目的同学请自觉举手，不知道为什吗我对这个特别有强迫症，一有更新的我就立马更新了。QQ最近更新的特别勤啊，听说最近手机QQ更新的被骂了一大片，所以我决定不更手机QQ了。为什么这么炎热的天气我却感冒了，次奥，次奥丁总的链子我看着想打一顿 我在:老天你在和我开玩笑？昨天该下雨的时候你不下雨，我带伞了；今天不该下雨的时候，你下雨了，好玩嘛？ ，我是有多不受你待见，介个对于玩LOL的朋友们来说，是不是好消息呢？太你妹坑爹了。最后想想这就是属于暗箱操错，答对的基本都是内部人员，掐着时间拖延的。 ，好无聊啊今天终于体验了一把如何上当骗钱的感觉。以前高中和大学觉得怎么还有这么好的电视直播节目，打个电话答对答案，就能拿到好多钱。今天看见福建卫视在放那个答对题目拿奖品的，我就属于无聊打了个。我去，那主持人就一个劲的拖延时间，一直重复说话，在我不停的按数字键1以后，时间就过去14分钟了 ，坑货《史上最强悍绕口令，据说能闯到第五关，你无敌了！》，快来看看你们的能力吧。我能到第三关。 ， ， 第一关： 老龙恼怒闹老农， 老农恼怒闹老龙。 农怒龙恼农更怒， 龙恼农怒龙怕农 第二关： 牛郎恋刘娘 刘娘恋牛郎 牛郎年年念刘娘 刘娘年年恋牛郎 郎念娘来娘恋郎 第三关： 七巷一个漆匠...  ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的？//:我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！「转」看得出三只小螃蟹吗？ 我在这里:你们说猫咪在叫什么 我在: ， ， ， 。我又普及了一把只怪你的金针菇，这下内牛满面了吧。。。「转」烦死了【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！ 娱乐，自我中枪！瞧王邵华乐的。哈哈！还有这部剧里的男女猪脚儿子都这么大了，怎么还不显老的，是有多会保养啊。儿子和父亲看起来一样大、、这就是我的工作环境呀太神奇了啊【泡妹子必备！超牛的接吻小魔术！】碉堡了有木有！这货亲了好多妹子好多妹子！各位屌丝男青年们，赶快学起来吧~！！拥有异地恋的人是幸运的，因为你拥有了一个愿意和你一起坚持努力的人，你拥有了一颗能和你有着相同执着和梦想的心，你拥有了一份强烈到有勇气挑战可恶的距离的爱。我是没有感情的人吗？我真的哭不出来  ， ， 我很遗憾，没有和爷爷照过一张照片，每次都是全家福。爷爷从小到大一直很疼我，一直到我工作了，都还在给我压岁钱。看着爷爷离去，不知道我为什么一点都哭不出来，真的哭不出来，不知道为什么。。。。。。妈妈说爷爷这一辈子都很操劳和辛苦，为了自己的7个子女，都没享受过什么好的生活，到老了还是省吃俭用。回想起每次去爷爷家我都很好奇为什么爷爷每次买水果都是买的那种快要烂了的，原来那是因为爷爷节约。。。。。。现在爷爷走了，走的很平静，唯一的遗憾是没能开口说最后一句话。终于还是没能等到看爷爷最后一眼。爸爸下午打电话来的时候，说爷爷就1个小时了，那时候不知道该说什么。等我赶到的时候，一股浓烈的悲伤气息弥漫而来，妈妈说，爷爷走了。现在只是靠呼吸机维持一点点生命，紧接着姨妈来了，哭天抹地的哭，妈妈也跟着哭，整个病房都在哭声中。。。。。。感谢丁总送的钱包，瞬间上了档次 我在:烦死了 我每次都说 每次都弄错发现每个理发师都听不懂“稍微修一下，不要太短”这句话。真的？//:我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！「转」看得出三只小螃蟹吗？ 我在这里:你们说猫咪在叫什么 我在: ， ， ， 。我又普及了一把只怪你的金针菇，这下内牛满面了吧。。。「转」烦死了【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！ 娱乐，自我中枪！瞧王邵华乐的。哈哈！还有这部剧里的男女猪脚儿子都这么大了，怎么还不显老的，是有多会保养啊。儿子和父亲看起来一样大、、这就是我的工作环境呀太神奇了啊【泡妹子必备！超牛的接吻小魔术！】碉堡了有木有！这货亲了好多妹子好多妹子！各位屌丝男青年们，赶快学起来吧~！！拥有异地恋的人是幸运的，因为你拥有了一个愿意和你一起坚持努力的人，你拥有了一颗能和你有着相同执着和梦想的心，你拥有了一份强烈到有勇气挑战可恶的距离的爱。我是没有感情的人吗？我真的哭不出来  ， ， 我很遗憾，没有和爷爷照过一张照片，每次都是全家福。爷爷从小到大一直很疼我，一直到我工作了，都还在给我压岁钱。看着爷爷离去，不知道我为什么一点都哭不出来，真的哭不出来，不知道为什么。。。。。。妈妈说爷爷这一辈子都很操劳和辛苦，为了自己的7个子女，都没享受过什么好的生活，到老了还是省吃俭用。回想起每次去爷爷家我都很好奇为什么爷爷每次买水果都是买的那种快要烂了的，原来那是因为爷爷节约。。。。。。现在爷爷走了，走的很平静，唯一的遗憾是没能开口说最后一句话。终于还是没能等到看爷爷最后一眼。爸爸下午打电话来的时候，说爷爷就1个小时了，那时候不知道该说什么。等我赶到的时候，一股浓烈的悲伤气息弥漫而来，妈妈说，爷爷走了。现在只是靠呼吸机维持一点点生命，紧接着姨妈来了，哭天抹地的哭，妈妈也跟着哭，整个病房都在哭声中。。。。。。感谢丁总送的钱包，瞬间上了档次 我在:烦死了 我每次都说 每次都弄错发现每个理发师都听不懂“稍微修一下，不要太短”这句话。 ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丁总射击 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:买香 我在:  我在:  ，周立国的无影手 我在:  ，明天我和周立国拜佛用的，哈哈 我在:  详情:【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。看过陈赫的眉毛舞 这个韩国棒子的胸肌舞倒是第一次见这个韩国人要火Titty BOOM box，这胸肌舞笑死我- - ，这个男的好可爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ （关注 ）  ， ， 。Merry Christmas ！ 我在这里：分享图片 我在这里：分享图片 我在这里：雾很大 我在这里： 我在这里： 我在这里：丁总射击 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:买香 我在:  我在:  ，周立国的无影手 我在:  ，明天我和周立国拜佛用的，哈哈 我在:  详情:【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。看过陈赫的眉毛舞 这个韩国棒子的胸肌舞倒是第一次见这个韩国人要火Titty BOOM box，这胸肌舞笑死我- - ，这个男的好可爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ （关注 ）  ， ， 。Merry Christmas ！ 我在这里：分享图片 我在这里：分享图片 我在这里：雾很大 我在这里： 我在这里： 我在这里： ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谁敢嘲笑我是单身，我就敢给他看这条新闻~~（转）有多少人会祝我生日快乐呢？先自己说个吧！25咯！人生过去了三分之一，希望未来的道路走的顺利刚爬完了18层楼，没想到今天又是爬28层楼。我次奥和一女同学打了一小时电话，畅谈了人生和理想，受益匪浅谁敢嘲笑我是单身，我就敢给他看这条新闻~~（转）有多少人会祝我生日快乐呢？先自己说个吧！25咯！人生过去了三分之一，希望未来的道路走的顺利刚爬完了18层楼，没想到今天又是爬28层楼。我次奥和一女同学打了一小时电话，畅谈了人生和理想，受益匪浅 ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人       ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人       ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老妈周日给我带的饺子，大概39个把，吃到今天才算终于吃完了来的派头挺大，结果8分钟就走了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      老妈周日给我带的饺子，大概39个把，吃到今天才算终于吃完了来的派头挺大，结果8分钟就走了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人       ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人       ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这女的真是奇葩啊 我在 力求每天以前关注的人数量减少，每天粉丝增加20以上，这就是我现在每天的心愿说，是不是不过分呀 ，早安啊，起来没啊很多时候说不出口的话往往会借由台词或歌词去表达，所以不要轻易说你懂了。我想我可能不会爱你，可是我失败了。还真快啊，没升7级达人以前，一直徘徊在410名内外，升级了就立马到375了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      这女的真是奇葩啊 我在 力求每天以前关注的人数量减少，每天粉丝增加20以上，这就是我现在每天的心愿说，是不是不过分呀 ，早安啊，起来没啊很多时候说不出口的话往往会借由台词或歌词去表达，所以不要轻易说你懂了。我想我可能不会爱你，可是我失败了。还真快啊，没升7级达人以前，一直徘徊在410名内外，升级了就立马到375了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人       ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人       ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人       ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蒙地卡罗赛道霹雳战车，其实就是碰碰车入谷咯分享图片 我在 这个就是日场门票老武汉热干面 我在 找到住的地方了 我在:武汉，我来了 ，啥时候回来请你吃牛排套餐不知道是神马虫？头是扇形的！挺像男人尿尿 ,早啊！一大早就起来给我刷啊，- -眼镜-_-||差点插到左眼早上果断下雨了，不用上班蒙地卡罗赛道霹雳战车，其实就是碰碰车入谷咯分享图片 我在 这个就是日场门票老武汉热干面 我在 找到住的地方了 我在:武汉，我来了 ，啥时候回来请你吃牛排套餐不知道是神马虫？头是扇形的！挺像男人尿尿 ,早啊！一大早就起来给我刷啊，- -眼镜-_-||差点插到左眼早上果断下雨了，不用上班 ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ，你的某人真是搞笑啊！整理好心情，晚上9点的动车，好回枝江了昨天晚上和老妈老爸打斗地主，太过瘾了，搞笑的很哎哟，今天湖南卫视请的陈奕迅啊，在唱好久不见 快 模仿个别以为只有姑娘们擅长用iPhone自拍。屌丝技术宅男也可以，而且还可以自拍出自己有女朋友的样子，不信来看——注意，因为屌丝没人帮忙，所以最好使用前摄像头，调整好位置，深情的和你的摄像头对望 饿了，吃饭完来看济公11月14是电影情人节，要和对方看电影；12月14是拥抱情人节，要拥抱。我去，每个月都有情人节，男人真是亚历山大啊！我去啊，要是女人太注重浪漫，也是麻烦事啊。日子还是要平淡过才好啊，太追求浪漫也会腻啊1月14日记情人节，送日记本；2月14传统情人节，送巧克力；3月14白色情人节，送白色巧克力；4月14黑色情人节，送黑色巧克力；5月14玫瑰情人节，送玫瑰；6月14亲亲情人节，要KISS；7月14银色情人节，送银饰；8月14绿色情人节，要踏青；9月14相片情人节，送照片；10月14葡萄酒情人节，送葡萄酒。昨天看综艺节目，貌似是女友的公主病什么的。说是一对相恋4年的恋人，男方因为女方的公主病实在受不了要求分手。男方不仅要记得女方的生日，甚至连接吻的日子都要记得。哈哈！更要记得每个月的情人节，这2月14和3月14我倒是知道是情人节和白色情人节。12月都有的我倒是第一次听说呢？最近很多国产剧好看啊，看不过来了都怎么发了3条同样的啊！移动网络最近超不给力 唉 看来是要换网络制式了今天就5号了，感觉没怎么玩啊，真是放假快，上班慢啊在陪弟弟看喜羊羊之兔年顶呱呱在陪弟弟看喜羊羊之兔年顶呱呱对一群弱智无语了，在高铁站检票时。有人问红票和蓝票什么区别，一大爷说红票是有位置的，那我就搞笑了，我还一等座有位置了我就是蓝色的。另一人说红色是VIP。真是亮瞎我的眼。。我说在旅行社买的多半都是红色或者代售点卖的也有红色 ，你的某人真是搞笑啊！整理好心情，晚上9点的动车，好回枝江了昨天晚上和老妈老爸打斗地主，太过瘾了，搞笑的很哎哟，今天湖南卫视请的陈奕迅啊，在唱好久不见 快 模仿个别以为只有姑娘们擅长用iPhone自拍。屌丝技术宅男也可以，而且还可以自拍出自己有女朋友的样子，不信来看——注意，因为屌丝没人帮忙，所以最好使用前摄像头，调整好位置，深情的和你的摄像头对望 饿了，吃饭完来看济公11月14是电影情人节，要和对方看电影；12月14是拥抱情人节，要拥抱。我去，每个月都有情人节，男人真是亚历山大啊！我去啊，要是女人太注重浪漫，也是麻烦事啊。日子还是要平淡过才好啊，太追求浪漫也会腻啊1月14日记情人节，送日记本；2月14传统情人节，送巧克力；3月14白色情人节，送白色巧克力；4月14黑色情人节，送黑色巧克力；5月14玫瑰情人节，送玫瑰；6月14亲亲情人节，要KISS；7月14银色情人节，送银饰；8月14绿色情人节，要踏青；9月14相片情人节，送照片；10月14葡萄酒情人节，送葡萄酒。昨天看综艺节目，貌似是女友的公主病什么的。说是一对相恋4年的恋人，男方因为女方的公主病实在受不了要求分手。男方不仅要记得女方的生日，甚至连接吻的日子都要记得。哈哈！更要记得每个月的情人节，这2月14和3月14我倒是知道是情人节和白色情人节。12月都有的我倒是第一次听说呢？最近很多国产剧好看啊，看不过来了都怎么发了3条同样的啊！移动网络最近超不给力 唉 看来是要换网络制式了今天就5号了，感觉没怎么玩啊，真是放假快，上班慢啊在陪弟弟看喜羊羊之兔年顶呱呱在陪弟弟看喜羊羊之兔年顶呱呱对一群弱智无语了，在高铁站检票时。有人问红票和蓝票什么区别，一大爷说红票是有位置的，那我就搞笑了，我还一等座有位置了我就是蓝色的。另一人说红色是VIP。真是亮瞎我的眼。。我说在旅行社买的多半都是红色或者代售点卖的也有红色 ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！均衡营养上班去了 FIGHTING来我身边 给你所有安全感 我们拉过勾的 永远不许变 一天天 一天天 在流逝的时间 一遍遍 一遍遍 我对着流星许愿 只愿你会有感觉明天和后天特别忙啊，不过也是因为要放假了的缘故。争取后天晚上动车回家啊，同学结婚啊我发现从1到13集每次结束的时候，姜太俊基本都这表情和眼神啊，哈哈路过  韩剧 我来咯【音乐·首播】 的新歌《放开爱》MV官方完整版.令人惊喜的是MV的结尾,《爱情公寓》中曾小贤的“梦中情人”胡一菲的出现.雨夜中的 和 霸气邂逅.这个特别设计,是戚薇在MV拍摄中途和导演 请求加拍的,希望完整的诠释《放开爱》的含义。 知道了点小秘密，心情大好啊，工作更有劲了。 ，你懂的  ,洲总，我终于逮到了。 ，这就是传闻已久的谢总把，哈哈！。还情侣名说，嘎搞笑啊你下午终于不用出门工作了，在办公室好好呆着打报告我的达人积分8481啦，全站排名第445名，宜昌排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：终于出了这样的东西了，这样就知道自己每天在哪里差那些分了，感谢好吃今天在外工作，一直没停歇，累死了，脚酸的很均衡营养上班去了 FIGHTING来我身边 给你所有安全感 我们拉过勾的 永远不许变 一天天 一天天 在流逝的时间 一遍遍 一遍遍 我对着流星许愿 只愿你会有感觉明天和后天特别忙啊，不过也是因为要放假了的缘故。争取后天晚上动车回家啊，同学结婚啊我发现从1到13集每次结束的时候，姜太俊基本都这表情和眼神啊，哈哈路过  韩剧 我来咯【音乐·首播】 的新歌《放开爱》MV官方完整版.令人惊喜的是MV的结尾,《爱情公寓》中曾小贤的“梦中情人”胡一菲的出现.雨夜中的 和 霸气邂逅.这个特别设计,是戚薇在MV拍摄中途和导演 请求加拍的,希望完整的诠释《放开爱》的含义。 知道了点小秘密，心情大好啊，工作更有劲了。 ，你懂的  ,洲总，我终于逮到了。 ，这就是传闻已久的谢总把，哈哈！。还情侣名说，嘎搞笑啊你下午终于不用出门工作了，在办公室好好呆着打报告我的达人积分8481啦，全站排名第445名，宜昌排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：终于出了这样的东西了，这样就知道自己每天在哪里差那些分了，感谢好吃今天在外工作，一直没停歇，累死了，脚酸的很 ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怎么少了游戏积分和微活动，我的积分才19分上涨，越来越搞不懂积分规则了我最先发现的关谷谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via：  」半年奖才不到3000，真想死额同学在我这玩了4天了，明天下班就和我一起回家了。我们是高三最好的同学，现如今也是最好的哥们。经常在一起倾诉感情，生活。同时咱俩名字也很像。立马上图。某人刚通宵回来，现在睡了咱国家这次，兵乓球和羽毛球全都包揽了金牌啊，可喜可贺真揪心！刚又跳闸了，看来不能电脑，和空调同时开啊以后不用玩游戏咯，积分又出新规则了。哦也 ，.// 在百战天神的斗技场战绩为1467，全站排名升至第10，继续努力。一分耕耘，一分收获！// 在游戏百战天神中获得了成就家有仙草，成为微博第68位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?晚上喝了QQ星和未来星，哈哈。东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章，更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     三星S3和爱疯5，买哪个好呢、怎么少了游戏积分和微活动，我的积分才19分上涨，越来越搞不懂积分规则了我最先发现的关谷谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via：  」半年奖才不到3000，真想死额同学在我这玩了4天了，明天下班就和我一起回家了。我们是高三最好的同学，现如今也是最好的哥们。经常在一起倾诉感情，生活。同时咱俩名字也很像。立马上图。某人刚通宵回来，现在睡了咱国家这次，兵乓球和羽毛球全都包揽了金牌啊，可喜可贺真揪心！刚又跳闸了，看来不能电脑，和空调同时开啊以后不用玩游戏咯，积分又出新规则了。哦也 ，.// 在百战天神的斗技场战绩为1467，全站排名升至第10，继续努力。一分耕耘，一分收获！// 在游戏百战天神中获得了成就家有仙草，成为微博第68位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?晚上喝了QQ星和未来星，哈哈。东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章，更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     三星S3和爱疯5，买哪个好呢、 ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 晋级啦，hold不住啦！丶厌丗一路过关斩将，晋升至7-9级A区青铜组。勇者之魂，等你加入！真心真意想笑~ 爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由；爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生，成全他的心愿；爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。爱情最美的，不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生。------林宛瑜（爱情公寓3） ，给你瞧瞧我参加啦,这是我入场式直播,大家一起加油吧   在 羽毛球比赛中，  一记大力神抽，让   一路跋山涉水，腾云驾雾，有如乘坐瑞虎suv般畅行无阻。号外！百万大奖每天等你！   乒乓球比赛中， 和  浪费了组委会精心准备的纱布和红药水有木有～～ 让  全身而退有木有～～！号外！百万大奖每天等你！  在 万米跳台比赛中， 治好了 的恐高症，这是人类医疗史上的奇迹，可惜其未能完成72000度回旋而落水。号外！百万大奖每天等你！  在 万米跳台比赛中， 的1000T大锤轻轻一击 顿时风云突变，斗转星移，“小主，尔康来了~~”号外！百万大奖每天等你！  不是多少人现在和我一样都是这个表情的。。。（图转）这几天僵尸粉好像少很多了噢我刚刚参与鉴证了“明日力量•穿越中国”之旅，获得了【明日力量】勋章。在专题页面可亲自体验模拟驾驶，穿越中国的悠长旅程，纵贯现在与未来的人文和科技地标，在线仪表实时同步行车状态，更可通过定位寻找Q5•h，遇见驾驭明日的力量。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  12 地址：我在“达人签到 长期有效76”活动中报名了 地址：1 地址： 晋级啦，hold不住啦！丶厌丗一路过关斩将，晋升至7-9级A区青铜组。勇者之魂，等你加入！真心真意想笑~ 爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由；爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生，成全他的心愿；爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。爱情最美的，不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生。------林宛瑜（爱情公寓3） ，给你瞧瞧我参加啦,这是我入场式直播,大家一起加油吧   在 羽毛球比赛中，  一记大力神抽，让   一路跋山涉水，腾云驾雾，有如乘坐瑞虎suv般畅行无阻。号外！百万大奖每天等你！   乒乓球比赛中， 和  浪费了组委会精心准备的纱布和红药水有木有～～ 让  全身而退有木有～～！号外！百万大奖每天等你！  在 万米跳台比赛中， 治好了 的恐高症，这是人类医疗史上的奇迹，可惜其未能完成72000度回旋而落水。号外！百万大奖每天等你！  在 万米跳台比赛中， 的1000T大锤轻轻一击 顿时风云突变，斗转星移，“小主，尔康来了~~”号外！百万大奖每天等你！  不是多少人现在和我一样都是这个表情的。。。（图转）这几天僵尸粉好像少很多了噢我刚刚参与鉴证了“明日力量•穿越中国”之旅，获得了【明日力量】勋章。在专题页面可亲自体验模拟驾驶，穿越中国的悠长旅程，纵贯现在与未来的人文和科技地标，在线仪表实时同步行车状态，更可通过定位寻找Q5•h，遇见驾驭明日的力量。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  12 地址：我在“达人签到 长期有效76”活动中报名了 地址：1 地址： ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个醋坛子媳妇，我自豪啊 分享图片 哈哈 醋坛子真是奇怪，某女子消失了一下午，没看见人，还觉得有点不习惯呐！哈哈！zantong一句“我难受” 。可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。.我叹服你的技巧 把爱情玩转的如此花哨 可你的内心不配你的外表 我该庆幸自己成功的脱逃来之不易啊，有木有，有木有！// 在BT小星球 获得了成就理财新手，获取速度超过了微博96%的玩家，你想和TA比试一下吗？有个醋坛子媳妇，我自豪啊 分享图片 哈哈 醋坛子真是奇怪，某女子消失了一下午，没看见人，还觉得有点不习惯呐！哈哈！zantong一句“我难受” 。可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。.我叹服你的技巧 把爱情玩转的如此花哨 可你的内心不配你的外表 我该庆幸自己成功的脱逃来之不易啊，有木有，有木有！// 在BT小星球 获得了成就理财新手，获取速度超过了微博96%的玩家，你想和TA比试一下吗？ ， ， ， ， 。祝愿童心未泯的你们，节日快乐！！！ 我在:都进入梦乡了吧各位，我却在上班的旅途中，哈啊 我在这里: ，是这样吗狮子座QQ不是隐身就是离开其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊其他人一概不理。超懒爱发呆擅长装傻。小事糊涂大事聪明，TA们有的是大智慧。天真单纯没心机。见生人话少好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。陌生人认为Ta很安静，朋友们认为Ta很开朗，而狮子最好的朋友知道TA就是个疯子一块钱一个的包子，小桃园好坑 我在:我给应用【拼图工坊】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜他们在做啥？拾掇塑料袋和蠕虫呢！ 我在:我给应用【批量管理微博】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！