每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。我大一中是一个养虫子的地方，不同季节有不同的虫子。想在晚自习的时候看虫子满天飞的景象嘛？？？琴琴宝贝生日快乐！一定要在0点时刻给你发祝福，虽然你都不来微博的！18岁咯！是我朋友圈子当中第一个走向成年的娃儿！认识快5年啦！肉麻的话儿不说，爱你爱你！ 十八岁最美丽！我刚刚在收藏了"刘力扬"的《Runway 官方版》今天开始微博达人积分又改版了，删除原创微博好像是要扣分的，那些爱删微博的童鞋又拼命赚积分的同学注意啦注意啦。。。。看新闻报道说有一个贫困山区的孩子认为能吃饱一顿饭就是一件幸福的事情，而我每餐除了能吃饱还能吃撑有没有感觉到我的幸福男生一定要好好的呵护女生！因为即使她们外表再如何强大，也希望男生能够疼她们相信她们保护她们！女生，无论你多爱你的男朋友，请记住，活出自己才可以拥有真正的爱情！刘导的真诚我们看到了画面感很强故事层次分明法国男友好帅好帅的【音乐·首播】 新歌《Runway》MV官方正式版首播，原唱兼MV导演的力扬告诉大家：每个人都是自己人生T台上的模特。mv全程巴黎取景。经由刘力扬率性、自信、纯粹的唱腔，让整首MV美的诠释了“突破束缚 主宰自己”的主题。 我的妈阿！暴雨阿！我在老师家上课，路上积水太严重，马路上可以养鱼了我穿的是布鞋阿 我在这里: 昨天晚上糊纸盒糊到深更半夜啊~这个应该是我这辈子用过的最大的包装礼物的盒子，也是最细心包装的一个用了我一张半的包书纸，双面胶都用了一大卷我买的金丝带重出江湖，用来绑盒子还是那么的美丽大功告成以后我歪着头看了它十来分钟，发现我还是一个心灵手巧的女孩儿次奥！我的榜单！2013福布斯富豪榜和世界500强榜单以及内地女首富和世界女首富的故事我都整理好了，尼玛还没来得及保存啊！停电了是要怎样！！！！！我下午还要拿去打印的呢！！！！刘导威武啊。后天就可以看到正式版了好激动好激动//: 国际刘！//: 刘导~~~~！！！！//: 国际刘刘力扬导演处女作华丽回归！刘力扬导演处女作华丽回归！刘力扬导演处女作华丽回归！这个标题，爱死了！-----05.13独家P录-刘力扬导演处女作华丽回归 - 视频 - PPS爱频道-在线观看   （分享自 ）转吧转吧转吧转吧！！！俺大侄子可真是个美术天才，不知道得了多少奖了我10岁的时候都不知道在哪里玩泥巴发现好多日本的女模特身高都是150左右，瞬间觉得我好高我也可以当模特但是当我看见她们的体重都是30几公斤不到40的样子，我就默默的流了两滴泪听到我心碎的声音了嘛？咩咩有一个伟大的医生妈妈是一件幸福的事儿！伟大的咩妈生了伟大的咩咩！！伟大的咩咩神马时候再生伟大的小咩咩？？？话说咩咩，你现在在哪国的幼儿园玩呢我和全天下的妈妈宝贝们祝福妈妈们母亲节快乐!今天才知道,母亲大人在生我的当天还有四档手术要做,挺着大肚子还坚持工作.她做完两个手术坚持不了了,我玩命地在她肚子里闹腾.老妈放下手术刀自己又上了手术台,妈妈真伟大啊!伟大的生下了我,也伟大的辛勤奉献了一辈子,帮助了无数人和家庭!老妈,我爱你月考终于结束了。明天还要写学考模拟的卷子！一天考九科啊！1个半小时写3科，对于我这种乌龟转世的人来说能写完就真的是逆天了，所以我借了已经考完的同学的试卷来借鉴，其实就是抄。。因为我同时借了3个同学的当练习写好了，反正俺们不参与排名，这两天的月考貌似垮了啊终于盼到了《easy》第657期，刘力扬我大一中是一个养虫子的地方，不同季节有不同的虫子。想在晚自习的时候看虫子满天飞的景象嘛？？？琴琴宝贝生日快乐！一定要在0点时刻给你发祝福，虽然你都不来微博的！18岁咯！是我朋友圈子当中第一个走向成年的娃儿！认识快5年啦！肉麻的话儿不说，爱你爱你！ 十八岁最美丽！我刚刚在收藏了"刘力扬"的《Runway 官方版》今天开始微博达人积分又改版了，删除原创微博好像是要扣分的，那些爱删微博的童鞋又拼命赚积分的同学注意啦注意啦。。。。看新闻报道说有一个贫困山区的孩子认为能吃饱一顿饭就是一件幸福的事情，而我每餐除了能吃饱还能吃撑有没有感觉到我的幸福男生一定要好好的呵护女生！因为即使她们外表再如何强大，也希望男生能够疼她们相信她们保护她们！女生，无论你多爱你的男朋友，请记住，活出自己才可以拥有真正的爱情！刘导的真诚我们看到了画面感很强故事层次分明法国男友好帅好帅的【音乐·首播】 新歌《Runway》MV官方正式版首播，原唱兼MV导演的力扬告诉大家：每个人都是自己人生T台上的模特。mv全程巴黎取景。经由刘力扬率性、自信、纯粹的唱腔，让整首MV美的诠释了“突破束缚 主宰自己”的主题。 我的妈阿！暴雨阿！我在老师家上课，路上积水太严重，马路上可以养鱼了我穿的是布鞋阿 我在这里: 昨天晚上糊纸盒糊到深更半夜啊~这个应该是我这辈子用过的最大的包装礼物的盒子，也是最细心包装的一个用了我一张半的包书纸，双面胶都用了一大卷我买的金丝带重出江湖，用来绑盒子还是那么的美丽大功告成以后我歪着头看了它十来分钟，发现我还是一个心灵手巧的女孩儿次奥！我的榜单！2013福布斯富豪榜和世界500强榜单以及内地女首富和世界女首富的故事我都整理好了，尼玛还没来得及保存啊！停电了是要怎样！！！！！我下午还要拿去打印的呢！！！！刘导威武啊。后天就可以看到正式版了好激动好激动//: 国际刘！//: 刘导~~~~！！！！//: 国际刘刘力扬导演处女作华丽回归！刘力扬导演处女作华丽回归！刘力扬导演处女作华丽回归！这个标题，爱死了！-----05.13独家P录-刘力扬导演处女作华丽回归 - 视频 - PPS爱频道-在线观看   （分享自 ）转吧转吧转吧转吧！！！俺大侄子可真是个美术天才，不知道得了多少奖了我10岁的时候都不知道在哪里玩泥巴发现好多日本的女模特身高都是150左右，瞬间觉得我好高我也可以当模特但是当我看见她们的体重都是30几公斤不到40的样子，我就默默的流了两滴泪听到我心碎的声音了嘛？咩咩有一个伟大的医生妈妈是一件幸福的事儿！伟大的咩妈生了伟大的咩咩！！伟大的咩咩神马时候再生伟大的小咩咩？？？话说咩咩，你现在在哪国的幼儿园玩呢我和全天下的妈妈宝贝们祝福妈妈们母亲节快乐!今天才知道,母亲大人在生我的当天还有四档手术要做,挺着大肚子还坚持工作.她做完两个手术坚持不了了,我玩命地在她肚子里闹腾.老妈放下手术刀自己又上了手术台,妈妈真伟大啊!伟大的生下了我,也伟大的辛勤奉献了一辈子,帮助了无数人和家庭!老妈,我爱你月考终于结束了。明天还要写学考模拟的卷子！一天考九科啊！1个半小时写3科，对于我这种乌龟转世的人来说能写完就真的是逆天了，所以我借了已经考完的同学的试卷来借鉴，其实就是抄。。因为我同时借了3个同学的当练习写好了，反正俺们不参与排名，这两天的月考貌似垮了啊终于盼到了《easy》第657期，刘力扬每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。有两个多月没有去吃肯德基了，我好怀念鸡腿堡我要吃肯德基！！！！！！！！肯德基！！！！！！！！！！！！！！晚上家里都没有人，我想去肯德基吃虾饭我还想吃全家桶。但是我一个人吃不完谁愿意周末陪我去吃全家桶PS：我文件袋上的这个娃娃好看嘛是不是什麽事都要挣强好胜的心理是我这辈子最大的缺点。雅安加油！  突然好想你，你会在哪里？五月天就在这里！！！即日起至4月27日，只要你关注 转发说雅安加油！并@ 3位好友，就有机会获得价值2510元的五月天内场A2区VIP门票2张哦，本次活动将由 抽出1名幸运儿！不要激动，不要手抖！赶快转起来吧！好久没有这么早睡觉了。要好好学习天天向上。。还要买些练习来做明天不发微博，晚安 //:给  团结多方力量全力协助抗震救灾的行动鼓掌我们关注灾区、心系灾区。用创造美好、重塑潮流的积极心态面对一切困难！希望26号能见到大家~见证属于我们大家的正能量好吗？！ 公布答案:4月26日来到奥迪Q3北部区上市庆典现场的潮流Star是: 请各位猜出刘力扬的粉丝吱一声,参加抽奖，中奖者将有机会现场听她演绎《世界看我》,看奥迪Q3携手 如何重塑潮流! 下次悦大虾去北京一定要去这家店游一游 //:谢谢分享~我见过真人~你说的是大实话呀~跟大家分享一下，刘力扬本人很瘦很高也漂亮换座位了，华丽丽的从第二个坐到了第三个怀念我的第二排我全身都酸痛酸痛的，真的想找个盲人把我按按摩真的觉得说粤语的男的好帅！！！！世界上有这样的男性嘛？从前有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石。大女儿嫁给了一个用她的眼泪创造了一个个城堡的王子，小女儿却嫁给了牧羊人。国王临死见到他们时，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷。国王很惊讶的说：“明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好！”牧羊人说：“可是我舍不得让她哭啊。”辣死我了。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。 //:加油，雅安//: 感恩郴州雅安！一一你那么美，那么坚强。雅安一个山水相间的城市，碧茶飘香的城市，因大熊猫而名扬四海的城市，也是进入川藏线的，唯一的补给的城市。风雨总会度过，让我们万众齐心的为她祈福，加油雅安，美丽的姑娘，我们与你同在，为雅安祈福。 //:大侠晚安 //:嘻嘻！今晚好精彩！ //:omg！这么速度的消息，看来前线的悦大侠是有任务去的！！郴州一中2013届我要人声鼎沸校园歌手大赛于今晚9点45完美谢幕，经过3轮角逐，最终05号选手章正一夺得本次大赛冠军，01号肖丹妮，02号齐鑫分别夺得亚军和季军 今天晚上好热闹大家有去嘛？今天忙碌了一整天，中午看到了雅安地震的消息，但是不知道影响有这么的大，直到刚刚从学校回来看到满屏的关于这次地震的微博明天你好！四川加油！雅安加油！【明天，你好】2013.4.20 8:02，又一个会被我们铭记的时刻，愿死者安息、愿生者坚强！ 夜渐深，希望雅安的雨来的晚一点，明天的晨光来的早一点！雅安雄起！  嘻嘻！今晚好精彩！ //:omg！这么速度的消息，看来前线的悦大侠是有任务去的！！郴州一中2013届我要人声鼎沸校园歌手大赛于今晚9点45完美谢幕，经过3轮角逐，最终05号选手章正一夺得本次大赛冠军，01号肖丹妮，02号齐鑫分别夺得亚军和季军 今天晚上好热闹大家有去嘛？有两个多月没有去吃肯德基了，我好怀念鸡腿堡我要吃肯德基！！！！！！！！肯德基！！！！！！！！！！！！！！晚上家里都没有人，我想去肯德基吃虾饭我还想吃全家桶。但是我一个人吃不完谁愿意周末陪我去吃全家桶PS：我文件袋上的这个娃娃好看嘛是不是什麽事都要挣强好胜的心理是我这辈子最大的缺点。雅安加油！  突然好想你，你会在哪里？五月天就在这里！！！即日起至4月27日，只要你关注 转发说雅安加油！并@ 3位好友，就有机会获得价值2510元的五月天内场A2区VIP门票2张哦，本次活动将由 抽出1名幸运儿！不要激动，不要手抖！赶快转起来吧！好久没有这么早睡觉了。要好好学习天天向上。。还要买些练习来做明天不发微博，晚安 //:给  团结多方力量全力协助抗震救灾的行动鼓掌我们关注灾区、心系灾区。用创造美好、重塑潮流的积极心态面对一切困难！希望26号能见到大家~见证属于我们大家的正能量好吗？！ 公布答案:4月26日来到奥迪Q3北部区上市庆典现场的潮流Star是: 请各位猜出刘力扬的粉丝吱一声,参加抽奖，中奖者将有机会现场听她演绎《世界看我》,看奥迪Q3携手 如何重塑潮流! 下次悦大虾去北京一定要去这家店游一游 //:谢谢分享~我见过真人~你说的是大实话呀~跟大家分享一下，刘力扬本人很瘦很高也漂亮换座位了，华丽丽的从第二个坐到了第三个怀念我的第二排我全身都酸痛酸痛的，真的想找个盲人把我按按摩真的觉得说粤语的男的好帅！！！！世界上有这样的男性嘛？从前有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石。大女儿嫁给了一个用她的眼泪创造了一个个城堡的王子，小女儿却嫁给了牧羊人。国王临死见到他们时，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷。国王很惊讶的说：“明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好！”牧羊人说：“可是我舍不得让她哭啊。”辣死我了。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。 //:加油，雅安//: 感恩郴州雅安！一一你那么美，那么坚强。雅安一个山水相间的城市，碧茶飘香的城市，因大熊猫而名扬四海的城市，也是进入川藏线的，唯一的补给的城市。风雨总会度过，让我们万众齐心的为她祈福，加油雅安，美丽的姑娘，我们与你同在，为雅安祈福。 //:大侠晚安 //:嘻嘻！今晚好精彩！ //:omg！这么速度的消息，看来前线的悦大侠是有任务去的！！郴州一中2013届我要人声鼎沸校园歌手大赛于今晚9点45完美谢幕，经过3轮角逐，最终05号选手章正一夺得本次大赛冠军，01号肖丹妮，02号齐鑫分别夺得亚军和季军 今天晚上好热闹大家有去嘛？今天忙碌了一整天，中午看到了雅安地震的消息，但是不知道影响有这么的大，直到刚刚从学校回来看到满屏的关于这次地震的微博明天你好！四川加油！雅安加油！【明天，你好】2013.4.20 8:02，又一个会被我们铭记的时刻，愿死者安息、愿生者坚强！ 夜渐深，希望雅安的雨来的晚一点，明天的晨光来的早一点！雅安雄起！  嘻嘻！今晚好精彩！ //:omg！这么速度的消息，看来前线的悦大侠是有任务去的！！郴州一中2013届我要人声鼎沸校园歌手大赛于今晚9点45完美谢幕，经过3轮角逐，最终05号选手章正一夺得本次大赛冠军，01号肖丹妮，02号齐鑫分别夺得亚军和季军 今天晚上好热闹大家有去嘛？每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。说起我刚刚的经历就心酸我不想打吊针！那个老医生也挺仁慈的答应了，接着说了句那就打屁股针吧我10年没打屁股针了啊！尼玛，还打了两针，一边一针好肿胀的感觉，于是两滴眼泪滑下后来走的时候那个医生问我娘我今年多大了？我妈说快17了，于是那个医生猥琐的笑了活着从医院回来了，没有发烧，只是感冒扁桃体发炎慢性鼻炎也来了好难受头好痛，每年都要比别人多休几天假。。。病假收到了好耶！！可以给大虾寄啊！大虾家里住在XX河XXX支流XXX小溪XX池塘，门口水草很多的就是大虾家啦！邮编是960604完美、漂亮、给力！我喝农夫山泉配板蓝根长大的//:噗。。鸡瘟，，一看就是小时候没喝三鹿，这么没免疫力。 //:我得了鸡瘟，和我在微博上有接触的人也要隔离。尤其是转发我微博的，简直就是传播病毒//:悦儿感冒了？哈哈拖出去隔离要是我是亚马逊热带雨林里的一只巨嘴鸟就好了，只少我不会感冒我得了鸡瘟，和我在微博上有接触的人也要隔离。尤其是转发我微博的，简直就是传播病毒//:悦儿感冒了？哈哈拖出去隔离要是我是亚马逊热带雨林里的一只巨嘴鸟就好了，只少我不会感冒要是我是亚马逊热带雨林里的一只巨嘴鸟就好了，只少我不会感冒一个小感冒把我折磨得要死不活！要是得大病那得怎么搞没事，别人都说经常生小病的人不会生大病我不会是感染了“鸡瘟”吧不会的，感染禽流感的人没几天就挂掉了，我从发病到现在已经两个礼拜了，好了又咳，咳了又好！我还活着期待正式公开//: //: 擴.... //:扩散一下。。。 //:期待ING~  亲爱的大家，麻烦速速删除任何关于新歌<世界看我＞的链接！新歌并没正式公开！它会在一周内正式跟随Mv一起发布！力扬也会在公布的时候演出这首新歌！请大家多多支持！现在大家请无视一些网站吧！期待新歌正式出炉！请相互转告！谢谢！谢谢！我觉得我要挺不下去了，身体越来越差，连小感冒都好不了？没有好身体就不能好好学习，药吃多了就变笨蛋了。晚上看来又要和班主任请假了。新歌出来了多听几次 一直是悦悦大侠前进的力量，《世界看我》  笨蛋遇上傻瓜就会很幸福世间上悲催的爱情无非是笨蛋没有遇上傻瓜。卓越3G 唯有天翼 天翼飞young好像微博上的亲都在看，我也来看看，你们觉得谁是冠军咯我真的好期待新歌肿么搞！！！！！图名:继续跟限速牌较劲我纳闷为什么莫名其妙感冒了~明明春暖花开的~我奇怪的体质在接近零度的法兰西穿件薄衫冻一整天却没感冒另外新歌马上要出炉了,大家猜猜什么曲风和赶脚？！难道的一天休息，回到自己家啦~玩着自己的电脑就是舒服爸爸送奶奶会老家了，俺们家停水，晚上和我妈妈一起吃面条吃完面条以后就开始玩玩具，翻到这只小老虎觉得好有亲切感，好像是虎年过年的时候我爸爸送我的新年礼物，有好几年了。好可爱是不是两大潮人//: //:潮人与潮人碰上！上海时装周秀场请来了好朋友 献歌助阵！这身不是Dries Van Noten和McQ，而是一身本土原创设计品牌。还是那句话，好的混搭让奢侈品变浮云，就算淘宝女装品牌，也可以驾驭得很潮~！无条件支持帅气的刘！立！扬！我们都算从综艺走向时装领域的！希望下次闯荡巴黎米兰时装周能碰上！说起我刚刚的经历就心酸我不想打吊针！那个老医生也挺仁慈的答应了，接着说了句那就打屁股针吧我10年没打屁股针了啊！尼玛，还打了两针，一边一针好肿胀的感觉，于是两滴眼泪滑下后来走的时候那个医生问我娘我今年多大了？我妈说快17了，于是那个医生猥琐的笑了活着从医院回来了，没有发烧，只是感冒扁桃体发炎慢性鼻炎也来了好难受头好痛，每年都要比别人多休几天假。。。病假收到了好耶！！可以给大虾寄啊！大虾家里住在XX河XXX支流XXX小溪XX池塘，门口水草很多的就是大虾家啦！邮编是960604完美、漂亮、给力！我喝农夫山泉配板蓝根长大的//:噗。。鸡瘟，，一看就是小时候没喝三鹿，这么没免疫力。 //:我得了鸡瘟，和我在微博上有接触的人也要隔离。尤其是转发我微博的，简直就是传播病毒//:悦儿感冒了？哈哈拖出去隔离要是我是亚马逊热带雨林里的一只巨嘴鸟就好了，只少我不会感冒我得了鸡瘟，和我在微博上有接触的人也要隔离。尤其是转发我微博的，简直就是传播病毒//:悦儿感冒了？哈哈拖出去隔离要是我是亚马逊热带雨林里的一只巨嘴鸟就好了，只少我不会感冒要是我是亚马逊热带雨林里的一只巨嘴鸟就好了，只少我不会感冒一个小感冒把我折磨得要死不活！要是得大病那得怎么搞没事，别人都说经常生小病的人不会生大病我不会是感染了“鸡瘟”吧不会的，感染禽流感的人没几天就挂掉了，我从发病到现在已经两个礼拜了，好了又咳，咳了又好！我还活着期待正式公开//: //: 擴.... //:扩散一下。。。 //:期待ING~  亲爱的大家，麻烦速速删除任何关于新歌<世界看我＞的链接！新歌并没正式公开！它会在一周内正式跟随Mv一起发布！力扬也会在公布的时候演出这首新歌！请大家多多支持！现在大家请无视一些网站吧！期待新歌正式出炉！请相互转告！谢谢！谢谢！我觉得我要挺不下去了，身体越来越差，连小感冒都好不了？没有好身体就不能好好学习，药吃多了就变笨蛋了。晚上看来又要和班主任请假了。新歌出来了多听几次 一直是悦悦大侠前进的力量，《世界看我》  笨蛋遇上傻瓜就会很幸福世间上悲催的爱情无非是笨蛋没有遇上傻瓜。卓越3G 唯有天翼 天翼飞young好像微博上的亲都在看，我也来看看，你们觉得谁是冠军咯我真的好期待新歌肿么搞！！！！！图名:继续跟限速牌较劲我纳闷为什么莫名其妙感冒了~明明春暖花开的~我奇怪的体质在接近零度的法兰西穿件薄衫冻一整天却没感冒另外新歌马上要出炉了,大家猜猜什么曲风和赶脚？！难道的一天休息，回到自己家啦~玩着自己的电脑就是舒服爸爸送奶奶会老家了，俺们家停水，晚上和我妈妈一起吃面条吃完面条以后就开始玩玩具，翻到这只小老虎觉得好有亲切感，好像是虎年过年的时候我爸爸送我的新年礼物，有好几年了。好可爱是不是两大潮人//: //:潮人与潮人碰上！上海时装周秀场请来了好朋友 献歌助阵！这身不是Dries Van Noten和McQ，而是一身本土原创设计品牌。还是那句话，好的混搭让奢侈品变浮云，就算淘宝女装品牌，也可以驾驭得很潮~！无条件支持帅气的刘！立！扬！我们都算从综艺走向时装领域的！希望下次闯荡巴黎米兰时装周能碰上！每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。来香山陵园扫墓，我伯伯姐姐他们还没来，先等会这么一大清早就这么多人啦，按照以往经历，外面那条车道两小时候后会听满车缅怀先烈 我在这里: 看了一晚上，其实就是一个中国富人、高官、娱乐圈共同参与的大型腐败、奢侈、堕落的肉体party！！！ 详情:来啦，关于今天最火的群P趴体 ，八卦也有整理讨论帖了，赶紧来看看： 小S老公微博截图啊，孙兴的出席图啊，各路模特大V们来不及删去的微博啊，都整合起来，真是令人好奇那一晚究竟有多淫荡，足以令2千多避孕套捐躯。话说我们又学到了一个新词汇---“爆炒黑木耳”。 我一项都不符合哈哈哈哈哈。笑晕在电脑桌前~ 详情:先科普一下，绿茶婊——GREEN TEA BITCH。特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大...  (详见长微博，原po传送：这要哦得了//：  //:据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。经过几天观察，目前，参与抢救的医护人员没有发现感染新H1N1流感症状，死者家属还在隔离观察之中。【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】新华社记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。 据了解，新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。我爸爸给我的充值卡，今天又用掉两张，只有一张了突然想起今天早上去楼下买早餐的事。本来想买葱卷的，结果老板说今天没有葱卷，他妈妈昨天忘记买葱了其实我觉得那老板一家人挺好玩的，那家店是他们两兄弟和他妈妈一起经营的，想想他们也挺辛苦的一大早就要起床不知道他们收入如何？到时候再混熟一点就去打听打听我小时候最常说的一句话是“我要妈妈”快点来珍惜我！请珍惜这种女孩：她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。好像下了有10多天的雨了，一直都不停，不喜欢哈哈哈哈这个搞笑！愚人节快乐！ //:我昨天晚上也进了警察局！被人打了打我的那个人好像是某悦。然后她是关系户警察叔叔把她放出来了还抢了我的一百块钱犯了错误就要承认，我打人是我不对。警察叔叔好好的教育了我。只关了我半天时间就放我出来了。我一定要成为一个三观很正的少年。不然我就当不了内地女首富。警察叔叔都被我感动了，于是奖励了我一百元。犯了错误就要承认，我打人是我不对。警察叔叔好好的教育了我。只关了我半天时间就放我出来了。我一定要成为一个三观很正的少年。不然我就当不了内地女首富。警察叔叔都被我感动了，于是奖励了我一百元。只看图不说话。4月1日。 生日快乐。其实我们初中的时候就在微博认识啦没想到高二能分到一个班缘分啊缘分祝你在你的17岁里吃嘛嘛香好好学习天天向上俺送你的那个迷宫存钱罐有意思嘛看见你们那一群孩子都在玩啊，有没有人走出迷宫把盖子打开的泡了20分钟脚能驱寒，希望明天不要咳嗽了手臂也别疼了三月份是开心的一个月心情很舒畅，希望4月能做什么事都顺顺利利的很期待4月份的到来。已经爬到被窝里了古耐！真是羞涩啊！一周前就把礼物给你备好了，你天天问俺是神马，好啦好啦！给你点小透露，和迷宫有关的一样有实际作用的东西。 //:谢谢悦悦了～你的心意我会把它用金刚石装着，永远不忘3月的最后一天即将结束。 哥们啊！还有一个半小时你17岁生日就要到来了！不知道你在16岁的最后一刻要干神马大事不？本来想熬到0点给你发生日祝福的，但是大虾生病了得早点睡觉生日祝福明天白天发，神秘了很久的礼物明天就可以给你咯是不是好期待来香山陵园扫墓，我伯伯姐姐他们还没来，先等会这么一大清早就这么多人啦，按照以往经历，外面那条车道两小时候后会听满车缅怀先烈 我在这里: 看了一晚上，其实就是一个中国富人、高官、娱乐圈共同参与的大型腐败、奢侈、堕落的肉体party！！！ 详情:来啦，关于今天最火的群P趴体 ，八卦也有整理讨论帖了，赶紧来看看： 小S老公微博截图啊，孙兴的出席图啊，各路模特大V们来不及删去的微博啊，都整合起来，真是令人好奇那一晚究竟有多淫荡，足以令2千多避孕套捐躯。话说我们又学到了一个新词汇---“爆炒黑木耳”。 我一项都不符合哈哈哈哈哈。笑晕在电脑桌前~ 详情:先科普一下，绿茶婊——GREEN TEA BITCH。特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大...  (详见长微博，原po传送：这要哦得了//：  //:据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。经过几天观察，目前，参与抢救的医护人员没有发现感染新H1N1流感症状，死者家属还在隔离观察之中。【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】新华社记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。 据了解，新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。我爸爸给我的充值卡，今天又用掉两张，只有一张了突然想起今天早上去楼下买早餐的事。本来想买葱卷的，结果老板说今天没有葱卷，他妈妈昨天忘记买葱了其实我觉得那老板一家人挺好玩的，那家店是他们两兄弟和他妈妈一起经营的，想想他们也挺辛苦的一大早就要起床不知道他们收入如何？到时候再混熟一点就去打听打听我小时候最常说的一句话是“我要妈妈”快点来珍惜我！请珍惜这种女孩：她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。好像下了有10多天的雨了，一直都不停，不喜欢哈哈哈哈这个搞笑！愚人节快乐！ //:我昨天晚上也进了警察局！被人打了打我的那个人好像是某悦。然后她是关系户警察叔叔把她放出来了还抢了我的一百块钱犯了错误就要承认，我打人是我不对。警察叔叔好好的教育了我。只关了我半天时间就放我出来了。我一定要成为一个三观很正的少年。不然我就当不了内地女首富。警察叔叔都被我感动了，于是奖励了我一百元。犯了错误就要承认，我打人是我不对。警察叔叔好好的教育了我。只关了我半天时间就放我出来了。我一定要成为一个三观很正的少年。不然我就当不了内地女首富。警察叔叔都被我感动了，于是奖励了我一百元。只看图不说话。4月1日。 生日快乐。其实我们初中的时候就在微博认识啦没想到高二能分到一个班缘分啊缘分祝你在你的17岁里吃嘛嘛香好好学习天天向上俺送你的那个迷宫存钱罐有意思嘛看见你们那一群孩子都在玩啊，有没有人走出迷宫把盖子打开的泡了20分钟脚能驱寒，希望明天不要咳嗽了手臂也别疼了三月份是开心的一个月心情很舒畅，希望4月能做什么事都顺顺利利的很期待4月份的到来。已经爬到被窝里了古耐！真是羞涩啊！一周前就把礼物给你备好了，你天天问俺是神马，好啦好啦！给你点小透露，和迷宫有关的一样有实际作用的东西。 //:谢谢悦悦了～你的心意我会把它用金刚石装着，永远不忘3月的最后一天即将结束。 哥们啊！还有一个半小时你17岁生日就要到来了！不知道你在16岁的最后一刻要干神马大事不？本来想熬到0点给你发生日祝福的，但是大虾生病了得早点睡觉生日祝福明天白天发，神秘了很久的礼物明天就可以给你咯是不是好期待每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。我们家力扬这是在巴黎Acne秀场！一直是 的忠实粉丝，同时是资深明信片控！更是 家的栗子！今天是最后一天了！希望能赶在火车尾巴上让这份大奖降落在悦悦大侠碗里来 爱刘力扬ELLE中文网编辑从四大时装周带回的明星亲笔签名明信片终于要一一送出了！本周将送出 特别为粉丝签名的明信片及神秘香水小样一份！你只需关注 转发并评论，说出图中刘力扬是在哪场大秀的现场，即有机会获得！答案这里找>>  截止3月24日。原来有一家包子铺，那里的烧卖和玉米饺超好吃，吃腻了就换吃面包，不久后那家包子店就倒了。面包吃了发胖为了养胃我就改吃馒头，不久后那家面包店换老板了。馒头吃多了好腻，我爱上了蛋糕，馒头店关门了。昨天发现之前经常交话费的那个店华丽丽的改名为“嘉禾粉王”回家的路上看到一个小女孩在玩一只小鸭子好可爱。我也想买我小时候买的小动物没养活一个，养嘛死嘛！兔子洗澡冷死了，小鸡崽小鸭崽打了兴奋剂一个晚上就over了，连小乌龟都掉进厕所坑里冲走了就除了没把仙人掌养死以外其他都死了，帮忙扩散。【求扩散 求援助】有哪位朋友昨天晚上十点左右，在北湖公园见到过一只成年 公 三色苏牧，有任何消息请联系， 电话13786514627. 求转发，求留意。 主人很心急，好心人求扩散    新浪微博又出新功能了，在自己的首页可以看到每条微博的被阅读数量。浪浪啊你这一举动比腾腾慢了大半年啊。数据貌似不科学啊。我这一个星期发的微博阅读量都是在1500-10000不等貌似看不到别人首页的，这个只能自我娱乐妈蛋，再次爆粗！表示这辈子对男的都已经失望了。靠谁都不能靠男的我就喜欢看那些贱男净身出户，走投无路的样子，以后请叫我“贱男终结者”。要是我以后真的成为了一个超级女强人，我就盖一栋大别墅找N个老公，哪个惹了我就阉了他丢出去！距离2014年高考还有444天。我可以说我昨天晚上就被吓醒了么。然后起来发了条围脖，接着又睡了。昨天晚上有多少同学凌晨三四点被冰雹吓醒昨夜凌晨三四点钟，郴州各县市区开始狂风暴雨夹冰雹电闪雷鸣~未来一周以降水为主，出门随时备好雨具。当暴雨来袭时要注意自己的人身安全雷暴天气神马的最可怕了冰雹我要笑晕了，我同桌照着数学书上的插图画的翻出了原图。尼玛还真像！它草稿本上好多笑点！！！！！！   求点评噗哈哈哈哈哈！！！！！！外面在下大暴雨！好恐怖！有妖怪？！一中第一教学楼的厕所长得像黄鹤楼噗哈哈~//: 一中有黄鹤楼？求科普！我大一中某两个二教的学生路过一教的时候遇到一个家长，那个家长问厕所在哪？其中一个学生说：“我们不是这栋教学楼的学生，结构不太熟悉啊，不知道厕所在哪里？”另外一个学生回到道：“笨蛋啊！黄鹤楼你都忘记啦！”我大一中某两个二教的学生路过一教的时候遇到一个家长，那个家长问厕所在哪？其中一个学生说：“我们不是这栋教学楼的学生，结构不太熟悉啊，不知道厕所在哪里？”另外一个学生回到道：“笨蛋啊！黄鹤楼你都忘记啦！”9点半从老师家补课回来，然后写作业写到现在还木有写完还有复习和预习天哪！今天怎么这么累！感觉我整个人都要从腰开始被分成两半了啊哈哈！妈妈又给我买了好多巧克力啊哈哈感觉又能再爱了，这么晚了就不吃了吧照这样下去要是我体重低于100斤了，我就去SHi！每天早上都要买一个煮鸡蛋吃今天居然买到一个双黄蛋难怪个头那么大哈哈哈哈，我要发财啦~好运来啊好运来~我家楼下那个早餐店换老板了，这个老板是个小伙长得不错主要是手气好啊~今天上晚自习的人好多，全班基本上到齐了以后每周一和周三晚上都要到外面上课，不能去学校了。。需要向东东请假从来没请假过的大虾弱弱的问一句请假条要肿么写感觉不想再爱。我们家力扬这是在巴黎Acne秀场！一直是 的忠实粉丝，同时是资深明信片控！更是 家的栗子！今天是最后一天了！希望能赶在火车尾巴上让这份大奖降落在悦悦大侠碗里来 爱刘力扬ELLE中文网编辑从四大时装周带回的明星亲笔签名明信片终于要一一送出了！本周将送出 特别为粉丝签名的明信片及神秘香水小样一份！你只需关注 转发并评论，说出图中刘力扬是在哪场大秀的现场，即有机会获得！答案这里找>>  截止3月24日。原来有一家包子铺，那里的烧卖和玉米饺超好吃，吃腻了就换吃面包，不久后那家包子店就倒了。面包吃了发胖为了养胃我就改吃馒头，不久后那家面包店换老板了。馒头吃多了好腻，我爱上了蛋糕，馒头店关门了。昨天发现之前经常交话费的那个店华丽丽的改名为“嘉禾粉王”回家的路上看到一个小女孩在玩一只小鸭子好可爱。我也想买我小时候买的小动物没养活一个，养嘛死嘛！兔子洗澡冷死了，小鸡崽小鸭崽打了兴奋剂一个晚上就over了，连小乌龟都掉进厕所坑里冲走了就除了没把仙人掌养死以外其他都死了，帮忙扩散。【求扩散 求援助】有哪位朋友昨天晚上十点左右，在北湖公园见到过一只成年 公 三色苏牧，有任何消息请联系， 电话13786514627. 求转发，求留意。 主人很心急，好心人求扩散    新浪微博又出新功能了，在自己的首页可以看到每条微博的被阅读数量。浪浪啊你这一举动比腾腾慢了大半年啊。数据貌似不科学啊。我这一个星期发的微博阅读量都是在1500-10000不等貌似看不到别人首页的，这个只能自我娱乐妈蛋，再次爆粗！表示这辈子对男的都已经失望了。靠谁都不能靠男的我就喜欢看那些贱男净身出户，走投无路的样子，以后请叫我“贱男终结者”。要是我以后真的成为了一个超级女强人，我就盖一栋大别墅找N个老公，哪个惹了我就阉了他丢出去！距离2014年高考还有444天。我可以说我昨天晚上就被吓醒了么。然后起来发了条围脖，接着又睡了。昨天晚上有多少同学凌晨三四点被冰雹吓醒昨夜凌晨三四点钟，郴州各县市区开始狂风暴雨夹冰雹电闪雷鸣~未来一周以降水为主，出门随时备好雨具。当暴雨来袭时要注意自己的人身安全雷暴天气神马的最可怕了冰雹我要笑晕了，我同桌照着数学书上的插图画的翻出了原图。尼玛还真像！它草稿本上好多笑点！！！！！！   求点评噗哈哈哈哈哈！！！！！！外面在下大暴雨！好恐怖！有妖怪？！一中第一教学楼的厕所长得像黄鹤楼噗哈哈~//: 一中有黄鹤楼？求科普！我大一中某两个二教的学生路过一教的时候遇到一个家长，那个家长问厕所在哪？其中一个学生说：“我们不是这栋教学楼的学生，结构不太熟悉啊，不知道厕所在哪里？”另外一个学生回到道：“笨蛋啊！黄鹤楼你都忘记啦！”我大一中某两个二教的学生路过一教的时候遇到一个家长，那个家长问厕所在哪？其中一个学生说：“我们不是这栋教学楼的学生，结构不太熟悉啊，不知道厕所在哪里？”另外一个学生回到道：“笨蛋啊！黄鹤楼你都忘记啦！”9点半从老师家补课回来，然后写作业写到现在还木有写完还有复习和预习天哪！今天怎么这么累！感觉我整个人都要从腰开始被分成两半了啊哈哈！妈妈又给我买了好多巧克力啊哈哈感觉又能再爱了，这么晚了就不吃了吧照这样下去要是我体重低于100斤了，我就去SHi！每天早上都要买一个煮鸡蛋吃今天居然买到一个双黄蛋难怪个头那么大哈哈哈哈，我要发财啦~好运来啊好运来~我家楼下那个早餐店换老板了，这个老板是个小伙长得不错主要是手气好啊~今天上晚自习的人好多，全班基本上到齐了以后每周一和周三晚上都要到外面上课，不能去学校了。。需要向东东请假从来没请假过的大虾弱弱的问一句请假条要肿么写感觉不想再爱。每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。会热晕的啊！！！衬衣穿起来~~~~~热浪来袭，大家准备好了么~~郴州未来一周内最高温度可望突破30度夏天是不是要来了。我发现我昨天居然一整天都没有发微博昨天晚上去原来初中时补习班的老师那里继续深造去了。 一年半没见了。只是昨天去到那里老师就说:啊！匡悦你真的去减肥了！    该哭该笑？我真的要笑晕在我的作业堆里！细腰的戏服最后还是和大虾回了家！ 这号运气不错啊！我真的要笑晕了哈哈哈哈哈哈哈！请以下幸运的童鞋         速速私信小编告知详细的姓名、邮寄地址和联系电话哈 感谢大家对电视剧《搜神记》的支持和喜爱我很温柔的真的要相信我啊啊啊！！！！//: 回复:呃。。还真凶！//:回复:啊！！！！！！！！没有啊！！！！！！我是一个温柔的女纸！！！！！！我很温柔的！！！！！！真的很温柔！！！！！我的眼神杀不死人！！！！我也从来不会把人骂哭！！！！放学后没有看到申通的车在校门口，我就走了，然后走了一段时间以后遇到了小佳莹，于是我问佳莹看到申通的人没有，佳莹说没有看到问我有什么事，我说我拿快递啊怎么没看到人，于是佳莹回了一句：“我还以为你要打他呢！”原来我在朋友的心目中是这样的凶神恶煞，我要哭晕在回家的路上放学后没有看到申通的车在校门口，我就走了，然后走了一段时间以后遇到了小佳莹，于是我问佳莹看到申通的人没有，佳莹说没有看到问我有什么事，我说我拿快递啊怎么没看到人，于是佳莹回了一句：“我还以为你要打他呢！”原来我在朋友的心目中是这样的凶神恶煞，我要哭晕在回家的路上好开心啊，小药丸子~笑一个，我请你吃巧克力中英文版听上去就很帅！//: <全世界看我>听上去就很帅啊！//: 关键词：全世界看我，中英文，上海时装周，主题曲•••【独家直播间】北京时间3月2日， 做客凤凰时尚直播间，她透露因为之前每次造型都被抱怨说不适合她，所以这次巴黎之行干脆自己担当造型师。 专题>>记得前段时间有一个诈骗的人打电话给我，我把他骂哭了。今天我又成功的把一个大人说哭了，我没有骂她也没有说一句脏话，哈哈。酷炫狂霸拽说的就是悦大侠。这件事情也让我明白了很多的外在条件是不可以克服的，经历的事情多了自然而然就没什么想法了。破坏了我本来很好的心情，没事的，这件事情过去了，明天去打下刚刚留下的号码，告诉他们像你们这种对社会对生人缺乏安全感的人，就算你的孩子是个神仙也会被你折腾死。错不在孩子在父母。总之我真的很委屈，某个小栗子由于家庭管教严格不能网上购物，我好心好意的按照她的链接帮她拍下东西收到货打算给你寄过去。结果被她家长发现了，有这样的父母的确是一件悲哀的事情。不准她出门认为外面的人都是坏人，还说我是骗子是坏人还出口成脏，我发誓我再也不去干这种好心没好报的事情了。总之我真的很委屈，某个小栗子由于家庭管教严格不能网上购物，我好心好意的按照她的链接帮她拍下东西收到货打算给你寄过去。结果被她家长发现了，有这样的父母的确是一件悲哀的事情。不准她出门认为外面的人都是坏人，还说我是骗子是坏人还出口成脏，我发誓我再也不去干这种好心没好报的事情了。3月2日，正式上课第5天，明天休息咯学校对于发作业本这种事情来说真的是一点都不吝啬啊，每个学期都是一大叠的发，除了英语本一个学期两本刚刚好以外，其他的都可以多啊，尤其是单格本一个学期十来本，我表示我进校以来已经屯了这么多本子了，把logo去掉支柱贫困山区儿童去我今天才知道狗也会打喷嚏。中午在表姑家吃饭饭，她家的宠物狗好冷。。。于是就打了个喷嚏刘小咩！你又在卖萌了是不？期待MV早日产出来哈哈哈哈！昨天吃＂盘比锅大＂的shabu shabu，今天有没有比较经冻啊？ 巴黎MV拍摄第一天，真的是又冷又辛苦，明天继续加油！ 3月1日，正式上课第4天，有多少人是昨天被我骗的~哈哈，今天已经是3月啦，上个月是没有293031的今天是3月的第一天，挺开心的，除了被那个韵达的气以外明天去收快递的时候骂他去今天又变天了，从20多度变成几度，冷啊~你们哪儿天气怎么样呢？？真的是好恼火！韵达快递一生黑，速度慢也就算了服务态度也是那么的差，以后只要是默认韵达快递的店铺我不买，给我送礼物的粉丝用韵达寄我不收会热晕的啊！！！衬衣穿起来~~~~~热浪来袭，大家准备好了么~~郴州未来一周内最高温度可望突破30度夏天是不是要来了。我发现我昨天居然一整天都没有发微博昨天晚上去原来初中时补习班的老师那里继续深造去了。 一年半没见了。只是昨天去到那里老师就说:啊！匡悦你真的去减肥了！    该哭该笑？我真的要笑晕在我的作业堆里！细腰的戏服最后还是和大虾回了家！ 这号运气不错啊！我真的要笑晕了哈哈哈哈哈哈哈！请以下幸运的童鞋         速速私信小编告知详细的姓名、邮寄地址和联系电话哈 感谢大家对电视剧《搜神记》的支持和喜爱我很温柔的真的要相信我啊啊啊！！！！//: 回复:呃。。还真凶！//:回复:啊！！！！！！！！没有啊！！！！！！我是一个温柔的女纸！！！！！！我很温柔的！！！！！！真的很温柔！！！！！我的眼神杀不死人！！！！我也从来不会把人骂哭！！！！放学后没有看到申通的车在校门口，我就走了，然后走了一段时间以后遇到了小佳莹，于是我问佳莹看到申通的人没有，佳莹说没有看到问我有什么事，我说我拿快递啊怎么没看到人，于是佳莹回了一句：“我还以为你要打他呢！”原来我在朋友的心目中是这样的凶神恶煞，我要哭晕在回家的路上放学后没有看到申通的车在校门口，我就走了，然后走了一段时间以后遇到了小佳莹，于是我问佳莹看到申通的人没有，佳莹说没有看到问我有什么事，我说我拿快递啊怎么没看到人，于是佳莹回了一句：“我还以为你要打他呢！”原来我在朋友的心目中是这样的凶神恶煞，我要哭晕在回家的路上好开心啊，小药丸子~笑一个，我请你吃巧克力中英文版听上去就很帅！//: <全世界看我>听上去就很帅啊！//: 关键词：全世界看我，中英文，上海时装周，主题曲•••【独家直播间】北京时间3月2日， 做客凤凰时尚直播间，她透露因为之前每次造型都被抱怨说不适合她，所以这次巴黎之行干脆自己担当造型师。 专题>>记得前段时间有一个诈骗的人打电话给我，我把他骂哭了。今天我又成功的把一个大人说哭了，我没有骂她也没有说一句脏话，哈哈。酷炫狂霸拽说的就是悦大侠。这件事情也让我明白了很多的外在条件是不可以克服的，经历的事情多了自然而然就没什么想法了。破坏了我本来很好的心情，没事的，这件事情过去了，明天去打下刚刚留下的号码，告诉他们像你们这种对社会对生人缺乏安全感的人，就算你的孩子是个神仙也会被你折腾死。错不在孩子在父母。总之我真的很委屈，某个小栗子由于家庭管教严格不能网上购物，我好心好意的按照她的链接帮她拍下东西收到货打算给你寄过去。结果被她家长发现了，有这样的父母的确是一件悲哀的事情。不准她出门认为外面的人都是坏人，还说我是骗子是坏人还出口成脏，我发誓我再也不去干这种好心没好报的事情了。总之我真的很委屈，某个小栗子由于家庭管教严格不能网上购物，我好心好意的按照她的链接帮她拍下东西收到货打算给你寄过去。结果被她家长发现了，有这样的父母的确是一件悲哀的事情。不准她出门认为外面的人都是坏人，还说我是骗子是坏人还出口成脏，我发誓我再也不去干这种好心没好报的事情了。3月2日，正式上课第5天，明天休息咯学校对于发作业本这种事情来说真的是一点都不吝啬啊，每个学期都是一大叠的发，除了英语本一个学期两本刚刚好以外，其他的都可以多啊，尤其是单格本一个学期十来本，我表示我进校以来已经屯了这么多本子了，把logo去掉支柱贫困山区儿童去我今天才知道狗也会打喷嚏。中午在表姑家吃饭饭，她家的宠物狗好冷。。。于是就打了个喷嚏刘小咩！你又在卖萌了是不？期待MV早日产出来哈哈哈哈！昨天吃＂盘比锅大＂的shabu shabu，今天有没有比较经冻啊？ 巴黎MV拍摄第一天，真的是又冷又辛苦，明天继续加油！ 3月1日，正式上课第4天，有多少人是昨天被我骗的~哈哈，今天已经是3月啦，上个月是没有293031的今天是3月的第一天，挺开心的，除了被那个韵达的气以外明天去收快递的时候骂他去今天又变天了，从20多度变成几度，冷啊~你们哪儿天气怎么样呢？？真的是好恼火！韵达快递一生黑，速度慢也就算了服务态度也是那么的差，以后只要是默认韵达快递的店铺我不买，给我送礼物的粉丝用韵达寄我不收每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。我发现我的QQ上有400多个好友，无聊的时候想在QQ上找个聊天的人都没有。只能来微博，谁来陪我聊天啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我明天开学后天考试！！！！！！求安慰啊啊啊啊啊啊！！！！！！寒假第20天，也就是最后一天。明天下午就要去报名了。后天大后天月考！学校真烦，肯定又要挂科了明天开始就不能再在家里抱小浪了今天好冷好累好想睡觉，抱着我的小浪浪睡会寒假第19天，正月初九。今天宅在家里一天都没有出门。像这样悠闲的日子也就只有明天了，后天开学了，木有好日子过了PS：那位高人可以告诉我苏仙桥游园那边种的这种花叫什么名字达达达达达达达人君，我我我我我激动了~达人君是怎么知道我叫悦大虾的//: 看到悦大虾如此，哀家也就放心了！ 也要为 代言哦~ 你只看到我的积分，却没看到我的执着。你有你的原则，我有我的坚持。你嘲笑我只会刷屏，我可怜你连我都刷不过。你可以轻视我的决心，我会证明这是谁的时代。刷屏是注定寂寞的旅程，路上总少不了嫌弃与吐槽。但那又怎样，哪怕网络故障，也要刷的漂亮。 你只看到我的积分，却没看到我的执着。你有你的原则，我有我的坚持。你嘲笑我只会刷屏，我可怜你连我都刷不过。你可以轻视我的决心，我会证明这是谁的时代。刷屏是注定寂寞的旅程，路上总少不了嫌弃与吐槽。但那又怎样，哪怕网络故障，也要刷的漂亮。 蓝可儿应该是怀疑被人跟踪才把各层按钮都选了，应该是电梯的门出了问题，按了那么多个楼层，不然为什么会不关上，不排除是有人故意动的手脚。世界上木有鬼！要不就是她自己把自己吓到了，要么就是有人蓄意！要调查就先调查这个旅馆管电梯的人 详情:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。我在郴州我为自己代言你只看到我的籍贯，却没有看到我的家乡。你有你的黄河水，我有我的东江湖。你蔑视我地处南蛮之地，我欣赏我的苏仙美景。你嘲笑我人到郴州打摆子，我可怜你不懂鱼粉美味。郴州发展是注定孤独的旅行，别人总少不了质疑和不解，但那又怎样，哪怕全世界不懂郴州我也要以郴州为荣。不卖了，找狗去//:不读书了，找狗去//: 不上班了，找狗去//:不搞機了，找狗去！//  :不直播了，找狗去！//:不生了，找狗去！ //:不撸了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。有人想调戏我结果被我调戏了我是小虾，我大虾姐姐去河里挖水草了 我在这里:寒假第18天，正月初八，奶奶88岁生日今天high了一天吃了一天好吃的，几个鸡腿下肚坐等消化。好多小孩在这里玩，我太大了不和他们玩玩具我看大人打麻将我是麻坦高手，只是不方便说 我在这里:好像很久都没有和大家说“晚安”了，今天要早点儿睡明天要早点儿起~~晚安咯！很庆幸我也爱上了一个这样的人 好想哭//: 很庆幸我爱上了一个这样的人 好想哭//:突然么，你默默做了那么多，我一句谢谢又算什么 //:回复:。。。这个，好突然，让我有点无法适从哇！ //:Ps.谢谢猫猫睡不着吗？想聊天吗？来听吧 同志们团购不噹~郴州一中专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！郴州一中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请同志们看过来^O^帮小彬彬来投票！投好票的来悦大侠这里领飞吻一个第四届全国高校天翼飞young全明星挑战赛开始了，大家帮忙来投个票哈！猛点：  微博、QQ、人人网、189邮箱账号都可以登录投票~每个号可以投3票~有你们的支持才是我最大的动力，谢谢！！！希望大家帮帮忙哈！！！PS:投票步骤有点复杂~详情见下图哦寒假第17天，大年初七。马上快开学了，学费该去交了，怒送学校2100我发现我的QQ上有400多个好友，无聊的时候想在QQ上找个聊天的人都没有。只能来微博，谁来陪我聊天啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我明天开学后天考试！！！！！！求安慰啊啊啊啊啊啊！！！！！！寒假第20天，也就是最后一天。明天下午就要去报名了。后天大后天月考！学校真烦，肯定又要挂科了明天开始就不能再在家里抱小浪了今天好冷好累好想睡觉，抱着我的小浪浪睡会寒假第19天，正月初九。今天宅在家里一天都没有出门。像这样悠闲的日子也就只有明天了，后天开学了，木有好日子过了PS：那位高人可以告诉我苏仙桥游园那边种的这种花叫什么名字达达达达达达达人君，我我我我我激动了~达人君是怎么知道我叫悦大虾的//: 看到悦大虾如此，哀家也就放心了！ 也要为 代言哦~ 你只看到我的积分，却没看到我的执着。你有你的原则，我有我的坚持。你嘲笑我只会刷屏，我可怜你连我都刷不过。你可以轻视我的决心，我会证明这是谁的时代。刷屏是注定寂寞的旅程，路上总少不了嫌弃与吐槽。但那又怎样，哪怕网络故障，也要刷的漂亮。 你只看到我的积分，却没看到我的执着。你有你的原则，我有我的坚持。你嘲笑我只会刷屏，我可怜你连我都刷不过。你可以轻视我的决心，我会证明这是谁的时代。刷屏是注定寂寞的旅程，路上总少不了嫌弃与吐槽。但那又怎样，哪怕网络故障，也要刷的漂亮。 蓝可儿应该是怀疑被人跟踪才把各层按钮都选了，应该是电梯的门出了问题，按了那么多个楼层，不然为什么会不关上，不排除是有人故意动的手脚。世界上木有鬼！要不就是她自己把自己吓到了，要么就是有人蓄意！要调查就先调查这个旅馆管电梯的人 详情:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。我在郴州我为自己代言你只看到我的籍贯，却没有看到我的家乡。你有你的黄河水，我有我的东江湖。你蔑视我地处南蛮之地，我欣赏我的苏仙美景。你嘲笑我人到郴州打摆子，我可怜你不懂鱼粉美味。郴州发展是注定孤独的旅行，别人总少不了质疑和不解，但那又怎样，哪怕全世界不懂郴州我也要以郴州为荣。不卖了，找狗去//:不读书了，找狗去//: 不上班了，找狗去//:不搞機了，找狗去！//  :不直播了，找狗去！//:不生了，找狗去！ //:不撸了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。有人想调戏我结果被我调戏了我是小虾，我大虾姐姐去河里挖水草了 我在这里:寒假第18天，正月初八，奶奶88岁生日今天high了一天吃了一天好吃的，几个鸡腿下肚坐等消化。好多小孩在这里玩，我太大了不和他们玩玩具我看大人打麻将我是麻坦高手，只是不方便说 我在这里:好像很久都没有和大家说“晚安”了，今天要早点儿睡明天要早点儿起~~晚安咯！很庆幸我也爱上了一个这样的人 好想哭//: 很庆幸我爱上了一个这样的人 好想哭//:突然么，你默默做了那么多，我一句谢谢又算什么 //:回复:。。。这个，好突然，让我有点无法适从哇！ //:Ps.谢谢猫猫睡不着吗？想聊天吗？来听吧 同志们团购不噹~郴州一中专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！郴州一中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请同志们看过来^O^帮小彬彬来投票！投好票的来悦大侠这里领飞吻一个第四届全国高校天翼飞young全明星挑战赛开始了，大家帮忙来投个票哈！猛点：  微博、QQ、人人网、189邮箱账号都可以登录投票~每个号可以投3票~有你们的支持才是我最大的动力，谢谢！！！希望大家帮帮忙哈！！！PS:投票步骤有点复杂~详情见下图哦寒假第17天，大年初七。马上快开学了，学费该去交了，怒送学校2100每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。农历2012年的最后一天来了come  on baby 无聊啊无聊啊！谁陪我聊天啊 我在这里: 一个小时之前我妈妈看我还睡的像猪一样，就把大熊放到我身上压着我！半个小时之前她看到那只熊还纹丝不动，于是她就怒喉:“还不起来，熊都爬到你身上了！”我迷迷糊糊的说了一句“早就醒来了，是妈妈把熊放我身上的”我妈故作镇定的说了一句我怎么可能干这事，是熊自己爬的今天早上爪机没电了，看不到时间于是乎继续倒头大睡一觉睡到12点今天又没有吃到早餐我要吃我爸爸煮的面条啊啊啊啊 我在这里: 戏子妈咪啊，快发条微博吧！我被僵尸粉围攻了，这么多转发。。一回到家里就看到戏子妈咪寄来的大包裹好幸福。包裹好重啊里面有好多有收藏价值的东西，好多乐卡我们这里都没有地方可以免费领好爱戏子，那个2012的3D把我妈妈都震惊了好精致！戏子还送了我兔年的邮票还有那个超凡蜘蛛侠的那个纹身好酷谢谢戏子悦大侠来也！细腰妹纸的梅花服快和本大侠回家吧穿了细腰妹纸的衣服，大侠就变细腰了！so happy福利来啦！看迎新年＂把偶像衣服穿回家＂从现在起，转发并评论此条微博，就有机会获得剧中时尚的＂神仙服＂想把偶像的衣服穿在自己身上么？那就让转发飞起来吧！       琦崽崽看我对你多好我的宝贝巧克力其他人都吃不到的今天给了你好几块呢是不是好爱我放假第7天，我的寒假已经过了三分之一了但是作业还没有完成三分之一啊！作业老多了这几天要么就睡觉要么就玩玩啊玩啊玩马上开始奋斗，噢耶 我在这里:老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  哎呀！水草只有虾吃，只能卖个虾换虾币。//: 那就把水草卖了给我送Q币送吃的^^//: 大虾只有水草~//: 大虾给我送Q币 要不给我空邮几大麻袋零嘴 ><把电话号码留下，大年三十本大侠给你们一人充100话费。把电话号码留下，大年三十本大侠给你们一人充100话费。NO.69  小郴啊~昨天中午午睡起来以后就收到短信了，表示不淡定啊~的活动中本大侠中到的50元话费到手了呀哈哈~是送给大侠的小年礼物么~哎呀呀要原谅我今天才晒奖品呀，这几天好忙的勒~放假在家啊，忙着睡觉忙着玩呀07快男13强来了10位少了冠军陈楚生，亚军苏醒，第五名吉杰。陈楚生和吉杰至少在视频中出现了，苏醒是真的被封杀了嘛红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。或猛戳链接领取0:13，立春了。晚安。咱们春天见。小年快乐农历2012年的最后一天来了come  on baby 无聊啊无聊啊！谁陪我聊天啊 我在这里: 一个小时之前我妈妈看我还睡的像猪一样，就把大熊放到我身上压着我！半个小时之前她看到那只熊还纹丝不动，于是她就怒喉:“还不起来，熊都爬到你身上了！”我迷迷糊糊的说了一句“早就醒来了，是妈妈把熊放我身上的”我妈故作镇定的说了一句我怎么可能干这事，是熊自己爬的今天早上爪机没电了，看不到时间于是乎继续倒头大睡一觉睡到12点今天又没有吃到早餐我要吃我爸爸煮的面条啊啊啊啊 我在这里: 戏子妈咪啊，快发条微博吧！我被僵尸粉围攻了，这么多转发。。一回到家里就看到戏子妈咪寄来的大包裹好幸福。包裹好重啊里面有好多有收藏价值的东西，好多乐卡我们这里都没有地方可以免费领好爱戏子，那个2012的3D把我妈妈都震惊了好精致！戏子还送了我兔年的邮票还有那个超凡蜘蛛侠的那个纹身好酷谢谢戏子悦大侠来也！细腰妹纸的梅花服快和本大侠回家吧穿了细腰妹纸的衣服，大侠就变细腰了！so happy福利来啦！看迎新年＂把偶像衣服穿回家＂从现在起，转发并评论此条微博，就有机会获得剧中时尚的＂神仙服＂想把偶像的衣服穿在自己身上么？那就让转发飞起来吧！       琦崽崽看我对你多好我的宝贝巧克力其他人都吃不到的今天给了你好几块呢是不是好爱我放假第7天，我的寒假已经过了三分之一了但是作业还没有完成三分之一啊！作业老多了这几天要么就睡觉要么就玩玩啊玩啊玩马上开始奋斗，噢耶 我在这里:老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  哎呀！水草只有虾吃，只能卖个虾换虾币。//: 那就把水草卖了给我送Q币送吃的^^//: 大虾只有水草~//: 大虾给我送Q币 要不给我空邮几大麻袋零嘴 ><把电话号码留下，大年三十本大侠给你们一人充100话费。把电话号码留下，大年三十本大侠给你们一人充100话费。NO.69  小郴啊~昨天中午午睡起来以后就收到短信了，表示不淡定啊~的活动中本大侠中到的50元话费到手了呀哈哈~是送给大侠的小年礼物么~哎呀呀要原谅我今天才晒奖品呀，这几天好忙的勒~放假在家啊，忙着睡觉忙着玩呀07快男13强来了10位少了冠军陈楚生，亚军苏醒，第五名吉杰。陈楚生和吉杰至少在视频中出现了，苏醒是真的被封杀了嘛红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。或猛戳链接领取0:13，立春了。晚安。咱们春天见。小年快乐每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。这两天的气温应该是有20度了吧？我还是穿了5件衣服和零度的时候一样你们有什么要说的么。牲口啊！不就今天下午考完试回到家后肚子饿偷吃了几块曲奇饼干么！舌头上长了一个泡啊！上火了啊！我天生火气大是么！只要牙齿没疼就好，有很久没疼了它已经空掉了，不知道牙根有没有坏死，考完试妈妈带我去补牙，又要花千把块，好烦。不过以后我的口腔里就木有血腥味啦哈哈哈“我是你后爸呀！”“滚粗，我后爸从来都没有在这个世界上存在过！我爸爸妈妈感情好得不得了，一看你这个人就是在无父无母的环境下长大的心里扭曲的人，简直就是生活在社会最低层的蛀虫，骗人都不会骗，居然骗到我身上来了，靠着别人养活，不要来倒贴我！”结果那个男的就哭着挂了电话。不要太佩服我，我刚刚把一个骗子骗起哭了，居然敢和悦大虾比骗人的技术。。。太嫩了。“你好，找哪位？”“我的声音都听不出来了啊？我就找你啊！”“这个号码不是一个人在用，请问你找谁？”“你这人怎么这样，我就是找你啊”“我一直都是这样你不知道？还好意思和我熟。”“啊呀，我就是说说那个汇款的问题啊！”“尼玛，我前天才拿到这个电话卡，就我爸妈知道，你是我后爸还是我后妈”不要太佩服我，我刚刚把一个骗子骗起哭了，居然敢和悦大虾比骗人的技术。。。太嫩了。不要太佩服我，我刚刚把一个骗子骗起哭了，居然敢和悦大虾比骗人的技术。。。太嫩了。在未来的差不多一个月的时间里，都可以睡懒觉有木有，明天8点半考试有木有，比平时上学整整晚了1个小时有木有！      外面在放烟花好漂亮，咦。。不是市里规定不是节假日不能放么？   刚刚还喝了一瓶牛奶，就是有点冰    又翻到了这条微博，这条微博我想大家应该很熟悉了吧发表于2010年4月初二下期期中考试之后明天又要考试了哦！拜拜悦大侠的这条微博就能过哦终于考完试了..哈哈..  只发图不说话！请速来围观   么么么，本大侠今天9点钟起来的so happy吃了爸爸给我做的面条好好吃好幸福洗了头发妈妈帮我吹好幸福出大太阳了好暖和好开心明天考试了好悲剧我的敌人，不一定是我朋友的敌人。下午家里电视没有信号，电脑不想开。把我最宝贝儿的刘力扬的专辑都拿了出来从比赛视频一直看到转寄，从rain 不莱梅一直看到礼物。真的把我看哭了，我爸爸说我发神经晚上贴吧开通粉丝编号，手慢了，136号，我只想说，7年爱你用不变电视没有信号，于是我把原来那些超女的DVD都拿出来回味了2006年完美韵动超女演唱会，刘力扬带伤演唱，记得小时候第一次看的时候哭了，这次泪流满面啊牲口啊！我居然整整睡了12个小时和平时两天睡的时间差不多今天的早餐又和午餐勾搭在一起了最近怎么这么喜欢顺牲口啊貌似是和 萌二小学的我在玩Gif快手新版，里面搞笑动图真不少～，可以试一下！>> 啊啊啊啊啊为什么我眼睛下面的那颗痣越来越明显啦我的黑眼圈也是万年不爆照的今天来爆个刚刚拍的没有任何p过的痕迹额头上长了几个痘痘，用我的假刘海遮住尼玛，暑假由于伤心难过吃不下饭廋下的肉又长到脸上了牲口啊这两天的气温应该是有20度了吧？我还是穿了5件衣服和零度的时候一样你们有什么要说的么。牲口啊！不就今天下午考完试回到家后肚子饿偷吃了几块曲奇饼干么！舌头上长了一个泡啊！上火了啊！我天生火气大是么！只要牙齿没疼就好，有很久没疼了它已经空掉了，不知道牙根有没有坏死，考完试妈妈带我去补牙，又要花千把块，好烦。不过以后我的口腔里就木有血腥味啦哈哈哈“我是你后爸呀！”“滚粗，我后爸从来都没有在这个世界上存在过！我爸爸妈妈感情好得不得了，一看你这个人就是在无父无母的环境下长大的心里扭曲的人，简直就是生活在社会最低层的蛀虫，骗人都不会骗，居然骗到我身上来了，靠着别人养活，不要来倒贴我！”结果那个男的就哭着挂了电话。不要太佩服我，我刚刚把一个骗子骗起哭了，居然敢和悦大虾比骗人的技术。。。太嫩了。“你好，找哪位？”“我的声音都听不出来了啊？我就找你啊！”“这个号码不是一个人在用，请问你找谁？”“你这人怎么这样，我就是找你啊”“我一直都是这样你不知道？还好意思和我熟。”“啊呀，我就是说说那个汇款的问题啊！”“尼玛，我前天才拿到这个电话卡，就我爸妈知道，你是我后爸还是我后妈”不要太佩服我，我刚刚把一个骗子骗起哭了，居然敢和悦大虾比骗人的技术。。。太嫩了。不要太佩服我，我刚刚把一个骗子骗起哭了，居然敢和悦大虾比骗人的技术。。。太嫩了。在未来的差不多一个月的时间里，都可以睡懒觉有木有，明天8点半考试有木有，比平时上学整整晚了1个小时有木有！      外面在放烟花好漂亮，咦。。不是市里规定不是节假日不能放么？   刚刚还喝了一瓶牛奶，就是有点冰    又翻到了这条微博，这条微博我想大家应该很熟悉了吧发表于2010年4月初二下期期中考试之后明天又要考试了哦！拜拜悦大侠的这条微博就能过哦终于考完试了..哈哈..  只发图不说话！请速来围观   么么么，本大侠今天9点钟起来的so happy吃了爸爸给我做的面条好好吃好幸福洗了头发妈妈帮我吹好幸福出大太阳了好暖和好开心明天考试了好悲剧我的敌人，不一定是我朋友的敌人。下午家里电视没有信号，电脑不想开。把我最宝贝儿的刘力扬的专辑都拿了出来从比赛视频一直看到转寄，从rain 不莱梅一直看到礼物。真的把我看哭了，我爸爸说我发神经晚上贴吧开通粉丝编号，手慢了，136号，我只想说，7年爱你用不变电视没有信号，于是我把原来那些超女的DVD都拿出来回味了2006年完美韵动超女演唱会，刘力扬带伤演唱，记得小时候第一次看的时候哭了，这次泪流满面啊牲口啊！我居然整整睡了12个小时和平时两天睡的时间差不多今天的早餐又和午餐勾搭在一起了最近怎么这么喜欢顺牲口啊貌似是和 萌二小学的我在玩Gif快手新版，里面搞笑动图真不少～，可以试一下！>> 啊啊啊啊啊为什么我眼睛下面的那颗痣越来越明显啦我的黑眼圈也是万年不爆照的今天来爆个刚刚拍的没有任何p过的痕迹额头上长了几个痘痘，用我的假刘海遮住尼玛，暑假由于伤心难过吃不下饭廋下的肉又长到脸上了牲口啊每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。帮微博上的好友出售一盒party queen 的眼影，双色的老给力了！价格很实惠！不脱妆不晕染！乃居家旅行必备【闲置】悦悦大侠闲置大出售咯~走过路过千万不要错过。各种各样的东西~彩妆护肤、影像制品、明星签名专辑因有尽有~ 各位求转发求扩散~悦悦大侠荣誉出品。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！毛线君你要笑尿我！→.→ //:港相声，要对你滴口味，恰酒嘛，要对我的口味。邵阳老酒，既对你滴口味，也对我滴口味。哥拿了瓶邵阳老酒去自修室自习你信么           么么么！今天早上大课间和同学在教室后走廊聊天，老开心了！上课的时候回到教室发现这个躺在我桌上，一定是我飘帮我拿的吧 飘飘最靠谱啦！中午翻了下之前的微博，去年的寒假是从1月12日开始放的，2月8日才开学的，今年是2月9日才过年，这意味着什么呢？意味着下个学期的时间特别短。奋斗吧匡悦！下个学期高二学业水平考试加油！考完以后就是真正的高三的学生了，期待高考完，我就解放了。但是又舍不得离开爸爸妈妈怎么办？美妙的一个周末几乎是睡过去的，早上10点半才起床，下午2点半又开始午睡到现在等下吃完饭又要去伯伯家里了今天外面天气真好，好大的太阳晚上想去看电影，但是作业没写完谁让我是悲剧的高二党呢，没事没事，一年半以后我想干嘛就干嘛么么么么么好开心，迎来了我元旦假期以后的第一天休息睡了个好觉 我在 这么晚了都，睡觉睡觉啊！不然明天早上的早餐就得和中餐合为一顿了。 各位晚安么么么，嗷嗷嗷嗷嗷。(⊙_⊙)悦悦大虾目前的梦想状态是:努力中马上考试了求好运气啊！自己的梦想，自己的路，就算跪着也要走完！各位追梦人，你们的梦想还好吗？是“弄丢了”？“没睡醒”？还是“在路上”？三字晒出你的梦想状态，10份立顿活力礼包等你来拿【彭于晏签名海报+立顿奶茶杯+五豆醇奶茶2盒】向2013继续坚守梦想的你致敬！下个星期还是坐中间哈哈，随时做好抢麦田的准备//:麦麦已经生了十五个了……这可怕的数字……【喂！//:等了这么久 麦麦把它生出来了！  15期《麦田》，1月14日周一下午第九节课，coming soon…2013大家都忙起来，忙忙更健康//:忙忙更健康超忙碌的 第一时间把她在 举办的上演唱新的照片发回，为了让栗子们不再久等。力扬的造型每次都能让大家眼前一亮！她精心挑选的卡其色的Burberry Prorsum大衣, 简约而不简单。肩部、袖口、腰部的细节设计，处处体现着力扬个人的时尚品味！赞！很好很强大//:收 //:这个介绍不错//: 内地风格派的音乐人 着装评价不错哦 01：24开始！ 2013年1月8日 【一周明星红黑榜】姚晨、莫小棋、安以轩、刘力扬、张庭，谁是本周最佳着装？【明星】独家对话 ：别人说我太疯癫，我说那是巅峰！年过五十的哈林再次成为流行偶像和话题人物，其实他没有休息过，一直以来都是冲冲冲！今天下午放学后等车等起我不想再爱下雨天真麻烦 我在 这周高一和高三都双休，就我们苦逼的高二要上课。没办法呀，一个月以前的某个星期六老师出去玩给我们了个双休连续上了9天课了。还有一下午就解放啦放学后就回自己家啦，湘南学院的猴孩子们还是在寝室复习备考比较好，这么冷的天气别粗来啊~不然今天下午的公交车又会挤死大家看过来！！！【招贤纳仕】郴州申湘别克公开诚聘了：一、销售顾问两名，要求：形象气质佳，男女不限，中专以上学历，有C1驾照、有同类销售工作经验者优先录用。二、客服专员一名：工作内容：主要负责老客户电话回访；要求：女性，中专以上学历，声音甜美，有同类工作经验者优先录用。联系人：李经理（18673451010） 小乖乖鸡！快告诉我谁是世界上最可爱的人？帮微博上的好友出售一盒party queen 的眼影，双色的老给力了！价格很实惠！不脱妆不晕染！乃居家旅行必备【闲置】悦悦大侠闲置大出售咯~走过路过千万不要错过。各种各样的东西~彩妆护肤、影像制品、明星签名专辑因有尽有~ 各位求转发求扩散~悦悦大侠荣誉出品。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！毛线君你要笑尿我！→.→ //:港相声，要对你滴口味，恰酒嘛，要对我的口味。邵阳老酒，既对你滴口味，也对我滴口味。哥拿了瓶邵阳老酒去自修室自习你信么           么么么！今天早上大课间和同学在教室后走廊聊天，老开心了！上课的时候回到教室发现这个躺在我桌上，一定是我飘帮我拿的吧 飘飘最靠谱啦！中午翻了下之前的微博，去年的寒假是从1月12日开始放的，2月8日才开学的，今年是2月9日才过年，这意味着什么呢？意味着下个学期的时间特别短。奋斗吧匡悦！下个学期高二学业水平考试加油！考完以后就是真正的高三的学生了，期待高考完，我就解放了。但是又舍不得离开爸爸妈妈怎么办？美妙的一个周末几乎是睡过去的，早上10点半才起床，下午2点半又开始午睡到现在等下吃完饭又要去伯伯家里了今天外面天气真好，好大的太阳晚上想去看电影，但是作业没写完谁让我是悲剧的高二党呢，没事没事，一年半以后我想干嘛就干嘛么么么么么好开心，迎来了我元旦假期以后的第一天休息睡了个好觉 我在 这么晚了都，睡觉睡觉啊！不然明天早上的早餐就得和中餐合为一顿了。 各位晚安么么么，嗷嗷嗷嗷嗷。(⊙_⊙)悦悦大虾目前的梦想状态是:努力中马上考试了求好运气啊！自己的梦想，自己的路，就算跪着也要走完！各位追梦人，你们的梦想还好吗？是“弄丢了”？“没睡醒”？还是“在路上”？三字晒出你的梦想状态，10份立顿活力礼包等你来拿【彭于晏签名海报+立顿奶茶杯+五豆醇奶茶2盒】向2013继续坚守梦想的你致敬！下个星期还是坐中间哈哈，随时做好抢麦田的准备//:麦麦已经生了十五个了……这可怕的数字……【喂！//:等了这么久 麦麦把它生出来了！  15期《麦田》，1月14日周一下午第九节课，coming soon…2013大家都忙起来，忙忙更健康//:忙忙更健康超忙碌的 第一时间把她在 举办的上演唱新的照片发回，为了让栗子们不再久等。力扬的造型每次都能让大家眼前一亮！她精心挑选的卡其色的Burberry Prorsum大衣, 简约而不简单。肩部、袖口、腰部的细节设计，处处体现着力扬个人的时尚品味！赞！很好很强大//:收 //:这个介绍不错//: 内地风格派的音乐人 着装评价不错哦 01：24开始！ 2013年1月8日 【一周明星红黑榜】姚晨、莫小棋、安以轩、刘力扬、张庭，谁是本周最佳着装？【明星】独家对话 ：别人说我太疯癫，我说那是巅峰！年过五十的哈林再次成为流行偶像和话题人物，其实他没有休息过，一直以来都是冲冲冲！今天下午放学后等车等起我不想再爱下雨天真麻烦 我在 这周高一和高三都双休，就我们苦逼的高二要上课。没办法呀，一个月以前的某个星期六老师出去玩给我们了个双休连续上了9天课了。还有一下午就解放啦放学后就回自己家啦，湘南学院的猴孩子们还是在寝室复习备考比较好，这么冷的天气别粗来啊~不然今天下午的公交车又会挤死大家看过来！！！【招贤纳仕】郴州申湘别克公开诚聘了：一、销售顾问两名，要求：形象气质佳，男女不限，中专以上学历，有C1驾照、有同类销售工作经验者优先录用。二、客服专员一名：工作内容：主要负责老客户电话回访；要求：女性，中专以上学历，声音甜美，有同类工作经验者优先录用。联系人：李经理（18673451010） 小乖乖鸡！快告诉我谁是世界上最可爱的人？每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。新年有新气象大虾过了零点的第一件事就是吃了一个大苹果2013年一定平平安安的今天是新年的第一天哦！要早点睡觉！不然明儿个早上起晚了今年一年都会赖床哦 送走2012迎来20132012年其实发生了一些并不是很快乐的事情。但是没有关系啊，因为已经过去啦咱家的新日历已经换好了。崭新的一页，崭新的生活开始了。2013年悦大侠一定要红红火火 详情: 送走2012迎来20132012年其实发生了一些并不是很快乐的事情。但是没有关系啊，因为已经过去啦咱家的新日历已经换好了。崭新的一页，崭新的生活开始了。2013年悦大侠一定要红红火火 详情:看到俞灏明，王栎鑫哭了，阿穆隆哭了，谢娜哭了。我的眼泪也落下了。明天会更好看湖南卫视的跨年，周笔畅说大家好我是07号选手周笔畅的时候，无限感慨。时间过得真快，05年超女已经过去7年多了。 离06年也过了6年多了，还记得06年的08号选手刘力扬么？就是我爱了6年多的刘力扬 我在 5o到100个夸张啊【十二星女希望围绕在自己身边的男人数量】摩羯(一个完美男人)、水瓶(无限)、双鱼(一个浪漫一个踏实)、白羊(10-20个)、金牛(2-5个)、双子(50-100个)、巨蟹(一个专一的)、狮子(一个体贴的好男人)、天蝎(一个听话的)、天秤(20-30个)、射手（-10个）、处女（表面说一个，内心无限个）。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     添加 文章		 	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 新年有新气象大虾过了零点的第一件事就是吃了一个大苹果2013年一定平平安安的今天是新年的第一天哦！要早点睡觉！不然明儿个早上起晚了今年一年都会赖床哦 送走2012迎来20132012年其实发生了一些并不是很快乐的事情。但是没有关系啊，因为已经过去啦咱家的新日历已经换好了。崭新的一页，崭新的生活开始了。2013年悦大侠一定要红红火火 详情: 送走2012迎来20132012年其实发生了一些并不是很快乐的事情。但是没有关系啊，因为已经过去啦咱家的新日历已经换好了。崭新的一页，崭新的生活开始了。2013年悦大侠一定要红红火火 详情:看到俞灏明，王栎鑫哭了，阿穆隆哭了，谢娜哭了。我的眼泪也落下了。明天会更好看湖南卫视的跨年，周笔畅说大家好我是07号选手周笔畅的时候，无限感慨。时间过得真快，05年超女已经过去7年多了。 离06年也过了6年多了，还记得06年的08号选手刘力扬么？就是我爱了6年多的刘力扬 我在 5o到100个夸张啊【十二星女希望围绕在自己身边的男人数量】摩羯(一个完美男人)、水瓶(无限)、双鱼(一个浪漫一个踏实)、白羊(10-20个)、金牛(2-5个)、双子(50-100个)、巨蟹(一个专一的)、狮子(一个体贴的好男人)、天蝎(一个听话的)、天秤(20-30个)、射手（-10个）、处女（表面说一个，内心无限个）。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     添加 文章		 	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。不但是特价出售而且还送小礼物的哦~~【闲置】悦悦大侠闲置大出售咯~走过路过千万不要错过。各种各样的东西~彩妆护肤、影像制品、明星签名专辑因有尽有~ 各位求转发求扩散~悦悦大侠荣誉出品。【闲置】悦悦大侠闲置大出售咯~走过路过千万不要错过。各种各样的东西~彩妆护肤、影像制品、明星签名专辑因有尽有~ 各位求转发求扩散~悦悦大侠荣誉出品。【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶。 末日不是真的。意味着2013要来了，又是新的一年阿狸的台历又要换新的咯13年的会不会更加可爱些啊！今天的33路车真给力一点都不挤。车车快点开，带我回妈妈身边早安。今天天亮得很晚，现在都灰蒙蒙的。今天晚上老好玩了，去二中看了《先声夺人》校园歌手大赛，专业组和非专业组都老棒了结束以后我还和我亲爱的浮云姐姐一起去了有我某个暑假最最美好回忆的那个快餐店吃了鸡腿堡然后我们一路沿着郴江河走回家的，今天立冬天气好冷，没有吃到饺子有点遗憾，但是今天吃了萝卜二中《先声夺人》观看ing送花花的粉丝好多啊！哈哈！赞个！大侠没有坐在风口，为神马觉得凉风呼呼的吹，冷飕飕现场再热烈点吧！街舞社的出场咯！温暖温暖我！现场瞬间high咯活着真好活着，真好。说好的世界末日捏？？么四么四，继续活下去。下午3点10上完第一节课。。。是外教的课。。。。14分应该是眼保健操时间。【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃：“这个时间好，至少股市已收盘,还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？(by)末日早安。还是要上学。明天真的是世界末日么？知道有世界末日这件事应该是因为看了《2012》这部电影吧那个时候还在上初中，抱着无所谓的态度心里想着，2012离我们还有那么久的时间有何急？还想着那个时候我应该在上高二了吧！是啊！现在的我的确上高二了，而且所谓的世界末日就是明天。翻手机翻到了这张图片 浮云姐姐剥橙子剥得真好哈哈算了算了。。。这个橙子皮下面暗藏了一段忧伤的事情哈哈哈人间还是天堂我们一起过，记得去年的1218晚上看现场的栗子high翻天，场外的栗子在微博high翻天。记得那天晚上我刷了差不多100条，刷到新浪禁我言！！只要你是刘力扬我就是栗子，六年半来从来没有改变。＂漾-旅途心歌音乐会＂己过去一年了，时间过的好快。这一年间发生很多事，还好一切都是向着好的方向进行着。那么多年都没真正做几场实实在在的Live给你们，心生愧疚。世界末日来临前，我许诺，只要我们熬过去，打破传言的魔咒，我一定在2013、2014为你们做真正的Live巡演，让我们一起热血起来！不但是特价出售而且还送小礼物的哦~~【闲置】悦悦大侠闲置大出售咯~走过路过千万不要错过。各种各样的东西~彩妆护肤、影像制品、明星签名专辑因有尽有~ 各位求转发求扩散~悦悦大侠荣誉出品。【闲置】悦悦大侠闲置大出售咯~走过路过千万不要错过。各种各样的东西~彩妆护肤、影像制品、明星签名专辑因有尽有~ 各位求转发求扩散~悦悦大侠荣誉出品。【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶。 末日不是真的。意味着2013要来了，又是新的一年阿狸的台历又要换新的咯13年的会不会更加可爱些啊！今天的33路车真给力一点都不挤。车车快点开，带我回妈妈身边早安。今天天亮得很晚，现在都灰蒙蒙的。今天晚上老好玩了，去二中看了《先声夺人》校园歌手大赛，专业组和非专业组都老棒了结束以后我还和我亲爱的浮云姐姐一起去了有我某个暑假最最美好回忆的那个快餐店吃了鸡腿堡然后我们一路沿着郴江河走回家的，今天立冬天气好冷，没有吃到饺子有点遗憾，但是今天吃了萝卜二中《先声夺人》观看ing送花花的粉丝好多啊！哈哈！赞个！大侠没有坐在风口，为神马觉得凉风呼呼的吹，冷飕飕现场再热烈点吧！街舞社的出场咯！温暖温暖我！现场瞬间high咯活着真好活着，真好。说好的世界末日捏？？么四么四，继续活下去。下午3点10上完第一节课。。。是外教的课。。。。14分应该是眼保健操时间。【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃：“这个时间好，至少股市已收盘,还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？(by)末日早安。还是要上学。明天真的是世界末日么？知道有世界末日这件事应该是因为看了《2012》这部电影吧那个时候还在上初中，抱着无所谓的态度心里想着，2012离我们还有那么久的时间有何急？还想着那个时候我应该在上高二了吧！是啊！现在的我的确上高二了，而且所谓的世界末日就是明天。翻手机翻到了这张图片 浮云姐姐剥橙子剥得真好哈哈算了算了。。。这个橙子皮下面暗藏了一段忧伤的事情哈哈哈人间还是天堂我们一起过，记得去年的1218晚上看现场的栗子high翻天，场外的栗子在微博high翻天。记得那天晚上我刷了差不多100条，刷到新浪禁我言！！只要你是刘力扬我就是栗子，六年半来从来没有改变。＂漾-旅途心歌音乐会＂己过去一年了，时间过的好快。这一年间发生很多事，还好一切都是向着好的方向进行着。那么多年都没真正做几场实实在在的Live给你们，心生愧疚。世界末日来临前，我许诺，只要我们熬过去，打破传言的魔咒，我一定在2013、2014为你们做真正的Live巡演，让我们一起热血起来！每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。给本大侠来一杯。谁说辛辛印象只会印明信片？！让你尝尝我们研制的奶茶真的太好喝了，兄弟们，干杯              90岁的小编躺在床上，我说：“想吃饭吗？”小编说：“没胃口。”我说：“要不刷刷微博?”小编说：“不了，刷了一辈子，腻了。”我说：“听说郴州同城会粉丝下滑了。”小编说：“快、快、扶我起来，让他们知道什么是人气！” 我们这里还艳阳高照呢~~你现在在哪里啊  这个冬天的第一场雪   12.12.132012.12.12。只有012三个数字，其实也就是一个普通的星期三啊！下晚自习回到家又吃了一个大苹果！一天一苹果，医生远离我！最近早上还是在吃馒头，玉米馒头白馒头荞麦馒头都吃遍了胃真的好舒服！还省了小笔钱。晚安祝我做个发财梦！内地女首富就是我。终于10级了，这几天心情好好的说吃饱了饭饭休息下然后睡午觉。祝我做个发财梦晚上回到家，一个大苹果下肚，人生是多么美妙啊！今天晚自习真的是整整的写了两节自习课的英语题啊！选择，完形，阅读，还有改错题加起来差不多100多道这周五周六月考，各位来点祝福啊！俺去泡个热水脚然后爬进我暖和的被窝做个发财梦还有我！！//: 不论身在何处永远的家啊//:还有我好不好//:我在这里生活了17年，这是我生长的地方~我爱它      //:这座城市一直很美丽，只是没去留意。【公园里的柿竹园】郴州柿竹园是一片神奇的土地，它无以伦比丰富的矿产资源令世人惊叹：这里被誉为“世界有色金属博物馆”……，当然，柿竹园并非想象中那样繁乱，当你走进柿竹园，宛如身处世外桃源。 （via ）  傻飘！今儿个我又没有抵住诱惑买了麻辣烫又只买了虾丸和豆腐，买少了不够吃大晚上的吃这么多东西。。。。肥肉啊肥肉，千万不要来找我。。。都去找刘屁屁吧！今天真的好冷的【湖南发寒潮预警：本周阴雨降温 最低温或超往年】省气象台发布寒潮预警：从10日开始，全省气温将大幅度下降！最大降温幅度可达5℃以上，局部地区最低气温逼近0℃！最低气温可能会超过2008年的极端值，冻害风险可能大于当年～现在已经进入了一年当中最冷的时候防寒保暖最重要这15件事里面我只做过一件。。尼玛我这16年白活了【你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？】1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友...（转）该怎么办？为什么每次都是这样。明明开始很想做一件事，却只有三分钟热度要是突然想做什么，要我不要犹豫就去做，这样我又做不到。因为我怕到时候后悔。玩也不敢玩大了，学习又不努力。当什么内地女首富啊，去捡破烂都还需要一个强壮的身体。我是不是终究什么事都干不成昨天去兴隆书社买书的时候发现了这本书。。。 张老板值得拥有今天中午帮爸爸补过生日，伯伯舅舅都来啦我特别喜欢今天餐厅的风格！！大爱女王椅我要把《21岁当总裁》系列书都买下来!！！！！激励本大侠 我在这里： 你的兄弟姐妹们全部都在这里哈哈！ 我在这里：本大虾回来了！阿狸宝贝想不想妈咪 我在这里：给本大侠来一杯。谁说辛辛印象只会印明信片？！让你尝尝我们研制的奶茶真的太好喝了，兄弟们，干杯              90岁的小编躺在床上，我说：“想吃饭吗？”小编说：“没胃口。”我说：“要不刷刷微博?”小编说：“不了，刷了一辈子，腻了。”我说：“听说郴州同城会粉丝下滑了。”小编说：“快、快、扶我起来，让他们知道什么是人气！” 我们这里还艳阳高照呢~~你现在在哪里啊  这个冬天的第一场雪   12.12.132012.12.12。只有012三个数字，其实也就是一个普通的星期三啊！下晚自习回到家又吃了一个大苹果！一天一苹果，医生远离我！最近早上还是在吃馒头，玉米馒头白馒头荞麦馒头都吃遍了胃真的好舒服！还省了小笔钱。晚安祝我做个发财梦！内地女首富就是我。终于10级了，这几天心情好好的说吃饱了饭饭休息下然后睡午觉。祝我做个发财梦晚上回到家，一个大苹果下肚，人生是多么美妙啊！今天晚自习真的是整整的写了两节自习课的英语题啊！选择，完形，阅读，还有改错题加起来差不多100多道这周五周六月考，各位来点祝福啊！俺去泡个热水脚然后爬进我暖和的被窝做个发财梦还有我！！//: 不论身在何处永远的家啊//:还有我好不好//:我在这里生活了17年，这是我生长的地方~我爱它      //:这座城市一直很美丽，只是没去留意。【公园里的柿竹园】郴州柿竹园是一片神奇的土地，它无以伦比丰富的矿产资源令世人惊叹：这里被誉为“世界有色金属博物馆”……，当然，柿竹园并非想象中那样繁乱，当你走进柿竹园，宛如身处世外桃源。 （via ）  傻飘！今儿个我又没有抵住诱惑买了麻辣烫又只买了虾丸和豆腐，买少了不够吃大晚上的吃这么多东西。。。。肥肉啊肥肉，千万不要来找我。。。都去找刘屁屁吧！今天真的好冷的【湖南发寒潮预警：本周阴雨降温 最低温或超往年】省气象台发布寒潮预警：从10日开始，全省气温将大幅度下降！最大降温幅度可达5℃以上，局部地区最低气温逼近0℃！最低气温可能会超过2008年的极端值，冻害风险可能大于当年～现在已经进入了一年当中最冷的时候防寒保暖最重要这15件事里面我只做过一件。。尼玛我这16年白活了【你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？】1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友...（转）该怎么办？为什么每次都是这样。明明开始很想做一件事，却只有三分钟热度要是突然想做什么，要我不要犹豫就去做，这样我又做不到。因为我怕到时候后悔。玩也不敢玩大了，学习又不努力。当什么内地女首富啊，去捡破烂都还需要一个强壮的身体。我是不是终究什么事都干不成昨天去兴隆书社买书的时候发现了这本书。。。 张老板值得拥有今天中午帮爸爸补过生日，伯伯舅舅都来啦我特别喜欢今天餐厅的风格！！大爱女王椅我要把《21岁当总裁》系列书都买下来!！！！！激励本大侠 我在这里： 你的兄弟姐妹们全部都在这里哈哈！ 我在这里：本大虾回来了！阿狸宝贝想不想妈咪 我在这里：每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。 客户端抽风，显示的是原来的名字，没有艾特起~我是00:00最准时发的啊啊啊啊。舍不得删掉。打滚求原谅终于过了12点啦~ 生日快乐认识差不多10年了吧老朋友其他的不多说生日祝福必须按时送到送上悦大侠专属生日贺图终于过了12点啦~ 生日快乐认识差不多10年了吧老朋友其他的不多说生日祝福必须按时送到送上悦大侠专属生日贺图红色轿子红色轿子，快点带我去第八号当铺不至于吧！！！！！【郴州娶老婆成本】一网友：房子至少60万；装修12万；家电家具10万；车15万；婚宴20桌，2000/桌（不含酒水）4万；红包2000/桌，进账4万；蜜月4万，婚庆婚车婚行头全不提，100万以上。大家果断算算你的要用的或者已用的结婚成本吧！ via 疯了，这不是俺买的。是俺爹天气越来越冷了。爸爸把奶奶接来我们家啦！好开心有木有！！！！！俺不知道俺是神马心态才买了这个爪机！！！不过也挺好玩的！！！ 我在 天气越来越冷了。爸爸把奶奶接来我们家啦！好开心有木有！！！！！俺不知道俺是神马心态才买了这个爪机！！！不过也挺好玩的！！！ 我在 把微博会员取消了。开通了5个月。戴了五个月的小皇冠今天没有了还是觉得挺奇怪的。我发誓下次再在微博上中到话费我就一定把会员重新开通因为要干一件大事，所以要非常节约用钱，能省就省现在天天早餐就吃馒头和鸡蛋，好怀念我的面包啊就是因为我的大计划阿狸宝宝！俺回来啦！ 我在 12月的第一天，周六，又是一个雨天。奶奶身体又不舒服了。伯伯伯妈和姐姐都去看奶奶了。家里只剩两个侄子和我小侄子的奶奶，特意来管他们两个的。我奶奶快90岁了，身体越来越不好了，想起小时候奶奶带我去公园玩给我买糖吃我就好想哭。吃饱了饭休息下就睡觉了。最后一节课差点饿晕我万恶的东东居然还拖堂下午有外教的课还有我最爱的姚遥希望下午体育课不要跑步，阿门！本大侠不清白了。居然把6点40说成7点40。。。看来俺是真的困了。不知道是怎么回事这几天觉得颈部有些疼痛。开始以为是不是落枕或者睡觉没睡好压着了。后来才反应过来是不是得了淋巴炎总是不经意就痛下。这个星期真的能休双休咩？我的眼睛带我去到你心里眼睛是一扇门。睁开时，我们在一起；闭上时，却是另一个世界，那里也许有魔龙和骑士，也许有玫瑰和驯服了狐狸的小王子。而你的眼睛，带你去到了哪里？ 天气越来越冷了。刚刚下自习之前又下了一场大雨。现在这个时候不赖床真的对不起这个季节。每天早上7点40的第一次闹铃，都要等到7点47第二次闹铃的时候才会艰难的从被窝里爬起来天气一定要好啊！有人说如果天气好的话这周双休？？突然想起前几天有一个姐姐问我，在我们班我坐第几个，我说第二个，她又问我是不是按成绩来排的，我很苦逼的说了一句。。。。。。是按身高 我在:Singapore~I'm coming! 客户端抽风，显示的是原来的名字，没有艾特起~我是00:00最准时发的啊啊啊啊。舍不得删掉。打滚求原谅终于过了12点啦~ 生日快乐认识差不多10年了吧老朋友其他的不多说生日祝福必须按时送到送上悦大侠专属生日贺图终于过了12点啦~ 生日快乐认识差不多10年了吧老朋友其他的不多说生日祝福必须按时送到送上悦大侠专属生日贺图红色轿子红色轿子，快点带我去第八号当铺不至于吧！！！！！【郴州娶老婆成本】一网友：房子至少60万；装修12万；家电家具10万；车15万；婚宴20桌，2000/桌（不含酒水）4万；红包2000/桌，进账4万；蜜月4万，婚庆婚车婚行头全不提，100万以上。大家果断算算你的要用的或者已用的结婚成本吧！ via 疯了，这不是俺买的。是俺爹天气越来越冷了。爸爸把奶奶接来我们家啦！好开心有木有！！！！！俺不知道俺是神马心态才买了这个爪机！！！不过也挺好玩的！！！ 我在 天气越来越冷了。爸爸把奶奶接来我们家啦！好开心有木有！！！！！俺不知道俺是神马心态才买了这个爪机！！！不过也挺好玩的！！！ 我在 把微博会员取消了。开通了5个月。戴了五个月的小皇冠今天没有了还是觉得挺奇怪的。我发誓下次再在微博上中到话费我就一定把会员重新开通因为要干一件大事，所以要非常节约用钱，能省就省现在天天早餐就吃馒头和鸡蛋，好怀念我的面包啊就是因为我的大计划阿狸宝宝！俺回来啦！ 我在 12月的第一天，周六，又是一个雨天。奶奶身体又不舒服了。伯伯伯妈和姐姐都去看奶奶了。家里只剩两个侄子和我小侄子的奶奶，特意来管他们两个的。我奶奶快90岁了，身体越来越不好了，想起小时候奶奶带我去公园玩给我买糖吃我就好想哭。吃饱了饭休息下就睡觉了。最后一节课差点饿晕我万恶的东东居然还拖堂下午有外教的课还有我最爱的姚遥希望下午体育课不要跑步，阿门！本大侠不清白了。居然把6点40说成7点40。。。看来俺是真的困了。不知道是怎么回事这几天觉得颈部有些疼痛。开始以为是不是落枕或者睡觉没睡好压着了。后来才反应过来是不是得了淋巴炎总是不经意就痛下。这个星期真的能休双休咩？我的眼睛带我去到你心里眼睛是一扇门。睁开时，我们在一起；闭上时，却是另一个世界，那里也许有魔龙和骑士，也许有玫瑰和驯服了狐狸的小王子。而你的眼睛，带你去到了哪里？ 天气越来越冷了。刚刚下自习之前又下了一场大雨。现在这个时候不赖床真的对不起这个季节。每天早上7点40的第一次闹铃，都要等到7点47第二次闹铃的时候才会艰难的从被窝里爬起来天气一定要好啊！有人说如果天气好的话这周双休？？突然想起前几天有一个姐姐问我，在我们班我坐第几个，我说第二个，她又问我是不是按成绩来排的，我很苦逼的说了一句。。。。。。是按身高 我在:Singapore~I'm coming!每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。infeelme一直是我的最爱。悦悦大虾作为一个明信片史上的老人，infeelme系列明信片是我买的最多的，同时也是收到最多的。爱infeelme爱明信片爱生活！我们希望有这样一份礼物，可以让你用长长的时间、慢慢的书写，表达你深深的情感，给自己、家人、朋友一份最特别的礼物。一生一信365色明信片 全年“幸福预订”开启，预订幸福给最重要的人。你将拥有世界上颜色最多的明信片！限量发行500套，先到先得。直通车：刚刚和我同桌打赌，她说她能在10分钟之内写完剩下的数学作业，我说她绝逼写不完。。10分钟到了，她果然木有写完。明天晚上请我喝芒果西米露幸福来得太突然了啦啦啦啦啦哈哈哈！作为 的资深顾问，预祝主持人大赛圆满成功。不能去到湘南学院现场为选手加油表示很遗憾大虾求中奖有奖转发有多久没勇敢说出藏在你心中的感谢了？在这个感恩的季节里，爱要大声说出来！现在就来参与谷粒多  活动，向想要感谢的人诉说心声并为他赢取感恩大奖吧！ 搞神马，大清早的下暴雨。在教室坐了半个小时，裤子才干。倒计时一个月Infeel.Me爱你到世界末日# 爱，就是研究一份秘密的菜单，顿顿做给你吃，守住你的胃也守住你的心。—— 距离世界末日还有30天。最后一晚自由时间明天开始又要每天晚上去上晚自习了再不去老罗就要炸毛了！上上周期中考试木有上，上周运动会也木有去。。这周还是木有去。。今天老罗来问我这一段时间怎么都木有来上晚自习。我弱弱的说了一句我凤体欠安悲哀。郴州燕泉河里惊现遗弃男婴--------------我不知道男婴的父母现在身处何处，但如果是你们主动将其遗弃，那真是人性的丑陋。希望明天的新闻能看到真相！值得拥有！  活动第一波【感恩散片】2012年的感恩节，Infeel.Me一生一信三岁了，谢谢一直以来喜爱我们的朋友们～即时起关注 和, 转发本微博并。私信微博 ［邮寄地址、姓名、邮编］我们将在感恩节当天为你寄出一生一信限量版明信片一张（11月21号20点止）我的同桌可以被评为感动世界乃至感动宇宙的十大人物之一有密集度恐惧症的人看图需谨慎。图为我同桌的草稿本。。。。打完草稿用来记单词。。。接下来还打算用来练毛笔。。。。。中华名族的传统美德在她身上表现的淋漓尽致有木有啊哈哈！小悦悦的作业已经写完啦！对不住毛线啊！都没有准备礼物神马的→_→ //:谢谢小悦悦，哈哈。小屁孩赶紧去做作业~~ 毛线生日快乐！本来想当第一个祝你生日快乐的人，但看到那么多人我表示难度太大，当最后一个的话大侠已经撑不住了。毛线生日快乐，湘南第一萌！要继续萌下去！萌向世界萌翻宇宙！！微博协会大聚会的日子就是大虾和毛线相聚的日子！ 毛线生日快乐！本来想当第一个祝你生日快乐的人，但看到那么多人我表示难度太大，当最后一个的话大侠已经撑不住了。毛线生日快乐，湘南第一萌！要继续萌下去！萌向世界萌翻宇宙！！微博协会大聚会的日子就是大虾和毛线相聚的日子！一次就好了吧。爱情没有开始才会特别的需要等你得到你却发现不一定美好。知道爱情是神马样子就好了，没什么好期待的。至少我在结婚之前是不想恋爱了，爱不起。爸爸妈妈给我找个好人家俺就嫁了吧，反正我也不相信爱情。 看看大家怎么说>>有的人希望仅一次就好，有的人希望多点，或许会遇到更好的人，但是有的人却滥情，你觉得谈几场恋爱好呢？ 谢谢你伴我成长感谢自然，赋予万物生灵；感谢父母，给予我们生命；感谢朋友，让我们感受到温暖；感谢对手，让我们不断努力进取。即日起，关注 以为开头转发并，就有机会赢取iphone4S等多项好礼！快来参加！ 向钰琦说她曾经有一个外号叫象棋。。我就说他以后应该找一个姓伍的老公给他儿子取名叫五子棋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑了我一节课哈哈哈infeelme一直是我的最爱。悦悦大虾作为一个明信片史上的老人，infeelme系列明信片是我买的最多的，同时也是收到最多的。爱infeelme爱明信片爱生活！我们希望有这样一份礼物，可以让你用长长的时间、慢慢的书写，表达你深深的情感，给自己、家人、朋友一份最特别的礼物。一生一信365色明信片 全年“幸福预订”开启，预订幸福给最重要的人。你将拥有世界上颜色最多的明信片！限量发行500套，先到先得。直通车：刚刚和我同桌打赌，她说她能在10分钟之内写完剩下的数学作业，我说她绝逼写不完。。10分钟到了，她果然木有写完。明天晚上请我喝芒果西米露幸福来得太突然了啦啦啦啦啦哈哈哈！作为 的资深顾问，预祝主持人大赛圆满成功。不能去到湘南学院现场为选手加油表示很遗憾大虾求中奖有奖转发有多久没勇敢说出藏在你心中的感谢了？在这个感恩的季节里，爱要大声说出来！现在就来参与谷粒多  活动，向想要感谢的人诉说心声并为他赢取感恩大奖吧！ 搞神马，大清早的下暴雨。在教室坐了半个小时，裤子才干。倒计时一个月Infeel.Me爱你到世界末日# 爱，就是研究一份秘密的菜单，顿顿做给你吃，守住你的胃也守住你的心。—— 距离世界末日还有30天。最后一晚自由时间明天开始又要每天晚上去上晚自习了再不去老罗就要炸毛了！上上周期中考试木有上，上周运动会也木有去。。这周还是木有去。。今天老罗来问我这一段时间怎么都木有来上晚自习。我弱弱的说了一句我凤体欠安悲哀。郴州燕泉河里惊现遗弃男婴--------------我不知道男婴的父母现在身处何处，但如果是你们主动将其遗弃，那真是人性的丑陋。希望明天的新闻能看到真相！值得拥有！  活动第一波【感恩散片】2012年的感恩节，Infeel.Me一生一信三岁了，谢谢一直以来喜爱我们的朋友们～即时起关注 和, 转发本微博并。私信微博 ［邮寄地址、姓名、邮编］我们将在感恩节当天为你寄出一生一信限量版明信片一张（11月21号20点止）我的同桌可以被评为感动世界乃至感动宇宙的十大人物之一有密集度恐惧症的人看图需谨慎。图为我同桌的草稿本。。。。打完草稿用来记单词。。。接下来还打算用来练毛笔。。。。。中华名族的传统美德在她身上表现的淋漓尽致有木有啊哈哈！小悦悦的作业已经写完啦！对不住毛线啊！都没有准备礼物神马的→_→ //:谢谢小悦悦，哈哈。小屁孩赶紧去做作业~~ 毛线生日快乐！本来想当第一个祝你生日快乐的人，但看到那么多人我表示难度太大，当最后一个的话大侠已经撑不住了。毛线生日快乐，湘南第一萌！要继续萌下去！萌向世界萌翻宇宙！！微博协会大聚会的日子就是大虾和毛线相聚的日子！ 毛线生日快乐！本来想当第一个祝你生日快乐的人，但看到那么多人我表示难度太大，当最后一个的话大侠已经撑不住了。毛线生日快乐，湘南第一萌！要继续萌下去！萌向世界萌翻宇宙！！微博协会大聚会的日子就是大虾和毛线相聚的日子！一次就好了吧。爱情没有开始才会特别的需要等你得到你却发现不一定美好。知道爱情是神马样子就好了，没什么好期待的。至少我在结婚之前是不想恋爱了，爱不起。爸爸妈妈给我找个好人家俺就嫁了吧，反正我也不相信爱情。 看看大家怎么说>>有的人希望仅一次就好，有的人希望多点，或许会遇到更好的人，但是有的人却滥情，你觉得谈几场恋爱好呢？ 谢谢你伴我成长感谢自然，赋予万物生灵；感谢父母，给予我们生命；感谢朋友，让我们感受到温暖；感谢对手，让我们不断努力进取。即日起，关注 以为开头转发并，就有机会赢取iphone4S等多项好礼！快来参加！ 向钰琦说她曾经有一个外号叫象棋。。我就说他以后应该找一个姓伍的老公给他儿子取名叫五子棋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑了我一节课哈哈哈每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。咩咩的菜品看上去好精致啊，悦悦大虾生病了。今天上午打吊针下午睡大觉连学校都没有去。刚刚看见出大太阳了就出去走了一会儿，感觉好多了。求安慰呀，咩咩快来摸摸大虾的头安慰安慰。周二，我的午餐红烩双冬羊腩面；下午茶美式咖啡+提拉米苏你的下午怎么过呢11点钟打完针回到家里安安心心的睡了1个小时，好开心终于可以睡着了。昨晚咳嗽咳了一晚上没睡。咳起我肺都痛了。早上去检查医生说主要是喉咙的问题咳起上面都长水泡了。肺部有一点点问题但影响不大也没有得支气管炎。快点好起来吧！不然微博会变成我的病历本了。我小学六年级的时候，也就是4,5年以前唯一一次自己去超市买火龙果那时候是3块多钱一个。物价肿么涨这么多？//:回复:我打错价格了= =是七块两毛钱。。。那个叔叔两毛钱都要！！！ //:四块很便宜了   一般我买的都七八快了天坑。。。。一个火龙果要四块钱。。。吃的我心疼啊现实总是很残酷。【大四男生写16万字情书光棍节表白】昨天，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。想想我也有三年没有打针了，三年前读初二的时候也是运动会过后喝了一瓶冰牛奶，然后感冒发烧去打针的，后来就再也没有了。今天我伯妈带我小侄子去电视台录节目了，一完小也开运动会非运动会在家休息，姐姐她们上班去了，所以伯伯又要在家管大侄子。第一次打针木有妈妈陪，我要妈妈！这辈子最怕打针不是因为怕疼是因为怕护士的技术，今天打针的时候第一个护士就没有打中。。然后叫来了护士长。居然一针就给她打着了，好开心，可是好景不长啊！半个小时以后肿了，手肿起和包子一样。结果把最有经验的最老的护士叫来了，也是一针打好的，现在看上去挺稳的，千万别肿啊！→_→大侠不是普通的小朋友。大侠这半年受了各种打击和折磨。//:..这么小还压力过大。情绪不稳定。打针ing。咳嗽咳起喉咙都起水泡了，肺部有一点点感染。但问题不大。医生说可能是压力过大和情绪不稳定导致的，悲剧啊！要开心不要生气啊！打针ing。咳嗽咳起喉咙都起水泡了，肺部有一点点感染。但问题不大。医生说可能是压力过大和情绪不稳定导致的，悲剧啊！要开心不要生气啊！//:全中//: 【心理早衰的十大常见症状】一、精神不振。长期感觉困乏嗜睡。二、反应迟钝。三、办事效率低。四、创新能力下降。五、过度敏感对自己不自信。六、急躁难安。七、极度自卑。八、过度伤感。九、对家庭冷漠。十、自我封闭。生活中，喜欢独来独往。回复:一定会好的。//:会好的～等下去打针。。这两天的运动会是去不了了。。同学们不要想我。。等下去打针。。这两天的运动会是去不了了。。同学们不要想我。。这是什么情况，咳嗽咳成这个样子，希望只是呼吸道感染不要伤到肺部。今天白天感觉还好了的，晚上一躺上床就不对头了。应该是支气管炎。明天只能华丽丽的请假了，真的要去打针了，我已经支撑不住了。咳嗽要咳死了。下雨了啊快点停啊！不然明天的运动会怎么开啊！咩咩的菜品看上去好精致啊，悦悦大虾生病了。今天上午打吊针下午睡大觉连学校都没有去。刚刚看见出大太阳了就出去走了一会儿，感觉好多了。求安慰呀，咩咩快来摸摸大虾的头安慰安慰。周二，我的午餐红烩双冬羊腩面；下午茶美式咖啡+提拉米苏你的下午怎么过呢11点钟打完针回到家里安安心心的睡了1个小时，好开心终于可以睡着了。昨晚咳嗽咳了一晚上没睡。咳起我肺都痛了。早上去检查医生说主要是喉咙的问题咳起上面都长水泡了。肺部有一点点问题但影响不大也没有得支气管炎。快点好起来吧！不然微博会变成我的病历本了。我小学六年级的时候，也就是4,5年以前唯一一次自己去超市买火龙果那时候是3块多钱一个。物价肿么涨这么多？//:回复:我打错价格了= =是七块两毛钱。。。那个叔叔两毛钱都要！！！ //:四块很便宜了   一般我买的都七八快了天坑。。。。一个火龙果要四块钱。。。吃的我心疼啊现实总是很残酷。【大四男生写16万字情书光棍节表白】昨天，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。想想我也有三年没有打针了，三年前读初二的时候也是运动会过后喝了一瓶冰牛奶，然后感冒发烧去打针的，后来就再也没有了。今天我伯妈带我小侄子去电视台录节目了，一完小也开运动会非运动会在家休息，姐姐她们上班去了，所以伯伯又要在家管大侄子。第一次打针木有妈妈陪，我要妈妈！这辈子最怕打针不是因为怕疼是因为怕护士的技术，今天打针的时候第一个护士就没有打中。。然后叫来了护士长。居然一针就给她打着了，好开心，可是好景不长啊！半个小时以后肿了，手肿起和包子一样。结果把最有经验的最老的护士叫来了，也是一针打好的，现在看上去挺稳的，千万别肿啊！→_→大侠不是普通的小朋友。大侠这半年受了各种打击和折磨。//:..这么小还压力过大。情绪不稳定。打针ing。咳嗽咳起喉咙都起水泡了，肺部有一点点感染。但问题不大。医生说可能是压力过大和情绪不稳定导致的，悲剧啊！要开心不要生气啊！打针ing。咳嗽咳起喉咙都起水泡了，肺部有一点点感染。但问题不大。医生说可能是压力过大和情绪不稳定导致的，悲剧啊！要开心不要生气啊！//:全中//: 【心理早衰的十大常见症状】一、精神不振。长期感觉困乏嗜睡。二、反应迟钝。三、办事效率低。四、创新能力下降。五、过度敏感对自己不自信。六、急躁难安。七、极度自卑。八、过度伤感。九、对家庭冷漠。十、自我封闭。生活中，喜欢独来独往。回复:一定会好的。//:会好的～等下去打针。。这两天的运动会是去不了了。。同学们不要想我。。等下去打针。。这两天的运动会是去不了了。。同学们不要想我。。这是什么情况，咳嗽咳成这个样子，希望只是呼吸道感染不要伤到肺部。今天白天感觉还好了的，晚上一躺上床就不对头了。应该是支气管炎。明天只能华丽丽的请假了，真的要去打针了，我已经支撑不住了。咳嗽要咳死了。下雨了啊快点停啊！不然明天的运动会怎么开啊！每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。有奖转发末日光棍要“脱光”！元芳，你怎么看？好办，带上TA看电影去啊。编辑短信“抢票”发送至07352653398，1000张3D电影票任你抢！或者到湘南学院校内电信营业网点存10元话费，即可现场抽取电影票！转发 有机会获得电影票一张！ 是时候来碗面条了好想出去走走透透气，可是外面下雨好冷。老天爷啊！你能赐我一个健康的身体么？我打算这一个星期都不去晚自习了，本大侠凤体欠安//: 窝就是被冷的不肯晚自习=。=乃找个借口也不去了吧=。=//:我想冬眠但学校不同意//: 起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节到了这么早放学回到家，天已经全黑了。冬天真的到了啊！夏天的时候7点钟天都是亮的。今天晚上不去上晚自习。身体报恙。。。突然想去逛逛超市买点东西。可是呢！上周木有回自己家，身上木有现金了。要刷卡就得去沃尔玛。太远了，外面冷加上身体不适，我还是乖乖的在家吧！我想冬眠但学校不同意//: 起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节到了这么早放学回到家，天已经全黑了。冬天真的到了啊！夏天的时候7点钟天都是亮的。今天晚上不去上晚自习。身体报恙。。。突然想去逛逛超市买点东西。可是呢！上周木有回自己家，身上木有现金了。要刷卡就得去沃尔玛。太远了，外面冷加上身体不适，我还是乖乖的在家吧！这么早放学回到家，天已经全黑了。冬天真的到了啊！夏天的时候7点钟天都是亮的。今天晚上不去上晚自习。身体报恙。。。突然想去逛逛超市买点东西。可是呢！上周木有回自己家，身上木有现金了。要刷卡就得去沃尔玛。太远了，外面冷加上身体不适，我还是乖乖的在家吧！一中讲究的就是速度啊！期中考试的成绩基本上发下来了，除了英语。。啊！忐忑啊！成败在此一举。总分能不能超过 就看英语了。虽然我现在的总分比他多20分。。但是说不定英语这一科他就能追上我20分啊！前两次考试都比我高，我不干啊！转发微博。为了看直播，生在新中国，长在红旗下的军人子弟-没错，就是我，等！~西柏坡，勾起了我尘封的记忆。大一那年学校组织所有的团员干部去西柏坡参观、缅怀革命精神。可记忆里，怎么只有四人一间的宾馆、圆寸短发、烈日骄阳和难得一见稀缺的帅哥美女还有打不完的扑克和打得乱飞的枕头威武。 //:我8岁时就在这唱过歌了。现在想想，是多么无尚的荣耀！这是所有歌手都无法企及的吧。只是那天就让我见识了世间险恶。一早出发前，草间发现奄奄一息小蛇一只，救之。上车引起轰动。同班男生竟告老师说我带蛇进人民大会堂唱歌。。我明明放车上的包里了他说让他摸摸就不告老师，今天9点起， 2268人将在北京开7天的会，461人列席旁听。加油！给自己能量！自己轻易倒下，得努力地好好地一直活下去。像 说的那样，要平平安安把宝宝生下来，看着宝宝健康快乐成长，然后再看着宝宝生宝宝…我不去那他和谁结婚？！。。。。。。←.←微博上的段子不都是这样矫情的啊哈哈！ 看看大家怎么说>>一个人的初恋，多数比较刻骨铭心，时隔多年也能念念不忘。如果初恋结婚邀请你参加你会去么？+哇哈哈，情人梅真好吃，还可以止咳平喘。每天吃几颗有利于健康成长！清理书包去了。明天又要上课了。这几天考试爽歪歪呀，每天8点半才考，睡到7点半起床都没关系。明天又恢复正常时间了。从天堂跌入地狱呀！7点20就要到校。意味着我6点40就要起床啊！多么想睡懒觉。没事没事了，可能前几天着凉了，慢性鼻严又来捣乱了，再加上这几天期中考试有点小压力，没事啦！过两天就好了！ 悦悦怎么了？身体不舒服么？要好好照顾自己啊！今天立冬了好冷要注意保暖！看了笑笑姐姐的微博，我发现我的病根本就算不上是病。笑笑的乐观坚强使我也变得乐观坚强。平平安安的把宝宝生下来然后再快快乐乐的看着宝宝长大成人再看着宝宝生宝宝。淋巴瘤是可以治疗的，明天的生活会更加美好！傍晚六点左右，我终于被确诊为淋巴癌，需要化疗治疗。被确诊的那一刻，我比我自己想象得还要平静。首先是终于确诊了，起码知道了自己得的是什么病，而且这个病有得治；其次是得了这个病，除了坚强我也真的别无选择了。我不平静地接受，不乐观不坚强，宝宝怎么办，家人怎么办，爱我的关心我的人怎么办，我也想冬眠啊！学校不同意啊！ //:该储藏食物冬眠了今天立冬，天气好冷。大虾虾的感冒还是没有好。昨天晚上9点钟就睡觉了。结果今天早上4点就醒来了。然后就在床上滚来滚去。。然后大概六点钟又睡着了。七点钟起来的。结果去到学校遇到浮云姐姐，说我眼睛都肿了。好累。我到底怎么了？受尽了三天的折磨啊！期中考试终于考完了！说好的运动会呢？天气不好推迟了！明天照常上课，今天考完试回到班上物理试卷就发下来了。题目比上次简单，所以分数也高些，但是还是不好啊！晚上不去自习。身体报恙。突然想起物理选修3-2的辅导书还没有买。神啊！晚上还要去躺书店有奖转发末日光棍要“脱光”！元芳，你怎么看？好办，带上TA看电影去啊。编辑短信“抢票”发送至07352653398，1000张3D电影票任你抢！或者到湘南学院校内电信营业网点存10元话费，即可现场抽取电影票！转发 有机会获得电影票一张！ 是时候来碗面条了好想出去走走透透气，可是外面下雨好冷。老天爷啊！你能赐我一个健康的身体么？我打算这一个星期都不去晚自习了，本大侠凤体欠安//: 窝就是被冷的不肯晚自习=。=乃找个借口也不去了吧=。=//:我想冬眠但学校不同意//: 起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节到了这么早放学回到家，天已经全黑了。冬天真的到了啊！夏天的时候7点钟天都是亮的。今天晚上不去上晚自习。身体报恙。。。突然想去逛逛超市买点东西。可是呢！上周木有回自己家，身上木有现金了。要刷卡就得去沃尔玛。太远了，外面冷加上身体不适，我还是乖乖的在家吧！我想冬眠但学校不同意//: 起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节到了这么早放学回到家，天已经全黑了。冬天真的到了啊！夏天的时候7点钟天都是亮的。今天晚上不去上晚自习。身体报恙。。。突然想去逛逛超市买点东西。可是呢！上周木有回自己家，身上木有现金了。要刷卡就得去沃尔玛。太远了，外面冷加上身体不适，我还是乖乖的在家吧！这么早放学回到家，天已经全黑了。冬天真的到了啊！夏天的时候7点钟天都是亮的。今天晚上不去上晚自习。身体报恙。。。突然想去逛逛超市买点东西。可是呢！上周木有回自己家，身上木有现金了。要刷卡就得去沃尔玛。太远了，外面冷加上身体不适，我还是乖乖的在家吧！一中讲究的就是速度啊！期中考试的成绩基本上发下来了，除了英语。。啊！忐忑啊！成败在此一举。总分能不能超过 就看英语了。虽然我现在的总分比他多20分。。但是说不定英语这一科他就能追上我20分啊！前两次考试都比我高，我不干啊！转发微博。为了看直播，生在新中国，长在红旗下的军人子弟-没错，就是我，等！~西柏坡，勾起了我尘封的记忆。大一那年学校组织所有的团员干部去西柏坡参观、缅怀革命精神。可记忆里，怎么只有四人一间的宾馆、圆寸短发、烈日骄阳和难得一见稀缺的帅哥美女还有打不完的扑克和打得乱飞的枕头威武。 //:我8岁时就在这唱过歌了。现在想想，是多么无尚的荣耀！这是所有歌手都无法企及的吧。只是那天就让我见识了世间险恶。一早出发前，草间发现奄奄一息小蛇一只，救之。上车引起轰动。同班男生竟告老师说我带蛇进人民大会堂唱歌。。我明明放车上的包里了他说让他摸摸就不告老师，今天9点起， 2268人将在北京开7天的会，461人列席旁听。加油！给自己能量！自己轻易倒下，得努力地好好地一直活下去。像 说的那样，要平平安安把宝宝生下来，看着宝宝健康快乐成长，然后再看着宝宝生宝宝…我不去那他和谁结婚？！。。。。。。←.←微博上的段子不都是这样矫情的啊哈哈！ 看看大家怎么说>>一个人的初恋，多数比较刻骨铭心，时隔多年也能念念不忘。如果初恋结婚邀请你参加你会去么？+哇哈哈，情人梅真好吃，还可以止咳平喘。每天吃几颗有利于健康成长！清理书包去了。明天又要上课了。这几天考试爽歪歪呀，每天8点半才考，睡到7点半起床都没关系。明天又恢复正常时间了。从天堂跌入地狱呀！7点20就要到校。意味着我6点40就要起床啊！多么想睡懒觉。没事没事了，可能前几天着凉了，慢性鼻严又来捣乱了，再加上这几天期中考试有点小压力，没事啦！过两天就好了！ 悦悦怎么了？身体不舒服么？要好好照顾自己啊！今天立冬了好冷要注意保暖！看了笑笑姐姐的微博，我发现我的病根本就算不上是病。笑笑的乐观坚强使我也变得乐观坚强。平平安安的把宝宝生下来然后再快快乐乐的看着宝宝长大成人再看着宝宝生宝宝。淋巴瘤是可以治疗的，明天的生活会更加美好！傍晚六点左右，我终于被确诊为淋巴癌，需要化疗治疗。被确诊的那一刻，我比我自己想象得还要平静。首先是终于确诊了，起码知道了自己得的是什么病，而且这个病有得治；其次是得了这个病，除了坚强我也真的别无选择了。我不平静地接受，不乐观不坚强，宝宝怎么办，家人怎么办，爱我的关心我的人怎么办，我也想冬眠啊！学校不同意啊！ //:该储藏食物冬眠了今天立冬，天气好冷。大虾虾的感冒还是没有好。昨天晚上9点钟就睡觉了。结果今天早上4点就醒来了。然后就在床上滚来滚去。。然后大概六点钟又睡着了。七点钟起来的。结果去到学校遇到浮云姐姐，说我眼睛都肿了。好累。我到底怎么了？受尽了三天的折磨啊！期中考试终于考完了！说好的运动会呢？天气不好推迟了！明天照常上课，今天考完试回到班上物理试卷就发下来了。题目比上次简单，所以分数也高些，但是还是不好啊！晚上不去自习。身体报恙。突然想起物理选修3-2的辅导书还没有买。神啊！晚上还要去躺书店每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。浮云姐姐经典语录①感觉不会再爱了。②我的心到底是什么做的，可以碎了又碎 还是有种没有回过神来的感觉。外面下着大雨，下晚自习回家的时候裤脚全湿了。第一次这么讨厌下雨天。毛线不就是 么？就在你们学校呀啊哈哈！ //:........... //: 我们学校门口的精品店有！  //:马家坪可以看看亲，你们知道郴州哪里有毛线买吗？急求啊～     我们学校门口的精品店有！ //:马家坪可以看看亲，你们知道郴州哪里有毛线买吗？急求啊～     今天的雨下得好大。为什么会这样？我的心瞬间要跳出来的感觉。生死真的仅仅是一瞬间。我参与了 的投票【第五期【黄昏晚霞】投票评选】，我投给了“小米手机1”，你也快来表态吧！好困！先死去睡会，晚上还要上晚自习！！坐在电脑前一天不知道干了神马。又荒废了一天，唉。。。每一个牛逼轰轰的学校都会订一批牛逼轰轰的教材同步练习。每一本牛逼轰轰的练习册里都会送一本牛逼轰轰的答案。每一本牛逼轰轰的答案里面都有一些牛逼轰轰的低级错误老师，这道题到底是选B还是选A。//: //:最右＞ //:同右边//: 同右，快点回来唱歌吧//: 觉得咩走红毯距离我们好远，但唱歌时就好像身边的朋友，可能音乐是无距离的。快回归歌坛吧，创造新的奇迹 一袭黑色帅帅地走红毯，多谢 支持M2m-Pretty Boy-  啦啦啦。找到这首歌的名字啦。就是《pretty boy》是一首很老的歌啦人民的力量才是最大的！！这件事情迟早会传到Z央的，那个什麽狗屁市Z总会滚出宁波的！ //:恩！虾妹放心！我们宁波人民也不是吃素的！百密总有一疏！即使现在消息封闭了又如何？即使现在他们占了上风又如何？天衣也不可能无缝！相信过不了多久，恶人终究会得到应有的报应！只是宁波是我从小就向往的地方，问了仙子姐姐才知道宁波到底发生了，宁波挺住！仙子姐姐也要注意安全！大街上很乱！支持宁波人民 //:虽然已经看不到视频，但还是要支持宁波人民！【宁波市中心27日逾千人聚集反对扩建化工厂】宁波市中心，27号早上有超过一千人聚集，反对中国石化一间附属公司计划在镇海区扩建化工厂。公安在场把部分民众带走、押上车，其他民众就高喊口号，要求放人。另有民众戴上口罩，高举反对化工项目的标语 凤凰卫视宁波是我从小就向往的地方，问了仙子姐姐才知道宁波到底发生了，宁波挺住！仙子姐姐也要注意安全！大街上很乱！本大虾购物回来啦，未来两个星期的零食搞定了。爸爸给的那张卡华丽丽的刷爆了还好记得带上了上次中的购物卡，买了好多好吃的，沃尔玛也有散装的香蕉片啊！同桌同桌你看到了吗！真的好吃到想升天！生活如此美妙！早点休息明天滚回自己家，今天晚上出门居然木有花钱老开心了哈哈！浮云姐姐经典语录①感觉不会再爱了。②我的心到底是什么做的，可以碎了又碎 还是有种没有回过神来的感觉。外面下着大雨，下晚自习回家的时候裤脚全湿了。第一次这么讨厌下雨天。毛线不就是 么？就在你们学校呀啊哈哈！ //:........... //: 我们学校门口的精品店有！  //:马家坪可以看看亲，你们知道郴州哪里有毛线买吗？急求啊～     我们学校门口的精品店有！ //:马家坪可以看看亲，你们知道郴州哪里有毛线买吗？急求啊～     今天的雨下得好大。为什么会这样？我的心瞬间要跳出来的感觉。生死真的仅仅是一瞬间。我参与了 的投票【第五期【黄昏晚霞】投票评选】，我投给了“小米手机1”，你也快来表态吧！好困！先死去睡会，晚上还要上晚自习！！坐在电脑前一天不知道干了神马。又荒废了一天，唉。。。每一个牛逼轰轰的学校都会订一批牛逼轰轰的教材同步练习。每一本牛逼轰轰的练习册里都会送一本牛逼轰轰的答案。每一本牛逼轰轰的答案里面都有一些牛逼轰轰的低级错误老师，这道题到底是选B还是选A。//: //:最右＞ //:同右边//: 同右，快点回来唱歌吧//: 觉得咩走红毯距离我们好远，但唱歌时就好像身边的朋友，可能音乐是无距离的。快回归歌坛吧，创造新的奇迹 一袭黑色帅帅地走红毯，多谢 支持M2m-Pretty Boy-  啦啦啦。找到这首歌的名字啦。就是《pretty boy》是一首很老的歌啦人民的力量才是最大的！！这件事情迟早会传到Z央的，那个什麽狗屁市Z总会滚出宁波的！ //:恩！虾妹放心！我们宁波人民也不是吃素的！百密总有一疏！即使现在消息封闭了又如何？即使现在他们占了上风又如何？天衣也不可能无缝！相信过不了多久，恶人终究会得到应有的报应！只是宁波是我从小就向往的地方，问了仙子姐姐才知道宁波到底发生了，宁波挺住！仙子姐姐也要注意安全！大街上很乱！支持宁波人民 //:虽然已经看不到视频，但还是要支持宁波人民！【宁波市中心27日逾千人聚集反对扩建化工厂】宁波市中心，27号早上有超过一千人聚集，反对中国石化一间附属公司计划在镇海区扩建化工厂。公安在场把部分民众带走、押上车，其他民众就高喊口号，要求放人。另有民众戴上口罩，高举反对化工项目的标语 凤凰卫视宁波是我从小就向往的地方，问了仙子姐姐才知道宁波到底发生了，宁波挺住！仙子姐姐也要注意安全！大街上很乱！本大虾购物回来啦，未来两个星期的零食搞定了。爸爸给的那张卡华丽丽的刷爆了还好记得带上了上次中的购物卡，买了好多好吃的，沃尔玛也有散装的香蕉片啊！同桌同桌你看到了吗！真的好吃到想升天！生活如此美妙！早点休息明天滚回自己家，今天晚上出门居然木有花钱老开心了哈哈！每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。哈哈哈！接着有是刘力扬的礼物！今天晚上开心死！我的天啊！我在逛街，发现某店居然在放《rain布莱梅》超级激动！冲了进来，然后又接着《旅途》今天晚上是力扬的专场么？要真的是我今天晚上就赖着不走啦哈哈！今天不去上自习是一个正确的选择！我的天啊！我在逛街，发现某店居然在放《rain布莱梅》超级激动！冲了进来，然后又接着《旅途》今天晚上是力扬的专场么？要真的是我今天晚上就赖着不走啦哈哈！今天不去上自习是一个正确的选择！噗哈哈。昨天晚上做梦都在唱这首歌。没听的同志们快来听哈哈哈悦悦悦儿小悦儿主打歌曲  -《啦啦啦德玛西亚 》2逼青年在此~其他人5米开外！！！ 力扬style//: 谢谢点评Special thanks to !谢谢IT送战衣我挑选的上衫+大衣：StellaMcCartney；裤子Kenzo(好爱这条裤子）和刚拜的Acne皮鞋。另外手包是Balenciaga家的经典机车手包~发表了博文 《上海时装周十周年开幕盛典：刘力扬 in SM》 -  刘力扬全身的单品包括印花蓝色长袖衫、印花长裤、蓝色皮风衣、蓝色大方手包和米色短靴，上下内外都能呼应，很统一。 当我们没心没肺地忘记一些人，又花枝招展地遇见一些人，再心如撞鹿地爱上一些人，请不要恍惚，不要怀疑，更无需自责，因为每一次的忘记、遇见与爱恋，都是成长的足迹。所以，不如意时，不要悲伤哭泣，太如意时，不要忘乎所以。爱的时候，请全心全意，不爱的时候，请潇洒离去。   哇哈哈！！！大虾感到无比自豪呀！！！能把戏子妈咪带上明信片圈是我莫大的荣幸呀。戏子妈咪收到的片片比我还多呢11.10.20~12.10.20 一开始是由于 大虾给我寄了一张明信片,然后我就去买说给她回寄,然后就一发不可收拾了 呼啦一下就一年了,总共收片1004张寄出的懒得算 感谢    等等各位给我寄了片的亲爱你们,谢谢纸笔写下的温暖悦悦悦儿小悦儿主打歌曲  -《啦啦啦德玛西亚 》2逼青年在此~其他人5米开外！！！ NO.67  哇哈哈，这张专辑最后居然被大虾虾中到了，人品又爆发了。发奖速度好快呀，赞个！又多了一张力扬的签名专辑无论如何我都无法停止爱你 这个这个。。今天下午考完试回到班上以后，发现是在我们的黑板上出现了。莫非是周老师监考无聊的时候画的现在“天堂”不知道被谁改成“地狱”啦哈哈考试科目，结局是？。我已经成功升级为，达人积分破万咯~~获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！考试期间放学真早，比平时早了半个小时。今天中午伯伯又出去玩去了吃盒饭ing下午最后一科物理吃晚饭先去小睡一下再去拯救我的物理临阵磨枪不亮也光时间。最怕女孩摆出一副苦样。你对自己都不好，别人怎么会对你好？工作不顺，可以逛街宣泄。感情不顺，可以去多认识男人。对外表不满，可以研究护肤品。生活不顺，可以看书静心。总能找到好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。-祭奠死去的小悦儿转发微博【常吃黑巧克力变美丽】优质黑巧克力含有充足的抗氧化成分，而果仁更是含有很多不饱和脂肪酸，它们都可以促进皮肤细胞的新陈代谢，让皮肤变得细腻、另外，巧克力中的苯乙胺和可可碱，能够使人感到愉悦，消除压抑感。带上隔壁家所有人        我微博达人积分已经破万了 太羡慕嫉妒恨了，打算不混达人了。他说要去认证，我问他要认证什麽，他说“微女郎”瞬间我就笑喷了好么！  哈哈哈！接着有是刘力扬的礼物！今天晚上开心死！我的天啊！我在逛街，发现某店居然在放《rain布莱梅》超级激动！冲了进来，然后又接着《旅途》今天晚上是力扬的专场么？要真的是我今天晚上就赖着不走啦哈哈！今天不去上自习是一个正确的选择！我的天啊！我在逛街，发现某店居然在放《rain布莱梅》超级激动！冲了进来，然后又接着《旅途》今天晚上是力扬的专场么？要真的是我今天晚上就赖着不走啦哈哈！今天不去上自习是一个正确的选择！噗哈哈。昨天晚上做梦都在唱这首歌。没听的同志们快来听哈哈哈悦悦悦儿小悦儿主打歌曲  -《啦啦啦德玛西亚 》2逼青年在此~其他人5米开外！！！ 力扬style//: 谢谢点评Special thanks to !谢谢IT送战衣我挑选的上衫+大衣：StellaMcCartney；裤子Kenzo(好爱这条裤子）和刚拜的Acne皮鞋。另外手包是Balenciaga家的经典机车手包~发表了博文 《上海时装周十周年开幕盛典：刘力扬 in SM》 -  刘力扬全身的单品包括印花蓝色长袖衫、印花长裤、蓝色皮风衣、蓝色大方手包和米色短靴，上下内外都能呼应，很统一。 当我们没心没肺地忘记一些人，又花枝招展地遇见一些人，再心如撞鹿地爱上一些人，请不要恍惚，不要怀疑，更无需自责，因为每一次的忘记、遇见与爱恋，都是成长的足迹。所以，不如意时，不要悲伤哭泣，太如意时，不要忘乎所以。爱的时候，请全心全意，不爱的时候，请潇洒离去。   哇哈哈！！！大虾感到无比自豪呀！！！能把戏子妈咪带上明信片圈是我莫大的荣幸呀。戏子妈咪收到的片片比我还多呢11.10.20~12.10.20 一开始是由于 大虾给我寄了一张明信片,然后我就去买说给她回寄,然后就一发不可收拾了 呼啦一下就一年了,总共收片1004张寄出的懒得算 感谢    等等各位给我寄了片的亲爱你们,谢谢纸笔写下的温暖悦悦悦儿小悦儿主打歌曲  -《啦啦啦德玛西亚 》2逼青年在此~其他人5米开外！！！ NO.67  哇哈哈，这张专辑最后居然被大虾虾中到了，人品又爆发了。发奖速度好快呀，赞个！又多了一张力扬的签名专辑无论如何我都无法停止爱你 这个这个。。今天下午考完试回到班上以后，发现是在我们的黑板上出现了。莫非是周老师监考无聊的时候画的现在“天堂”不知道被谁改成“地狱”啦哈哈考试科目，结局是？。我已经成功升级为，达人积分破万咯~~获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！考试期间放学真早，比平时早了半个小时。今天中午伯伯又出去玩去了吃盒饭ing下午最后一科物理吃晚饭先去小睡一下再去拯救我的物理临阵磨枪不亮也光时间。最怕女孩摆出一副苦样。你对自己都不好，别人怎么会对你好？工作不顺，可以逛街宣泄。感情不顺，可以去多认识男人。对外表不满，可以研究护肤品。生活不顺，可以看书静心。总能找到好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。-祭奠死去的小悦儿转发微博【常吃黑巧克力变美丽】优质黑巧克力含有充足的抗氧化成分，而果仁更是含有很多不饱和脂肪酸，它们都可以促进皮肤细胞的新陈代谢，让皮肤变得细腻、另外，巧克力中的苯乙胺和可可碱，能够使人感到愉悦，消除压抑感。带上隔壁家所有人        我微博达人积分已经破万了 太羡慕嫉妒恨了，打算不混达人了。他说要去认证，我问他要认证什麽，他说“微女郎”瞬间我就笑喷了好么！  每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。上海 iam coming//: 杭州物价好贵。。不过真心很喜欢嘿嘿【12星座女嫁到哪座城市最幸福】白羊座（哈尔滨）；金牛座（杭州）；双子座（上海）；巨蟹座（重庆）；狮子座（温州）；处女座（广州）；天秤座（北京）；天蝎座（成都）；射手座（长沙）；摩羯座（苏州）；水瓶座（深圳）；双鱼座（西安）。 哈哈哈~谢谢！！//: 恭喜中奖请私信与我领取奖品//: 好活动要支持。无敌可爱的悦悦大虾来也~~我能中到奖么~  10月25号郴州88中国好声音刘欢组学员刘昊霖歌友会宣传视频。凡是，将获得88限量版吉祥八仔一个！大家多多支持！喜欢好声音的童鞋转起来吧！   好活动要支持。无敌可爱的悦悦大虾来也~~我能中到奖么~  10月25号郴州88中国好声音刘欢组学员刘昊霖歌友会宣传视频。凡是，将获得88限量版吉祥八仔一个！大家多多支持！喜欢好声音的童鞋转起来吧！   最近是怎么了，太不开心太不快乐了，心情异常沉重，现在就连从包里面找出一块没有吃的巧克力都可以让我开心好久。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"2012凯迪拉克VLab尊驾营郴州站10月20日-21日招募火热开启！" Turbo直道、组合弯道、漂移弯角、麋鹿测试，加入凯迪拉克Vlab动力体验日尊驾营，再一次征服这血脉喷张的一切！让凯迪拉克V精神与您的激情完美相融，体验凯迪拉克三款车型的极致性能表现，全程感受非凡尊享服务、体验人车合一的终极驾驭。更有千元礼包等您！ 放假了！其实就是双休日。乖乖的回自己家宅去，免得今天晚上又出去败家！钱包最近在瘦身啊！运气真好，一辆满满的公交车呼啸而过，一大堆人挤上去，本大侠还是等下一躺吧，结果不到半分钟来了躺空的，不要太羡慕我运气这么好！通技课老师给我们看美国f35战斗机的图片，我同桌说长得跟蚊子一样，细胳膊细腿的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 花无缺是小鱼儿永远的花无缺。小鱼儿是花无缺永远的小鱼儿。丹丹是花无缺，悦儿是小鱼儿花无缺又长大一岁了丹丹生日快乐小鱼儿永远爱你啊计划要开始实施了，任何人都无法阻止我前进的步伐。因为虫牙好久没有吃糖了。心情不好的时候吃糖糖也没关系吃了就开心了！何况是我家小向子给我的糖糖呢！ 浮云姐姐不要嫉妒，等下下晚自习我和琦一起吃着糖去找你！ //：华谊兄弟联合《精品购物指南》推出—— Models' Icon in New York 时尚微电影今天震撼曝光！三大超模   和时尚偶像 齐聚纽约，在镜头里展现她们T台下的真实生活......点击观看完整版微电影>>>   → →右边亮了。//：面巾纸//:小浪 //: 小浪//: 票是没有的，后天送隔壁家每人一个专属礼品 你们猜猜是？         我隔壁家的人真多呀哈哈哈哈。。。。有彬总还怕没票么。//：跟着彬总走//: 在寝室听着就好~//: 到时候我们一起去对面看        由郴州市广播电视台主办“2012唱响郴州明星演唱会”将于11月23日晚八点在郴州体育中心火爆开唱！ 此次演唱会按照高档次、新创意、大宣传的基调，汇集了两岸三地万人瞩目的天王天后级巨星：中国好声音、黎明、阿娇、凤凰传奇、玖月奇迹等。详情关注  呀呀呀！这是网络延时，不急不急不用2天，过了两个小时差不多就可以了，我原来也换过的！悦悦啊悦悦、快点来救我、就是我肿么把奔跑的冬瓜换到我的小号里啊为什么小号给不了我的这个名字啊、是不是要48小时后啊、啊啊啊啊啊、         我隔壁家的人真多呀哈哈哈哈。。。。上海 iam coming//: 杭州物价好贵。。不过真心很喜欢嘿嘿【12星座女嫁到哪座城市最幸福】白羊座（哈尔滨）；金牛座（杭州）；双子座（上海）；巨蟹座（重庆）；狮子座（温州）；处女座（广州）；天秤座（北京）；天蝎座（成都）；射手座（长沙）；摩羯座（苏州）；水瓶座（深圳）；双鱼座（西安）。 哈哈哈~谢谢！！//: 恭喜中奖请私信与我领取奖品//: 好活动要支持。无敌可爱的悦悦大虾来也~~我能中到奖么~  10月25号郴州88中国好声音刘欢组学员刘昊霖歌友会宣传视频。凡是，将获得88限量版吉祥八仔一个！大家多多支持！喜欢好声音的童鞋转起来吧！   好活动要支持。无敌可爱的悦悦大虾来也~~我能中到奖么~  10月25号郴州88中国好声音刘欢组学员刘昊霖歌友会宣传视频。凡是，将获得88限量版吉祥八仔一个！大家多多支持！喜欢好声音的童鞋转起来吧！   最近是怎么了，太不开心太不快乐了，心情异常沉重，现在就连从包里面找出一块没有吃的巧克力都可以让我开心好久。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"2012凯迪拉克VLab尊驾营郴州站10月20日-21日招募火热开启！" Turbo直道、组合弯道、漂移弯角、麋鹿测试，加入凯迪拉克Vlab动力体验日尊驾营，再一次征服这血脉喷张的一切！让凯迪拉克V精神与您的激情完美相融，体验凯迪拉克三款车型的极致性能表现，全程感受非凡尊享服务、体验人车合一的终极驾驭。更有千元礼包等您！ 放假了！其实就是双休日。乖乖的回自己家宅去，免得今天晚上又出去败家！钱包最近在瘦身啊！运气真好，一辆满满的公交车呼啸而过，一大堆人挤上去，本大侠还是等下一躺吧，结果不到半分钟来了躺空的，不要太羡慕我运气这么好！通技课老师给我们看美国f35战斗机的图片，我同桌说长得跟蚊子一样，细胳膊细腿的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 花无缺是小鱼儿永远的花无缺。小鱼儿是花无缺永远的小鱼儿。丹丹是花无缺，悦儿是小鱼儿花无缺又长大一岁了丹丹生日快乐小鱼儿永远爱你啊计划要开始实施了，任何人都无法阻止我前进的步伐。因为虫牙好久没有吃糖了。心情不好的时候吃糖糖也没关系吃了就开心了！何况是我家小向子给我的糖糖呢！ 浮云姐姐不要嫉妒，等下下晚自习我和琦一起吃着糖去找你！ //：华谊兄弟联合《精品购物指南》推出—— Models' Icon in New York 时尚微电影今天震撼曝光！三大超模   和时尚偶像 齐聚纽约，在镜头里展现她们T台下的真实生活......点击观看完整版微电影>>>   → →右边亮了。//：面巾纸//:小浪 //: 小浪//: 票是没有的，后天送隔壁家每人一个专属礼品 你们猜猜是？         我隔壁家的人真多呀哈哈哈哈。。。。有彬总还怕没票么。//：跟着彬总走//: 在寝室听着就好~//: 到时候我们一起去对面看        由郴州市广播电视台主办“2012唱响郴州明星演唱会”将于11月23日晚八点在郴州体育中心火爆开唱！ 此次演唱会按照高档次、新创意、大宣传的基调，汇集了两岸三地万人瞩目的天王天后级巨星：中国好声音、黎明、阿娇、凤凰传奇、玖月奇迹等。详情关注  呀呀呀！这是网络延时，不急不急不用2天，过了两个小时差不多就可以了，我原来也换过的！悦悦啊悦悦、快点来救我、就是我肿么把奔跑的冬瓜换到我的小号里啊为什么小号给不了我的这个名字啊、是不是要48小时后啊、啊啊啊啊啊、         我隔壁家的人真多呀哈哈哈哈。。。。每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。我错了，我应该把石榴籽吐到垃圾桶里的，不应该随手拿起爸爸的烟灰缸就吐。。喷我一脸的烟灰婚礼又圆满了一对新人。 生快！送上虾虾的专属贺图我的宝贝照片终于拿到了。洗了8张七寸的好大一张呀，磨砂材质的感觉就是好老板人好好的还送了我一张5寸的塑料膜过塑的最大的那一张是额外订的哦，是布做的，怎么揉都不会揉坏，不过俺是舍不得揉我咩咩马上就生日了、把这个洗出来收藏，真的好可爱的Q版 哇哈哈悦悦大侠人品又爆发咯！五岭新天地微博活动第1波中奖名单出炉啦：一等奖6位： ；二等奖中奖者10位：，详细信息请点击图片。红豆沙馅的月饼尊好吃。我爸爸说吃月饼就咬着吃就好了咯，还要用刀子切开再用叉子叉着吃，最关键的是旁边还要放一本美食书于是我回了一句，这种2b生活你就不懂了吧从奶奶家吃饭回来，突然发现好美。从头到尾看完了。好期待下一部。中国中学生首部情感系列片《聊天Ⅱ：成长季》微电影。当爱情遭遇高考，当梦想面对现实，激扬青春的背后总有些无奈的淡淡忧伤。再多的欢笑与泪水终将随风而逝，我们能留下的只有成长。这是一部关于青春的自白……吃完饭要站会摸摸肚子才容易消化。暑假的时候把我的阿狸宝宝玩起全身好脏的，上个星期我妈妈给他洗了个澡阿狸变得好白白的啦又白又可爱的乖狸，小内内都变白了呢上面还有大虾专属沐浴露的香味今天的天气好好的。睡会午觉就出去飘荡起早床起习惯了都没有要睡懒觉的欲望了，今天醒来得出奇的早。爸爸妈妈去上班了，一个人在家，先爬起来看看给我准备了早餐没有，如果没有，我就继续睡哈哈！如果有俺就起床！过会去拿照片，昨天去照相馆把我咩的卡通照片都洗出来了，今天去拿！有who想要啊！转转转求好运咩咩节日快乐、今天有木有吃月饼啊祝大家双节快乐！转发者都来好运~可能是因为今天晚饭吃得太早了吧觉得今天晚上很漫长中秋之夜节味貌似也没有原来那么浓厚了没吃月饼没去赏月在电脑前坐了一晚好想出去放孔明灯我已经不记得上次放孔明灯是哪一年的中秋节了突然好困了九月的最后一天你好十月别的不求能够开开心心快快乐乐身体健康我就知足了因为再也回不到今年6月没有大虾吃的节日不是完整的节日。分享微活动，惊喜你的生活。"郴州电信国庆中秋手机节三节同庆"  【有奖转发第一波】中秋、国庆、天翼智能手机节三节同庆，电信3G智能手机最大力度降价促销，上户送1G流量，买3G智能手机，就到中国电信！关注 转发并 就有机会获得4吋大屏智能手机华为8812一台！ 今天是个好日子。大伊妈咪 和我美丽舅舅 生日快乐大伊妈咪呀，等虾虾长大了，我们一家人一起去扑咩，和仙子姐姐王子哥哥一起去美丽舅舅啊，快点给我找个舅妈，再生个小妹妹，哇哈哈哈哈生日快乐！！！我错了，我应该把石榴籽吐到垃圾桶里的，不应该随手拿起爸爸的烟灰缸就吐。。喷我一脸的烟灰婚礼又圆满了一对新人。 生快！送上虾虾的专属贺图我的宝贝照片终于拿到了。洗了8张七寸的好大一张呀，磨砂材质的感觉就是好老板人好好的还送了我一张5寸的塑料膜过塑的最大的那一张是额外订的哦，是布做的，怎么揉都不会揉坏，不过俺是舍不得揉我咩咩马上就生日了、把这个洗出来收藏，真的好可爱的Q版 哇哈哈悦悦大侠人品又爆发咯！五岭新天地微博活动第1波中奖名单出炉啦：一等奖6位： ；二等奖中奖者10位：，详细信息请点击图片。红豆沙馅的月饼尊好吃。我爸爸说吃月饼就咬着吃就好了咯，还要用刀子切开再用叉子叉着吃，最关键的是旁边还要放一本美食书于是我回了一句，这种2b生活你就不懂了吧从奶奶家吃饭回来，突然发现好美。从头到尾看完了。好期待下一部。中国中学生首部情感系列片《聊天Ⅱ：成长季》微电影。当爱情遭遇高考，当梦想面对现实，激扬青春的背后总有些无奈的淡淡忧伤。再多的欢笑与泪水终将随风而逝，我们能留下的只有成长。这是一部关于青春的自白……吃完饭要站会摸摸肚子才容易消化。暑假的时候把我的阿狸宝宝玩起全身好脏的，上个星期我妈妈给他洗了个澡阿狸变得好白白的啦又白又可爱的乖狸，小内内都变白了呢上面还有大虾专属沐浴露的香味今天的天气好好的。睡会午觉就出去飘荡起早床起习惯了都没有要睡懒觉的欲望了，今天醒来得出奇的早。爸爸妈妈去上班了，一个人在家，先爬起来看看给我准备了早餐没有，如果没有，我就继续睡哈哈！如果有俺就起床！过会去拿照片，昨天去照相馆把我咩的卡通照片都洗出来了，今天去拿！有who想要啊！转转转求好运咩咩节日快乐、今天有木有吃月饼啊祝大家双节快乐！转发者都来好运~可能是因为今天晚饭吃得太早了吧觉得今天晚上很漫长中秋之夜节味貌似也没有原来那么浓厚了没吃月饼没去赏月在电脑前坐了一晚好想出去放孔明灯我已经不记得上次放孔明灯是哪一年的中秋节了突然好困了九月的最后一天你好十月别的不求能够开开心心快快乐乐身体健康我就知足了因为再也回不到今年6月没有大虾吃的节日不是完整的节日。分享微活动，惊喜你的生活。"郴州电信国庆中秋手机节三节同庆"  【有奖转发第一波】中秋、国庆、天翼智能手机节三节同庆，电信3G智能手机最大力度降价促销，上户送1G流量，买3G智能手机，就到中国电信！关注 转发并 就有机会获得4吋大屏智能手机华为8812一台！ 今天是个好日子。大伊妈咪 和我美丽舅舅 生日快乐大伊妈咪呀，等虾虾长大了，我们一家人一起去扑咩，和仙子姐姐王子哥哥一起去美丽舅舅啊，快点给我找个舅妈，再生个小妹妹，哇哈哈哈哈生日快乐！！！每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。姐已走颓。从6点半出门一直走到现在没停过。 姐是暴走族的。 刚刚买了些吃的，天色已晚。回家咯！ 今儿个收获颇多，姐辛辛苦苦一周节约下来的钱今天又用了一大半。以后周六还是不去逛街啦，下午放学就回自己家，我的钱包hold不住，可是一周就有这么一晚上的休息，浪费了可惜呀！ 你是太君？叛变了。日本鬼子死啦死啦地！//：回复:哈哈 小八路晋升为太君了 //:你去年也是酱紫的。 中午这一觉睡得太舒服了。 上学去。下午大扫除之前应该会换位置。 我最爱的那个座位，我要来咯！ 喔次奥9月19日17:20分网络红人芙蓉姐姐突然在微博中称：“永别了，这个世界！”这条微博迅速引起网友关注，有人怀疑芙蓉姐姐想自杀。到昨晚11点，记者并未联系到芙蓉姐姐本人，其经纪人林先生表示不清楚。据网友爆料：芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！家人发现后报案,目前警方已介入调查。堂堂正正的悦大侠。。居然沦落到罚抄单词的份上。。     没事，就3个单词，每个50遍。  5分钟的事。。。 极品女就是极品，以为全世界人民都和她很熟一样的。听了那么多事情不管真的还是假的，反正害人之心不可有，防人之心不可无。以后还是离她远一点吧。 太讨厌了，全校估计都没人喜欢她，除了个别。。物以类聚！ 洗完澡澡啦，把头发吹干，喝完酸奶就睡觉去 我的感冒快好了，来个人恭喜下我呗。 现在我都不知道围脖要发什么内容了。。。亚历山大。。慢慢的在我的生命中，围脖好像不是那么重要了。。。下午语文作文课。素材本素材本啊。谁现在去网上给我找几段写得好的句子或者段落来咯随便描写神马的都ok。请彭经理指示//: 请彭经理指示......昨天偶遇 ，请问 经理大人什么时候带小的们去啊       我在:人生中的两种境界，痛而不言，笑而不语。真的不爱你。自从开学以后我的身体就各种问题都来了，开学前一天牙疼。然后腿疼.肚子疼神马的到处疼，这几天又感冒了。神仙保佑我健康 滚去睡觉，今天明显比昨天精神好很多呀！但是昨天只流鼻涕的，今天咳嗽也来了，但是没怎么流鼻涕了。  是快要好了的症状么？  我的牛牛啊！你到底在哪里呀！【适合陪你到白发苍苍的星座】 白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（金牛座）、巨蟹座（天...  --分享 的文章  我弱爆了。每一个女孩儿都有一颗爱粉色的心，跟她们比你是不是顿时弱啦！！雨过天晴。【下半年转运的五星座】第五名：天秤座（2012年下半年，土星终于离开了天秤，天秤们一定会感觉轻松了很多）第四名：巨蟹座（感情稳定，事业有新发展，生活也变得多彩了）第三名：水瓶座（财运上行，事业稳定）第二名：双子座（雨过天晴）第一名：摩羯座（人品爆发，财运恒通）姐已走颓。从6点半出门一直走到现在没停过。 姐是暴走族的。 刚刚买了些吃的，天色已晚。回家咯！ 今儿个收获颇多，姐辛辛苦苦一周节约下来的钱今天又用了一大半。以后周六还是不去逛街啦，下午放学就回自己家，我的钱包hold不住，可是一周就有这么一晚上的休息，浪费了可惜呀！ 你是太君？叛变了。日本鬼子死啦死啦地！//：回复:哈哈 小八路晋升为太君了 //:你去年也是酱紫的。 中午这一觉睡得太舒服了。 上学去。下午大扫除之前应该会换位置。 我最爱的那个座位，我要来咯！ 喔次奥9月19日17:20分网络红人芙蓉姐姐突然在微博中称：“永别了，这个世界！”这条微博迅速引起网友关注，有人怀疑芙蓉姐姐想自杀。到昨晚11点，记者并未联系到芙蓉姐姐本人，其经纪人林先生表示不清楚。据网友爆料：芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！家人发现后报案,目前警方已介入调查。堂堂正正的悦大侠。。居然沦落到罚抄单词的份上。。     没事，就3个单词，每个50遍。  5分钟的事。。。 极品女就是极品，以为全世界人民都和她很熟一样的。听了那么多事情不管真的还是假的，反正害人之心不可有，防人之心不可无。以后还是离她远一点吧。 太讨厌了，全校估计都没人喜欢她，除了个别。。物以类聚！ 洗完澡澡啦，把头发吹干，喝完酸奶就睡觉去 我的感冒快好了，来个人恭喜下我呗。 现在我都不知道围脖要发什么内容了。。。亚历山大。。慢慢的在我的生命中，围脖好像不是那么重要了。。。下午语文作文课。素材本素材本啊。谁现在去网上给我找几段写得好的句子或者段落来咯随便描写神马的都ok。请彭经理指示//: 请彭经理指示......昨天偶遇 ，请问 经理大人什么时候带小的们去啊       我在:人生中的两种境界，痛而不言，笑而不语。真的不爱你。自从开学以后我的身体就各种问题都来了，开学前一天牙疼。然后腿疼.肚子疼神马的到处疼，这几天又感冒了。神仙保佑我健康 滚去睡觉，今天明显比昨天精神好很多呀！但是昨天只流鼻涕的，今天咳嗽也来了，但是没怎么流鼻涕了。  是快要好了的症状么？  我的牛牛啊！你到底在哪里呀！【适合陪你到白发苍苍的星座】 白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（金牛座）、巨蟹座（天...  --分享 的文章  我弱爆了。每一个女孩儿都有一颗爱粉色的心，跟她们比你是不是顿时弱啦！！雨过天晴。【下半年转运的五星座】第五名：天秤座（2012年下半年，土星终于离开了天秤，天秤们一定会感觉轻松了很多）第四名：巨蟹座（感情稳定，事业有新发展，生活也变得多彩了）第三名：水瓶座（财运上行，事业稳定）第二名：双子座（雨过天晴）第一名：摩羯座（人品爆发，财运恒通）每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。肯定会打起来。。。。【公布海基】中国政府公布钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认这些岛屿存在主权争议，而是明确中国对其拥有无可争议、不容谈判的主权。相信围绕这一重大立场调整，中国将有一系列相应宣示、落实和维护主权的跟进措施，也不排除使用武力维护中国的核心利益。这是今天最重大的国际新闻。MLGB.DSB.今年冬天我一定要买一条红格子围巾。come on ! on ! on!悦悦大虾来也！大爱kp！本大虾的人品好久木有爆发了，马上就要截止活动了。小编编能满足我这个小小粉丝的小小心愿么？跪求啊！活动 只要【成为 粉丝，转发本条微博】就有机会获得最新豪华版专辑《Teenage Dream ——The Complete Confection》！！ 截止日期：9月9日~周五那天就不应该发神经把所有的书都带回来。。。现在又要全部带起去。。。比搬家还麻烦。   勤俭节约是中华名族的传统美德，俺可不能把这个美德给丢了。今天一大早我妈妈就从我柜子顶上拿出一个好有年代感的大箱子，还神秘兮兮的一打开来看，哇塞- - 里面全部都是有年代感的被套床单神马的，还有一块纯手工刺绣的丝绸= = 妈妈说今天天气好，把里面的东西清理出来把箱子晒一晒，她说那是20年前她嫁给我爸爸的时候从娘家带来的嫁妆正当我的爪机话费还剩2块钱的时候，天降一张充值卡我的水瓶男，你在哪里呀星座之终极匹配对照表！快来寻找最适合你的星座。 哇哈哈，价值99元的缓净妍保湿喷雾收到好久了，最近好忙呀，现在才来晒奖品很好用很赞随身携带，喷一喷 兰蔻气色元液根源补养美容液and悦颜精华露小样都收到咯上周就收到啦。抱歉这么晚才来晒奖品小样都用完了呢好好用，打算去败正品逛街逛了一天，买了衣服鞋子，买了一个小包包还去了书店买了教辅书and练习册终于回到家了。钱神马的哗啦啦的就溜出去了。下半年没法过了我现在正在含泪啃汉堡我的10张毛爷爷，你快点回来呀看完电影好饿了，发现才9点钟，跑到步行街买寿司吃。寿司配芒果西米露。人生好美妙看完了电影稍安毋躁。对我得触动其实挺大的，适合每一个内心不安的观看。矛盾是普遍存在的，心理决定一切。好不容易休息一天晚上呀！果断来电影院哈哈！你们今晚是看《金鹰节》还是，中国好声音》？？？肯定会打起来。。。。【公布海基】中国政府公布钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认这些岛屿存在主权争议，而是明确中国对其拥有无可争议、不容谈判的主权。相信围绕这一重大立场调整，中国将有一系列相应宣示、落实和维护主权的跟进措施，也不排除使用武力维护中国的核心利益。这是今天最重大的国际新闻。MLGB.DSB.今年冬天我一定要买一条红格子围巾。come on ! on ! on!悦悦大虾来也！大爱kp！本大虾的人品好久木有爆发了，马上就要截止活动了。小编编能满足我这个小小粉丝的小小心愿么？跪求啊！活动 只要【成为 粉丝，转发本条微博】就有机会获得最新豪华版专辑《Teenage Dream ——The Complete Confection》！！ 截止日期：9月9日~周五那天就不应该发神经把所有的书都带回来。。。现在又要全部带起去。。。比搬家还麻烦。   勤俭节约是中华名族的传统美德，俺可不能把这个美德给丢了。今天一大早我妈妈就从我柜子顶上拿出一个好有年代感的大箱子，还神秘兮兮的一打开来看，哇塞- - 里面全部都是有年代感的被套床单神马的，还有一块纯手工刺绣的丝绸= = 妈妈说今天天气好，把里面的东西清理出来把箱子晒一晒，她说那是20年前她嫁给我爸爸的时候从娘家带来的嫁妆正当我的爪机话费还剩2块钱的时候，天降一张充值卡我的水瓶男，你在哪里呀星座之终极匹配对照表！快来寻找最适合你的星座。 哇哈哈，价值99元的缓净妍保湿喷雾收到好久了，最近好忙呀，现在才来晒奖品很好用很赞随身携带，喷一喷 兰蔻气色元液根源补养美容液and悦颜精华露小样都收到咯上周就收到啦。抱歉这么晚才来晒奖品小样都用完了呢好好用，打算去败正品逛街逛了一天，买了衣服鞋子，买了一个小包包还去了书店买了教辅书and练习册终于回到家了。钱神马的哗啦啦的就溜出去了。下半年没法过了我现在正在含泪啃汉堡我的10张毛爷爷，你快点回来呀看完电影好饿了，发现才9点钟，跑到步行街买寿司吃。寿司配芒果西米露。人生好美妙看完了电影稍安毋躁。对我得触动其实挺大的，适合每一个内心不安的观看。矛盾是普遍存在的，心理决定一切。好不容易休息一天晚上呀！果断来电影院哈哈！你们今晚是看《金鹰节》还是，中国好声音》？？？每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。本来说今天晚上去看电影的。。算了把，今天鬼节= =啊！广东河源， 戏子妈咪还好吧！据中国地震台网消息，2012年08月31日13时52分在广东省河源市源城区、东源县交界(北纬23.8度，东经114.7度)发生4.2级地震，震源深度11公里。(     )大虾要睡觉啦！明天还要继续考试，考不考得好已经是浮云了听说微博表情升级了，好不好看阿不知道我原来记得的表情代码会变成什么样子。明天高一的学弟学妹们就要来报名咯，俺是学姐啦！俺开心啊！哦漏！刚刚一只蚊子在我耳朵旁边飞，我去打它，它却直接飞到我耳朵里去了。结果我对着我的耳朵一掌拍下去，我靠，它死在我耳朵里面啦！啊啊啊啊啊啊啊，我不会中毒身亡吧。伟大的老姐啊！肿么不早点说你去必胜客买了pizza呀！我晚餐吃太饱了啊！我先消化下你们再开吃哈太狗血了啊哈哈。剧透一般都是瞎扯。= =//:剧透个毛 = = 一般剧透不是官方的都是猜对 博主是窝窝？//: 不会吧！//:坑爹啊…？《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。（via 无言的敷衍）下午考数学哇哈哈。今天的考试有点小纠结。。。。把灯关了就一片漆黑。好久都没有这么早睡了。晚安。第一次撕心裂肺的哭成这样，却是想念我的阿狸。没有把它带到伯伯家来，现在只能看照片想它，想我的床，想我的爸妈。过去的40天都是它陪我睡觉的，虽然它离我的距离并不远。所有的娃娃都带回自己家了，除了那只大熊熊。今晚只能抱它睡了。更让我伤心的是，在这个大熊的背后有一段让我生不如死的故事。哇哈哈，今天又吃了大虾！好好吃好开心，牙齿也不疼了。复习复习去。明天考试啊！求人品爆发啊！开学第一天下午好轻松本来老师叫我们这一组去搬新书的，结果保管室还木有开门。于是。。。我整个下午就去洗了个拖把。就算是搞了大扫除了。。哈哈，今天还和俺家琦琦一起买了情侣本。小碎花儿明天考试啊。一个假期都木有怎么复习。今天还是得看看书的。临阵磨枪不亮也光哇哈哈哈哈胸围84，腰围65，臀围90牙牙不疼了。大虾又可以行走江湖啦。我觉得我还是趁早把那3颗虫牙去处理好吧，不然到时候神经坏死了就不好了。我现在觉得我嘴巴里面有一股血腥味。本来说今天晚上去看电影的。。算了把，今天鬼节= =啊！广东河源， 戏子妈咪还好吧！据中国地震台网消息，2012年08月31日13时52分在广东省河源市源城区、东源县交界(北纬23.8度，东经114.7度)发生4.2级地震，震源深度11公里。(     )大虾要睡觉啦！明天还要继续考试，考不考得好已经是浮云了听说微博表情升级了，好不好看阿不知道我原来记得的表情代码会变成什么样子。明天高一的学弟学妹们就要来报名咯，俺是学姐啦！俺开心啊！哦漏！刚刚一只蚊子在我耳朵旁边飞，我去打它，它却直接飞到我耳朵里去了。结果我对着我的耳朵一掌拍下去，我靠，它死在我耳朵里面啦！啊啊啊啊啊啊啊，我不会中毒身亡吧。伟大的老姐啊！肿么不早点说你去必胜客买了pizza呀！我晚餐吃太饱了啊！我先消化下你们再开吃哈太狗血了啊哈哈。剧透一般都是瞎扯。= =//:剧透个毛 = = 一般剧透不是官方的都是猜对 博主是窝窝？//: 不会吧！//:坑爹啊…？《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。（via 无言的敷衍）下午考数学哇哈哈。今天的考试有点小纠结。。。。把灯关了就一片漆黑。好久都没有这么早睡了。晚安。第一次撕心裂肺的哭成这样，却是想念我的阿狸。没有把它带到伯伯家来，现在只能看照片想它，想我的床，想我的爸妈。过去的40天都是它陪我睡觉的，虽然它离我的距离并不远。所有的娃娃都带回自己家了，除了那只大熊熊。今晚只能抱它睡了。更让我伤心的是，在这个大熊的背后有一段让我生不如死的故事。哇哈哈，今天又吃了大虾！好好吃好开心，牙齿也不疼了。复习复习去。明天考试啊！求人品爆发啊！开学第一天下午好轻松本来老师叫我们这一组去搬新书的，结果保管室还木有开门。于是。。。我整个下午就去洗了个拖把。就算是搞了大扫除了。。哈哈，今天还和俺家琦琦一起买了情侣本。小碎花儿明天考试啊。一个假期都木有怎么复习。今天还是得看看书的。临阵磨枪不亮也光哇哈哈哈哈胸围84，腰围65，臀围90牙牙不疼了。大虾又可以行走江湖啦。我觉得我还是趁早把那3颗虫牙去处理好吧，不然到时候神经坏死了就不好了。我现在觉得我嘴巴里面有一股血腥味。每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【有奖转发】送价值1200元HARUKI春纪-五谷黑米&白米面霜" 开学啦~~~又到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐的季节啦！关注，说出你的开学新目标，就有机会获得总价值1200元的HARUKI春纪-五谷黑米&白米面霜2盒（共3套）~！学长泡学妹必备品，学姐追学弟必用品。速抢~~！ 开心一天 不开心也是一天。满足一天 不满足也是一天。能看着太阳升起 就能找到幸福的理由.要的多 再多也少;要的少 再少也多。你问我为什么爱你， 这难度就像要我描述水是什么味道一样。没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子不长，遇见心爱的人 就是幸运的事了。我不知道，下一辈子是否还能遇见你。我流的眼泪不少了好不= =【这一生爱情最苦，为爱情流泪最多的星座排名榜】第1名:天蝎座；第2名:狮子座；第3名:白羊座；第4名:魔羯座；第5名:金牛座；第6名:射手座；第7名:双鱼座；第8名:水瓶座；第9名:处女座；第10名:巨蟹座；第11名:天秤座；第12名:双子座。彩姐可是很坚强的，亲们有没有为爱哭过呢？最近悄悄关注了几个玩有奖转发的妈妈级人物，刷屏真厉害。现在我满屏都是她们呀，我的天呐。开始我没看清楚就悄悄关注了。。。。。到底是妈妈级的人物呀，有奖转发转都是一些家具用品，神马小宝宝的尿不湿啦，炒菜用的油呀盐呀。还有餐巾纸。。。。。= = 好吧，我从哪里来就回到哪里去。美女才是你的菜//: 这些都不是我的菜！饿死我了饿死我了 冬姐你下课了呀哈哈哈。还真的吃泡面饿死我了饿死我了 俺最近人品好呀，刚刚晒完奖品又中了//: 恭喜今天的幸运获奖者          获得了包括活泉爽肤洁面乳正品和睡美人霜5ml在内的碧欧泉5件套！请尽快私信姓名、电【有奖活动招募】转发并评论此微博，加 关注并、 及你想要约会的美肤专家微博名，分享自己的“睡美人”美肤秘诀或夜间护肤困扰，@ 两位好友就有机会得碧欧泉精美礼品，并出席现场活动！每日10份奖品送出！详情见：  的签名专辑收到啦~撒花花除了签名专辑以外还有一张签名海报很好很强大  哇哈哈，奖品收到了。悦悦自选的是莫瑞花园意大利阿拉比咖啡小脸皂收到奖品马上就晒上来了。包装好精致。好喜欢。里面还没有拆开呢谢谢小礼物~绝对好评呀悦悦大虾来也。灰常想得到黄英的《灿烂的行走》小编编威武 七夕虽过，诺基亚与 决定将爱进行到底，为参加活动朋友带来第二波惊喜！我们随后将送出    签名CD以及 3DNA追梦系列手机链。想要的同学赶快转发本微博，就有机会近期获得我们的明星签名CD。晒下部分礼品~//: 素颜咩又美又帅//:嗯！你的那颗青春痘还在！是方便吃多了？还是冷冻水饺吃多了啊//:吾哩阿咩是最美的  //:酷爱这发型… //:那颗挥之不去的万年痘 不过至少证明我咩是素颜，素颜美呆拉2012-08-25 12:15 我随意拿的一张票。这就是缘分呀。可惜我的小宝要上课，不能和我一起去参加观影活动。看看看，我的座位号多么给力呀，719 不过这电影也一般下次大虾带你去看大片儿哇哈哈，北京达人夜要开始咯。我们同城会的达人之夜预热活动结束咯！期待晚上。庆祝微博三周年，北京达人之夜 19:00开始入场，有正在赶来的达人吗？不认识路的达人，看这里。地点：麻雀瓦舍剧场 地址：北京市朝阳区广渠路36号院东院红点艺术工厂内，放大附图，有指引路线。电影开始咯！今天天气好，去街上逛逛然后免费观影去分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【有奖转发】送价值1200元HARUKI春纪-五谷黑米&白米面霜" 开学啦~~~又到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐的季节啦！关注，说出你的开学新目标，就有机会获得总价值1200元的HARUKI春纪-五谷黑米&白米面霜2盒（共3套）~！学长泡学妹必备品，学姐追学弟必用品。速抢~~！ 开心一天 不开心也是一天。满足一天 不满足也是一天。能看着太阳升起 就能找到幸福的理由.要的多 再多也少;要的少 再少也多。你问我为什么爱你， 这难度就像要我描述水是什么味道一样。没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子不长，遇见心爱的人 就是幸运的事了。我不知道，下一辈子是否还能遇见你。我流的眼泪不少了好不= =【这一生爱情最苦，为爱情流泪最多的星座排名榜】第1名:天蝎座；第2名:狮子座；第3名:白羊座；第4名:魔羯座；第5名:金牛座；第6名:射手座；第7名:双鱼座；第8名:水瓶座；第9名:处女座；第10名:巨蟹座；第11名:天秤座；第12名:双子座。彩姐可是很坚强的，亲们有没有为爱哭过呢？最近悄悄关注了几个玩有奖转发的妈妈级人物，刷屏真厉害。现在我满屏都是她们呀，我的天呐。开始我没看清楚就悄悄关注了。。。。。到底是妈妈级的人物呀，有奖转发转都是一些家具用品，神马小宝宝的尿不湿啦，炒菜用的油呀盐呀。还有餐巾纸。。。。。= = 好吧，我从哪里来就回到哪里去。美女才是你的菜//: 这些都不是我的菜！饿死我了饿死我了 冬姐你下课了呀哈哈哈。还真的吃泡面饿死我了饿死我了 俺最近人品好呀，刚刚晒完奖品又中了//: 恭喜今天的幸运获奖者          获得了包括活泉爽肤洁面乳正品和睡美人霜5ml在内的碧欧泉5件套！请尽快私信姓名、电【有奖活动招募】转发并评论此微博，加 关注并、 及你想要约会的美肤专家微博名，分享自己的“睡美人”美肤秘诀或夜间护肤困扰，@ 两位好友就有机会得碧欧泉精美礼品，并出席现场活动！每日10份奖品送出！详情见：  的签名专辑收到啦~撒花花除了签名专辑以外还有一张签名海报很好很强大  哇哈哈，奖品收到了。悦悦自选的是莫瑞花园意大利阿拉比咖啡小脸皂收到奖品马上就晒上来了。包装好精致。好喜欢。里面还没有拆开呢谢谢小礼物~绝对好评呀悦悦大虾来也。灰常想得到黄英的《灿烂的行走》小编编威武 七夕虽过，诺基亚与 决定将爱进行到底，为参加活动朋友带来第二波惊喜！我们随后将送出    签名CD以及 3DNA追梦系列手机链。想要的同学赶快转发本微博，就有机会近期获得我们的明星签名CD。晒下部分礼品~//: 素颜咩又美又帅//:嗯！你的那颗青春痘还在！是方便吃多了？还是冷冻水饺吃多了啊//:吾哩阿咩是最美的  //:酷爱这发型… //:那颗挥之不去的万年痘 不过至少证明我咩是素颜，素颜美呆拉2012-08-25 12:15 我随意拿的一张票。这就是缘分呀。可惜我的小宝要上课，不能和我一起去参加观影活动。看看看，我的座位号多么给力呀，719 不过这电影也一般下次大虾带你去看大片儿哇哈哈，北京达人夜要开始咯。我们同城会的达人之夜预热活动结束咯！期待晚上。庆祝微博三周年，北京达人之夜 19:00开始入场，有正在赶来的达人吗？不认识路的达人，看这里。地点：麻雀瓦舍剧场 地址：北京市朝阳区广渠路36号院东院红点艺术工厂内，放大附图，有指引路线。电影开始咯！今天天气好，去街上逛逛然后免费观影去每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"健康生活，选择益生康健。（第四期）赢取MOTOROLA XT390" 七夕有礼，感受益生康健天猫旗舰店， 转发本微博并@ 5位好友,即有机会获得心动大奖MOTOROLA XT390!心动不如行动，快来参加吧！ 和我无关的人我不理，和我无关的事我不管。只要谁对我好我就对谁好，不管其他人的态度，不过我想，我以后是不会主动对别人好了。因为伤过一次。有时候付出不一定得到到回报，有些人真的对他再好也没有用。变成被动者也好。。。。分享微活动，惊喜你的生活。"龙卡商城周年庆，转发微博赢全新iPad"  8月16日至9月5日，龙卡商城3倍积分欢乐送，每周9款商品超低价团购！周四前全新iPad仅3556元，  ；8月20日-24日，关注，转发本微博并@ 5位好友，即有机会赢全新iPad 16G一台!点此参加活动 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "惊喜连连天天行第二波" 全新城市好友圈生活消费应用天天行惊喜连环风暴第二波！下载 “天天行”Android版即送手机话费并可赢取iPad3，每周抽取一台iPad3，每天前100位注册用户直接送50元话费！亲们赶紧下载吧！下载地址： 别忘了转发给你的好友们哦！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之九】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之九】又是一年七夕至，牛郎织女相会时！有各位亲陪伴，彩姐不是一个人！用心找，狠狠爱！这个七夕不孤单！关注  转发本条微博并@ 三名好友，喊出你的爱情宣言！New iPad抱回家！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "说出你的美丽心愿，赢New iPad，享“多芬美丽白皮书”" 享受美丽，才不辜负美丽。转发微博，告诉我们：如果只有一周时间享受自己的美，你会做什么？说出你的美丽心愿，我们送你30天芬享装，送你New iPad，更诚邀你8月22-26日莅临上海来福士广场1层【多芬真美印象空间】，我们一同享受真美，让美更美丽！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"“爱疯”在七夕！庆傲游浏览器iPhone版上线，赢苹果iPhone 4s" Finally，傲游iPhone版来啦！账户同步、应用中心、阅读模式……精心之作，让“果粉”的掌上时光超哈皮！即刻起关注   转发评论  ，下载傲游浏览器iPhone版，即有机会赢取苹果iPhone 4s，甜蜜七夕，我就要 “爱疯”Ta！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"91助手最炫数码风第2季：三星Galaxy SIII/3C奖品/锋绘币你来拿" 91助手最炫数码风第2季：先下载激活锋绘,转发微博并@ 三个好友, 就有机会获得罗技耳机，雷神键盘，酷刃U盘，爱国者MP5，更有机会获得三星Galaxy SIII，此外更送出50枚888锋绘币，特别策划91活动特刊，登陆锋绘客户端免费观看时尚漫画，精致漫画轻松独享。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"库巴七夕夜总惠，1折疯抢6小时！转发就送HTC 新渴望V！"  【免费送HTC手机 新渴望V ！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『库巴七夕夜总惠，海量超级低价团，1折疯抢6小时！  8月23日18点-24点，敬请关注！』猛击： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"昆仑控股，苹果ipod 4免费拿！"  苹果ipod 4免费拿，即日起关注 转发本活动并 touch4 ！截止：20120824！微活动自动抽取中奖者！【昆仑置业五大成熟社区百席旺铺火热发售，财富热线：0571-89969606/89969789】    分享微活动，惊喜你的生活。"【早迎中秋】赢取价值1288元安全牌大闸蟹" woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "让福特绿色旋风刮得更猛烈些吧！" 2012年福特汽车环保奖报名9月10日就要截止啦！快拉上身边的环保达人，带上环保大创意，来报名吧！转发本微博+你的环保梦想+，有机会获得iPod Touch、iPod Shuffle播放器和拍立得相机等！！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "！" 幸福家热爱生活的每一个瞬间，心里总是充满快乐的阳光，幸福家关爱他人乐于分享！说出1个你身边的幸福家并，将有机会获得由万科翡丽郡提供的500元购物卡、加油卡、NEWPAD等“幸福奖赏”，寻找你心里的幸福家，让我们一起懂得幸福！ 分享微活动，惊喜你的生活。"美漫你的人生！金立e-life智能手机、千元话费免费拿~"  想成为生命中主角的你，关注  转发微博并 就有机会赢取金立e-life系列GN305智能手机~另外，参加 官微的上传美图活动，不仅有机会赢取金立e-life系列GN305智能手机，还会获得专属自己的漫画形象哦~ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" “有缘千里来相会，无缘对面看不清。”一年只有一次的鹊桥相会，一定要让TA透过依视路镜片清清楚楚看到明明白白我的心！成为 粉丝，并点击转发。即可获得丰厚大奖！良辰美景，还看东方！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"健康生活，选择益生康健。（第四期）赢取MOTOROLA XT390" 七夕有礼，感受益生康健天猫旗舰店， 转发本微博并@ 5位好友,即有机会获得心动大奖MOTOROLA XT390!心动不如行动，快来参加吧！ 和我无关的人我不理，和我无关的事我不管。只要谁对我好我就对谁好，不管其他人的态度，不过我想，我以后是不会主动对别人好了。因为伤过一次。有时候付出不一定得到到回报，有些人真的对他再好也没有用。变成被动者也好。。。。分享微活动，惊喜你的生活。"龙卡商城周年庆，转发微博赢全新iPad"  8月16日至9月5日，龙卡商城3倍积分欢乐送，每周9款商品超低价团购！周四前全新iPad仅3556元，  ；8月20日-24日，关注，转发本微博并@ 5位好友，即有机会赢全新iPad 16G一台!点此参加活动 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "惊喜连连天天行第二波" 全新城市好友圈生活消费应用天天行惊喜连环风暴第二波！下载 “天天行”Android版即送手机话费并可赢取iPad3，每周抽取一台iPad3，每天前100位注册用户直接送50元话费！亲们赶紧下载吧！下载地址： 别忘了转发给你的好友们哦！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之九】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之九】又是一年七夕至，牛郎织女相会时！有各位亲陪伴，彩姐不是一个人！用心找，狠狠爱！这个七夕不孤单！关注  转发本条微博并@ 三名好友，喊出你的爱情宣言！New iPad抱回家！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "说出你的美丽心愿，赢New iPad，享“多芬美丽白皮书”" 享受美丽，才不辜负美丽。转发微博，告诉我们：如果只有一周时间享受自己的美，你会做什么？说出你的美丽心愿，我们送你30天芬享装，送你New iPad，更诚邀你8月22-26日莅临上海来福士广场1层【多芬真美印象空间】，我们一同享受真美，让美更美丽！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"“爱疯”在七夕！庆傲游浏览器iPhone版上线，赢苹果iPhone 4s" Finally，傲游iPhone版来啦！账户同步、应用中心、阅读模式……精心之作，让“果粉”的掌上时光超哈皮！即刻起关注   转发评论  ，下载傲游浏览器iPhone版，即有机会赢取苹果iPhone 4s，甜蜜七夕，我就要 “爱疯”Ta！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"91助手最炫数码风第2季：三星Galaxy SIII/3C奖品/锋绘币你来拿" 91助手最炫数码风第2季：先下载激活锋绘,转发微博并@ 三个好友, 就有机会获得罗技耳机，雷神键盘，酷刃U盘，爱国者MP5，更有机会获得三星Galaxy SIII，此外更送出50枚888锋绘币，特别策划91活动特刊，登陆锋绘客户端免费观看时尚漫画，精致漫画轻松独享。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"库巴七夕夜总惠，1折疯抢6小时！转发就送HTC 新渴望V！"  【免费送HTC手机 新渴望V ！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『库巴七夕夜总惠，海量超级低价团，1折疯抢6小时！  8月23日18点-24点，敬请关注！』猛击： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"昆仑控股，苹果ipod 4免费拿！"  苹果ipod 4免费拿，即日起关注 转发本活动并 touch4 ！截止：20120824！微活动自动抽取中奖者！【昆仑置业五大成熟社区百席旺铺火热发售，财富热线：0571-89969606/89969789】    分享微活动，惊喜你的生活。"【早迎中秋】赢取价值1288元安全牌大闸蟹" woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "让福特绿色旋风刮得更猛烈些吧！" 2012年福特汽车环保奖报名9月10日就要截止啦！快拉上身边的环保达人，带上环保大创意，来报名吧！转发本微博+你的环保梦想+，有机会获得iPod Touch、iPod Shuffle播放器和拍立得相机等！！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "！" 幸福家热爱生活的每一个瞬间，心里总是充满快乐的阳光，幸福家关爱他人乐于分享！说出1个你身边的幸福家并，将有机会获得由万科翡丽郡提供的500元购物卡、加油卡、NEWPAD等“幸福奖赏”，寻找你心里的幸福家，让我们一起懂得幸福！ 分享微活动，惊喜你的生活。"美漫你的人生！金立e-life智能手机、千元话费免费拿~"  想成为生命中主角的你，关注  转发微博并 就有机会赢取金立e-life系列GN305智能手机~另外，参加 官微的上传美图活动，不仅有机会赢取金立e-life系列GN305智能手机，还会获得专属自己的漫画形象哦~ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" “有缘千里来相会，无缘对面看不清。”一年只有一次的鹊桥相会，一定要让TA透过依视路镜片清清楚楚看到明明白白我的心！成为 粉丝，并点击转发。即可获得丰厚大奖！良辰美景，还看东方！ 每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"联通七夕送手机大礼" 七夕了，准备送啥礼物给你最爱的TA呢？只要：1.转发此条微博2.写出自己爱的感言3.在联通网上商城成功购物并截图，发微博 满足以上任意一条即有机会获得手机大礼或150元商城代金券.商城地址:  从鼓浪屿寄来的明信片昨天收到啦很漂亮 暖暖从北京寄来的明信片也是昨天收到的花花好美，快点到春天吧 明信片收到了好几天了，今天才来晒猫咪好可爱~其他神马代金券之类的都是浮云呀。还是~~从来没有中过手机明天七夕了，注定要孤单度过，蹭个手机过七夕哈哈 七夕快乐！浪漫七夕，你准备好了吗？虽然我们不能帮你送豪宅送名车送钻戒，但是我们能送你沟通无障碍，让你和TA更有爱！联通网上商城七夕特别活动，甜蜜进行中。关注 转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得一台价值999元手机。四天连续送！去年的七夕刚好在学校军训，和寝室的同学们一起过的。今年的七夕在家，阿狸呀，这个七夕只有我们两一起过了，抱你睡觉去了。这两天真的好忙，好多事要做，都没有好好的抱抱阿狸。晚安咯。七夕快乐其实并不喜欢7这个数字，尤其是两个7的这日子，心里阴影一直存在。我会找到我真正的honey的。但不是此时此地。是等到大侠功成名就，在江湖上的地位更加显赫以后，有了money以后再去找honey。虽然我不知道他现在在哪里是何人？亲爱的，七夕快乐。其他神马代金券之类的都是浮云呀。还是 直接送手机给力呀~~从来没有中过手机明天七夕了，注定要孤单度过，蹭个手机过七夕哈哈浪漫七夕，你准备好了吗？虽然我们不能帮你送豪宅送名车送钻戒，但是我们能送你沟通无障碍，让你和TA更有爱！联通网上商城七夕特别活动，甜蜜进行中。关注 转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得一台价值999元手机。四天连续送！有奖转发 地址：又是一个找房季过去了，你住进了理想的小窝，还是在路上苦苦追赶末班车？租房、买房，买卖双方斗智斗勇，如何才是皆大欢喜？转发并分享您的找房故事，关注  并@ 2位好友，就有机会拿50元充值卡和微博会员身份！ 有奖转发 地址：玩的就是跳，99元秒杀千元智能机！ 活动在活动期内每周五10:00整开秒，机型包括华录 S9100、中兴N880E、酷派D5860+，每次6台。现在关注，转发并，还有机会获赠20元话费哦~ 有奖转发 地址：【有奖转发 为TA赢取30元恋爱话费(10名)】七夕将至，欧朋新鲜事换恋爱新装啦～点击 ，用手机翻翻欧朋新鲜事，感受浓浓甜蜜气息。参与方法：1.关注 ，2.在微活动平台转发此微博即成功参与！ 这个姑娘在微博中到的东西是我在微博中到礼品的两倍还要多耶。。。打开她的微博一看，发现好多都是转发量并不多的，难怪中奖率高呀，以后和她混了。。。。哈哈，低调低调。我也要使用悄悄关注那个猥琐的东西了粉红色是悦悦大虾的最爱，但是七夕节永远都没有和谁一起度过万众期待的七夕节又即将到来啦，这么粉红有爱的节日艾家自然不能错过，即日起至25日，转发本条微博 @ 一个TA即可，共有7名艾粉有机会获得艾家的惊喜有“艾”奖哦，让艾家和你们一起过节吧~~本大侠单身有压力呀，只为求一只小昔公仔一起过七夕当然还有我的阿狸宝宝七夕节就要来临咯！昔粉们有木有爱的宣言想对亲爱的他（她）说啊！转发此微博给你亲爱的他（她），并大声说你爱的宣言！就有机会获得限量小昔公仔和新品 试饮哟！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"海报福利社携手Guerlain by Emilio Pucci全新彩妆有奖转发活动"  娇兰Guerlain联手璞琪Emilio Pucci打造的全新限量版彩妆将于8月 26日在Sephora独家发售！8月24日前关注  转发此微博 说出你钟爱的全新系列单品，并@ 3位好友，即有机会获得Guerlain by Emilio Pucci限量版化妆刷哦 哇~~悦大侠来也！第一次听说名叫lucky的BOX!!!俺想做那个luckygirl！喜欢喜欢~~新发现！一个名字叫lucky的BOX!!! 做个luckygirl！ 美好的盒子把这份LUCKY带到身边。这一期的盒子里有很多实用的大牌哦。68的订购价性价比大大的高。现在开始关注 转发告诉3位好友 ，就有机会得到玫瑰传递的这份LUCKY！本月礼盒一个~。名单27号揭晓分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"联通七夕送手机大礼" 七夕了，准备送啥礼物给你最爱的TA呢？只要：1.转发此条微博2.写出自己爱的感言3.在联通网上商城成功购物并截图，发微博 满足以上任意一条即有机会获得手机大礼或150元商城代金券.商城地址:  从鼓浪屿寄来的明信片昨天收到啦很漂亮 暖暖从北京寄来的明信片也是昨天收到的花花好美，快点到春天吧 明信片收到了好几天了，今天才来晒猫咪好可爱~其他神马代金券之类的都是浮云呀。还是~~从来没有中过手机明天七夕了，注定要孤单度过，蹭个手机过七夕哈哈 七夕快乐！浪漫七夕，你准备好了吗？虽然我们不能帮你送豪宅送名车送钻戒，但是我们能送你沟通无障碍，让你和TA更有爱！联通网上商城七夕特别活动，甜蜜进行中。关注 转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得一台价值999元手机。四天连续送！去年的七夕刚好在学校军训，和寝室的同学们一起过的。今年的七夕在家，阿狸呀，这个七夕只有我们两一起过了，抱你睡觉去了。这两天真的好忙，好多事要做，都没有好好的抱抱阿狸。晚安咯。七夕快乐其实并不喜欢7这个数字，尤其是两个7的这日子，心里阴影一直存在。我会找到我真正的honey的。但不是此时此地。是等到大侠功成名就，在江湖上的地位更加显赫以后，有了money以后再去找honey。虽然我不知道他现在在哪里是何人？亲爱的，七夕快乐。其他神马代金券之类的都是浮云呀。还是 直接送手机给力呀~~从来没有中过手机明天七夕了，注定要孤单度过，蹭个手机过七夕哈哈浪漫七夕，你准备好了吗？虽然我们不能帮你送豪宅送名车送钻戒，但是我们能送你沟通无障碍，让你和TA更有爱！联通网上商城七夕特别活动，甜蜜进行中。关注 转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得一台价值999元手机。四天连续送！有奖转发 地址：又是一个找房季过去了，你住进了理想的小窝，还是在路上苦苦追赶末班车？租房、买房，买卖双方斗智斗勇，如何才是皆大欢喜？转发并分享您的找房故事，关注  并@ 2位好友，就有机会拿50元充值卡和微博会员身份！ 有奖转发 地址：玩的就是跳，99元秒杀千元智能机！ 活动在活动期内每周五10:00整开秒，机型包括华录 S9100、中兴N880E、酷派D5860+，每次6台。现在关注，转发并，还有机会获赠20元话费哦~ 有奖转发 地址：【有奖转发 为TA赢取30元恋爱话费(10名)】七夕将至，欧朋新鲜事换恋爱新装啦～点击 ，用手机翻翻欧朋新鲜事，感受浓浓甜蜜气息。参与方法：1.关注 ，2.在微活动平台转发此微博即成功参与！ 这个姑娘在微博中到的东西是我在微博中到礼品的两倍还要多耶。。。打开她的微博一看，发现好多都是转发量并不多的，难怪中奖率高呀，以后和她混了。。。。哈哈，低调低调。我也要使用悄悄关注那个猥琐的东西了粉红色是悦悦大虾的最爱，但是七夕节永远都没有和谁一起度过万众期待的七夕节又即将到来啦，这么粉红有爱的节日艾家自然不能错过，即日起至25日，转发本条微博 @ 一个TA即可，共有7名艾粉有机会获得艾家的惊喜有“艾”奖哦，让艾家和你们一起过节吧~~本大侠单身有压力呀，只为求一只小昔公仔一起过七夕当然还有我的阿狸宝宝七夕节就要来临咯！昔粉们有木有爱的宣言想对亲爱的他（她）说啊！转发此微博给你亲爱的他（她），并大声说你爱的宣言！就有机会获得限量小昔公仔和新品 试饮哟！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"海报福利社携手Guerlain by Emilio Pucci全新彩妆有奖转发活动"  娇兰Guerlain联手璞琪Emilio Pucci打造的全新限量版彩妆将于8月 26日在Sephora独家发售！8月24日前关注  转发此微博 说出你钟爱的全新系列单品，并@ 3位好友，即有机会获得Guerlain by Emilio Pucci限量版化妆刷哦 哇~~悦大侠来也！第一次听说名叫lucky的BOX!!!俺想做那个luckygirl！喜欢喜欢~~新发现！一个名字叫lucky的BOX!!! 做个luckygirl！ 美好的盒子把这份LUCKY带到身边。这一期的盒子里有很多实用的大牌哦。68的订购价性价比大大的高。现在开始关注 转发告诉3位好友 ，就有机会得到玫瑰传递的这份LUCKY！本月礼盒一个~。名单27号揭晓每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。第12天晒积分。25分哦~ 地址：祝悦悦大虾来也。御泥坊面膜口碑一向很好，众多节目都推荐过。也是许多美容达人的必备品，这次和阿狸合作。人气就更加高了~我们都喜欢那只穿着白色内裤的红色小狐狸呀庆祝将于8月21日全球首发！现在起至8月21日，转发本微博并说出你的祝福@ 3位好友，就有机会获得阿狸携手御泥坊订制限量版产品大礼，共3份！悦悦大虾来也。御泥坊面膜口碑一向很好，众多节目都推荐过。也是许多美容达人的必备品，这次和阿狸合作。人气就更加高了~我们都喜欢那只穿着白色内裤的红色小狐狸呀遇见便是童话，相守即是爱情。 牵手 一起延续浪漫七夕童话爱情，8月21日全球首发感恩定制纪念版面膜，与您相约聚划算评论或转发微博@ 3位好友将有机会获得阿狸携手御泥坊定制限量版产品大礼，总共3份！祝悦悦大虾来也。御泥坊面膜口碑一向很好，众多节目都推荐过。也是许多美容达人的必备品，这次和阿狸合作。人气就更加高了~我们都喜欢那只穿着白色内裤的红色小狐狸呀庆祝将于8月21日全球首发！现在起至8月21日，转发本微博并说出你的祝福并@ 3位好友，就有机会获得阿狸携手御泥坊订制限量版产品大礼(御泥坊清缓舒颜矿物芦荟面膜哦)，共3份！速速参加吧！昨天有两所湖南省示范性高中因为违规补课被停牌了耶。。看来我们学校有先见之明呀。。本来明天我们学校就要开学了的。。结果大前天来通知说推迟一周。面对多出来的一周假期。我表示压力山大。因为，一开学就要考试。。这次不挂是孙子啊这个活动还不错，我把链接贴给大家。"惊喜礼包等你拿！" 遇见便是童话，相守即是爱情。这个七夕，邂逅属于你的美丽。关注转发并说出海报中你喜欢的产品编号，就有机会获得七格格&御泥坊童话爱情礼品一份~~关注阿狸携手御泥坊感恩定制纪念版面膜，请戳： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【处暑】24节气之处暑明信片和你一起迎接“秋老虎”" 处暑，七月中。处，止也，暑气至此而止矣。炎暑就这么走了，秋天已踏出了它的脚步。  对南方来说，处暑代表的是更干燥炙热的天气，俗称“秋老虎”！转发本微博并关注 【24节气之处暑】明信片和你迎接“秋老虎” 小编人真好呀。我昨天说没有中到兔兔就不吃饭，结果我昨天没中到，所以我吃了面条我今天晚上可以吃饭了哈哈//: 最后一只兔浪送给一位坚持不懈的小盆友 小编有注意到昨晚没吃饭的你哟，嘿嘿，让兔兔补偿你吧。活动收官了，衷心感谢大家的参与，下期见。那些年，你曾后悔错过了情侣QQ号、情侣手机号？ 邀你玩转【情侣靓号对对碰】，碰出最完美配对的微博情侣靓号，用5201314 hold住你们的小幸福！点击开始对对碰>>  20-21日10：00-18：00转发本微博，每2小时送超萌兔浪1只！又下暴雨了！！又打雷了！！天都黑了。。关电脑呀。。免得挨劈呀！快结束了呀~【成为?的粉丝，编辑：+评论并转发今日主题+，即有机会参与今日100元手机充值卡抽奖（每日一名）】今日主题：难以想象的总价45万可享三房，首付仅13.5万！（详情点击：）这个活动还不错，我把链接贴给大家。"4款超可爱海绵宝宝抱枕，伴你度过浪漫七夕" 七夕就要到来，婚礼小秘书携手主站订餐小秘书为大家送出4款超可爱海绵宝宝抱枕，中奖的朋友可自选表情哦。同时关注 & 4位蜜粉可以得到它！ 作为一个这么有原则的小编。当然要把兔浪送给悦悦大虾。从来没有过过七夕的我，求一只兔浪陪我过七夕泪撒微号。。。那些年，你曾后悔错过了情侣QQ号、情侣手机号？ 邀你玩转【情侣靓号对对碰】，碰出最完美配对的微博情侣靓号，用5201314 hold住你们的小幸福！点击开始对对碰>>  20-21日10：00-18：00转发本微博，每2小时送超萌兔浪1只！今天首发，终于等到这一天了。我亲爱的阿狸宝宝我的大爱呀~我家有好几只阿狸的公仔。现在有阿狸的面膜了我怎么能错过呢~悦悦大虾求人品。庆祝将于8月21日全球首发！现在起至8月21日，转发本微博并说出你的祝福@ 3位好友，就有机会获得阿狸携手御泥坊订制限量版产品大礼，共3份！1、图中共有24个巧心柔；2、图中巧心柔的口味有4种口味（芝士蛋糕、抹茶、巧克力、红酒），巧酥酥的有3种口味（芝士蛋糕、抹茶、巧克力）；3、F1格子中的巧心柔是独一无二的，因为它的巧克力豆有6颗，其余都只是5颗。悦大侠求人品呀。小编满足吃货的愿望吧~~巧粉们看到图中由巧心柔&巧酥酥组成的6*6的方格了么~即日起至8.26日，关注，回答相应的问题转发并，就有机会获得new ipad大奖哦！更有50份巧系列产品哦~巧心对对碰，心动快行动！ 哇哈哈，樱花媛润活保湿柔肤水收到啦~里面的小瓶子好精致，和画册上的一样的~快递叔叔太暴力了。把盒子压坏了。不过里面的小瓶子没有问题。一定很好用刚刚看了一下官方报价要200多呢谢谢小编啦~~~现在用的爽肤水快用完了马上用这个~第12天晒积分。25分哦~ 地址：祝悦悦大虾来也。御泥坊面膜口碑一向很好，众多节目都推荐过。也是许多美容达人的必备品，这次和阿狸合作。人气就更加高了~我们都喜欢那只穿着白色内裤的红色小狐狸呀庆祝将于8月21日全球首发！现在起至8月21日，转发本微博并说出你的祝福@ 3位好友，就有机会获得阿狸携手御泥坊订制限量版产品大礼，共3份！悦悦大虾来也。御泥坊面膜口碑一向很好，众多节目都推荐过。也是许多美容达人的必备品，这次和阿狸合作。人气就更加高了~我们都喜欢那只穿着白色内裤的红色小狐狸呀遇见便是童话，相守即是爱情。 牵手 一起延续浪漫七夕童话爱情，8月21日全球首发感恩定制纪念版面膜，与您相约聚划算评论或转发微博@ 3位好友将有机会获得阿狸携手御泥坊定制限量版产品大礼，总共3份！祝悦悦大虾来也。御泥坊面膜口碑一向很好，众多节目都推荐过。也是许多美容达人的必备品，这次和阿狸合作。人气就更加高了~我们都喜欢那只穿着白色内裤的红色小狐狸呀庆祝将于8月21日全球首发！现在起至8月21日，转发本微博并说出你的祝福并@ 3位好友，就有机会获得阿狸携手御泥坊订制限量版产品大礼(御泥坊清缓舒颜矿物芦荟面膜哦)，共3份！速速参加吧！昨天有两所湖南省示范性高中因为违规补课被停牌了耶。。看来我们学校有先见之明呀。。本来明天我们学校就要开学了的。。结果大前天来通知说推迟一周。面对多出来的一周假期。我表示压力山大。因为，一开学就要考试。。这次不挂是孙子啊这个活动还不错，我把链接贴给大家。"惊喜礼包等你拿！" 遇见便是童话，相守即是爱情。这个七夕，邂逅属于你的美丽。关注转发并说出海报中你喜欢的产品编号，就有机会获得七格格&御泥坊童话爱情礼品一份~~关注阿狸携手御泥坊感恩定制纪念版面膜，请戳： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【处暑】24节气之处暑明信片和你一起迎接“秋老虎”" 处暑，七月中。处，止也，暑气至此而止矣。炎暑就这么走了，秋天已踏出了它的脚步。  对南方来说，处暑代表的是更干燥炙热的天气，俗称“秋老虎”！转发本微博并关注 【24节气之处暑】明信片和你迎接“秋老虎” 小编人真好呀。我昨天说没有中到兔兔就不吃饭，结果我昨天没中到，所以我吃了面条我今天晚上可以吃饭了哈哈//: 最后一只兔浪送给一位坚持不懈的小盆友 小编有注意到昨晚没吃饭的你哟，嘿嘿，让兔兔补偿你吧。活动收官了，衷心感谢大家的参与，下期见。那些年，你曾后悔错过了情侣QQ号、情侣手机号？ 邀你玩转【情侣靓号对对碰】，碰出最完美配对的微博情侣靓号，用5201314 hold住你们的小幸福！点击开始对对碰>>  20-21日10：00-18：00转发本微博，每2小时送超萌兔浪1只！又下暴雨了！！又打雷了！！天都黑了。。关电脑呀。。免得挨劈呀！快结束了呀~【成为?的粉丝，编辑：+评论并转发今日主题+，即有机会参与今日100元手机充值卡抽奖（每日一名）】今日主题：难以想象的总价45万可享三房，首付仅13.5万！（详情点击：）这个活动还不错，我把链接贴给大家。"4款超可爱海绵宝宝抱枕，伴你度过浪漫七夕" 七夕就要到来，婚礼小秘书携手主站订餐小秘书为大家送出4款超可爱海绵宝宝抱枕，中奖的朋友可自选表情哦。同时关注 & 4位蜜粉可以得到它！ 作为一个这么有原则的小编。当然要把兔浪送给悦悦大虾。从来没有过过七夕的我，求一只兔浪陪我过七夕泪撒微号。。。那些年，你曾后悔错过了情侣QQ号、情侣手机号？ 邀你玩转【情侣靓号对对碰】，碰出最完美配对的微博情侣靓号，用5201314 hold住你们的小幸福！点击开始对对碰>>  20-21日10：00-18：00转发本微博，每2小时送超萌兔浪1只！今天首发，终于等到这一天了。我亲爱的阿狸宝宝我的大爱呀~我家有好几只阿狸的公仔。现在有阿狸的面膜了我怎么能错过呢~悦悦大虾求人品。庆祝将于8月21日全球首发！现在起至8月21日，转发本微博并说出你的祝福@ 3位好友，就有机会获得阿狸携手御泥坊订制限量版产品大礼，共3份！1、图中共有24个巧心柔；2、图中巧心柔的口味有4种口味（芝士蛋糕、抹茶、巧克力、红酒），巧酥酥的有3种口味（芝士蛋糕、抹茶、巧克力）；3、F1格子中的巧心柔是独一无二的，因为它的巧克力豆有6颗，其余都只是5颗。悦大侠求人品呀。小编满足吃货的愿望吧~~巧粉们看到图中由巧心柔&巧酥酥组成的6*6的方格了么~即日起至8.26日，关注，回答相应的问题转发并，就有机会获得new ipad大奖哦！更有50份巧系列产品哦~巧心对对碰，心动快行动！ 哇哈哈，樱花媛润活保湿柔肤水收到啦~里面的小瓶子好精致，和画册上的一样的~快递叔叔太暴力了。把盒子压坏了。不过里面的小瓶子没有问题。一定很好用刚刚看了一下官方报价要200多呢谢谢小编啦~~~现在用的爽肤水快用完了马上用这个~每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。有奖转发 地址： 联合 邀请你在最后一个七夕节高调一次！转发你的手写情书，并附上链接： ，即有机会获得 茶树油切去痘毛孔调理晚安冻膜,向全世界宣告你们的真挚情感吧！ 有奖转发 地址： 联合 邀请你在最后一个七夕节高调一次！转发你的手写情书 ，并附上链接：，即有机会获得周生生银925 Hello Kitty苹果吊坠,向全世界宣告你们的真挚情感吧！ 有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！说出你想和谁一起过七夕并 /她 (附加：不限男女，不限数量，可以、，；或，，甚至，亲，你懂得！ 有奖转发 地址： 七色花新的平面活动选秀开始啦！本周选秀模特为：DIN ~关注   ，写下你最想对她说的一句话，并转发本条选秀微博，即有机会可获得水蜜桃白里透红套装一份哟！ 有奖转发 地址： 联合 邀请你在最后一个七夕节高调一次！转发你的手写情书 ，并附上，即有机会获得SKII汤唯&高以翔【签名版】神仙水男女套装！向全世界宣告你们的真挚情感吧！ 有这么一个盒子，它线条利落却精致有余；出自高贵血统，也坚持着不失水准的奢美内涵；最重要的是，盒子汇集欧莱雅旗下各大品牌护肤&美妆品，期待不断给予惊喜的小美盒~~悦大侠来支持啦~支持小美盒，支持奢妍美 有这么一个盒子，它线条利落却精致有余；出自高贵血统，也坚持着不失水准的奢美内涵；最重要的是，盒子汇集欧莱雅旗下各大品牌护肤&美妆品，这就是不断给予惊喜的小美盒！即刻至19日，转发此微博，关注 并@ 3位好友，便有机会抢鲜感受小美盒的神秘魔力！大虾虾最近想去欧洲走走。来个欧洲八国游什么的最给力啦。但是马上就要开学啦~~ 暑期，正是旅游好时节，行走天地、放飞心情的同时，你也需要接受全方位的呵护。现成为  粉丝，写下你“最想去的旅行目的地”，转发并，就有机会得到价值288元的艾天然旅行套装（清爽型）！一脸油光+满脸痘痘都是本大侠的大问题啊~真的是面子问题炎炎夏日你是否惆怅一脸油光？满脸痘痘？现在就跟我们一起挑战你的油光问题！现在只要关注  ，并留下你的夏日面子问题困扰，最后，即有30名幸运儿可获得面子问题茶精粹控油面膜6片装！捍卫你的面子问题！活动截止日期：8月20日奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"浪漫七夕 " 我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到海枯石烂！一部的电影，让澳洲中部乌鲁鲁艾尔斯岩成为世界公认的爱情圣地。在这个七夕节，为你的TA送上一份来自世界中心的礼物吧！关注，转发微博就有机会获得！ 力扬吧俺终于升到10级了。俺也是十级大神哈哈哈~分享微活动，惊喜你的生活。"“快乐求学路、爱心永相随”——100元充值卡免费拿" 转发此微博既有机会获得价值100元充值卡、电影票等！优秀学生用优质文具、爱心文体精致服务15年！ 1）升学有礼！9月1-3日凭乐客卡+毕业证书+购物小票可获小礼物1份；2）全场购满99元可免费办理乐客校园卡或VIP贵宾卡1张；3）现场招募校园卡学校通讯员；···· 真是讽刺啊！我倒是希望我快点变心快点脱离苦海。【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。悦悦大虾的人品最近真的好好呀//: 开奖啦！恭喜          请于三日之内速度私信我快递信息，过时视为放弃。更要感谢【福利】很多姑娘都对冷制手工皂感兴趣，但是又不敢下手尝试。那我就来给粉丝发点福利吧~关注我，转发并评论此条微博，@ 三位好友，说说你对冷制手工皂的看法。活动时间为期一周，8月19日晚活动截止。届时将有10位幸运儿，获得莫瑞花园意大利阿拉比咖啡小脸皂或新西兰牧场纯牛乳皂正品，奖品随机发放~我不要的，双手送给你。我握紧的，你看都别看。晚安我手机里的第二条是‘我已经到了~’from 拿出你的手机，翻到短信第二条，照抄下来，评论到此条微博，并转发， 你敢吗？！  有奖转发 地址： 联合 邀请你在最后一个七夕节高调一次！转发你的手写情书，并附上链接： ，即有机会获得 茶树油切去痘毛孔调理晚安冻膜,向全世界宣告你们的真挚情感吧！ 有奖转发 地址： 联合 邀请你在最后一个七夕节高调一次！转发你的手写情书 ，并附上链接：，即有机会获得周生生银925 Hello Kitty苹果吊坠,向全世界宣告你们的真挚情感吧！ 有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！说出你想和谁一起过七夕并 /她 (附加：不限男女，不限数量，可以、，；或，，甚至，亲，你懂得！ 有奖转发 地址： 七色花新的平面活动选秀开始啦！本周选秀模特为：DIN ~关注   ，写下你最想对她说的一句话，并转发本条选秀微博，即有机会可获得水蜜桃白里透红套装一份哟！ 有奖转发 地址： 联合 邀请你在最后一个七夕节高调一次！转发你的手写情书 ，并附上，即有机会获得SKII汤唯&高以翔【签名版】神仙水男女套装！向全世界宣告你们的真挚情感吧！ 有这么一个盒子，它线条利落却精致有余；出自高贵血统，也坚持着不失水准的奢美内涵；最重要的是，盒子汇集欧莱雅旗下各大品牌护肤&美妆品，期待不断给予惊喜的小美盒~~悦大侠来支持啦~支持小美盒，支持奢妍美 有这么一个盒子，它线条利落却精致有余；出自高贵血统，也坚持着不失水准的奢美内涵；最重要的是，盒子汇集欧莱雅旗下各大品牌护肤&美妆品，这就是不断给予惊喜的小美盒！即刻至19日，转发此微博，关注 并@ 3位好友，便有机会抢鲜感受小美盒的神秘魔力！大虾虾最近想去欧洲走走。来个欧洲八国游什么的最给力啦。但是马上就要开学啦~~ 暑期，正是旅游好时节，行走天地、放飞心情的同时，你也需要接受全方位的呵护。现成为  粉丝，写下你“最想去的旅行目的地”，转发并，就有机会得到价值288元的艾天然旅行套装（清爽型）！一脸油光+满脸痘痘都是本大侠的大问题啊~真的是面子问题炎炎夏日你是否惆怅一脸油光？满脸痘痘？现在就跟我们一起挑战你的油光问题！现在只要关注  ，并留下你的夏日面子问题困扰，最后，即有30名幸运儿可获得面子问题茶精粹控油面膜6片装！捍卫你的面子问题！活动截止日期：8月20日奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"浪漫七夕 " 我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到海枯石烂！一部的电影，让澳洲中部乌鲁鲁艾尔斯岩成为世界公认的爱情圣地。在这个七夕节，为你的TA送上一份来自世界中心的礼物吧！关注，转发微博就有机会获得！ 力扬吧俺终于升到10级了。俺也是十级大神哈哈哈~分享微活动，惊喜你的生活。"“快乐求学路、爱心永相随”——100元充值卡免费拿" 转发此微博既有机会获得价值100元充值卡、电影票等！优秀学生用优质文具、爱心文体精致服务15年！ 1）升学有礼！9月1-3日凭乐客卡+毕业证书+购物小票可获小礼物1份；2）全场购满99元可免费办理乐客校园卡或VIP贵宾卡1张；3）现场招募校园卡学校通讯员；···· 真是讽刺啊！我倒是希望我快点变心快点脱离苦海。【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。悦悦大虾的人品最近真的好好呀//: 开奖啦！恭喜          请于三日之内速度私信我快递信息，过时视为放弃。更要感谢【福利】很多姑娘都对冷制手工皂感兴趣，但是又不敢下手尝试。那我就来给粉丝发点福利吧~关注我，转发并评论此条微博，@ 三位好友，说说你对冷制手工皂的看法。活动时间为期一周，8月19日晚活动截止。届时将有10位幸运儿，获得莫瑞花园意大利阿拉比咖啡小脸皂或新西兰牧场纯牛乳皂正品，奖品随机发放~我不要的，双手送给你。我握紧的，你看都别看。晚安我手机里的第二条是‘我已经到了~’from 拿出你的手机，翻到短信第二条，照抄下来，评论到此条微博，并转发， 你敢吗？！  每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。叶世荣来啦哈哈哈哈！容中尔甲第一个出场哈哈，高原红肿么这么多人要致词呀！快点唱歌吧终于开始啦！早早的就进场啦！内场信号不好啊！微博打不开。哈哈，视野不错。相机和望远镜都调试好鸟哈哈哈哈！B//:A//:A 大家也来~     //: D测测你最假的一面是什么？Youni君测过了，觉得还蛮准的样子，跟大家分享下...回复:多吃几个，都算在彭经理的账上~ //:啧啧，话说某人还欠我一个香辣鸡腿堡。 //:彭经理求请吃KFC //: 回复:以后协会聚会全部彭经理买单。 彭经理求请吃KFC//: 回复:以后协会聚会全部彭经理买单。  //:假经理~~没米米 恭喜你脱离达人，脱离悦大侠统治晒积分第九天。今天30分~ 地址：郴州人民欢迎你呀！晚上去看演唱会！疲惫不堪 无比憔悴的到达郴州 下动车后心情却瞬间大好 演唱会专车接送 五星级套房外加助理房 最主要是所有工作人员的态度 让我疲惫感瞬间全无 虽然前两场演唱会也是这种待遇 但这次特别有感触 今晚又是我学习的好机会呀 晚上会为郴州人民带来我的新歌加热舞 大家多多支持哦  最爱手工皂的香味。悦悦大虾现在用的是含有绿豆成分的手工皂。感觉手工皂比起其他的洁面产品更加温无伤害和效果也会更加好。大虾最近爱上了各种皂【福利】很多姑娘都对冷制手工皂感兴趣，但是又不敢下手尝试。那我就来给粉丝发点福利吧~关注我，转发并评论此条微博，@ 三位好友，说说你对冷制手工皂的看法。活动时间为期一周，8月19日晚活动截止。届时将有10位幸运儿，获得莫瑞花园意大利阿拉比咖啡小脸皂或新西兰牧场纯牛乳皂正品，奖品随机发放~我会说那张签名的暴走是我送的么 转发微博， 赶紧来投票吧把在微博上中到的票和别人送的票换成了两张连号的票~ 冬姐，彬彬说我们的号是连在一起的~还有我妈妈也一起去打酱油~晚上可以看到冬姐了~ 2012郴州首届青岛啤酒节开幕式演唱会 I am coming叶世荣来啦哈哈哈哈！容中尔甲第一个出场哈哈，高原红肿么这么多人要致词呀！快点唱歌吧终于开始啦！早早的就进场啦！内场信号不好啊！微博打不开。哈哈，视野不错。相机和望远镜都调试好鸟哈哈哈哈！B//:A//:A 大家也来~     //: D测测你最假的一面是什么？Youni君测过了，觉得还蛮准的样子，跟大家分享下...回复:多吃几个，都算在彭经理的账上~ //:啧啧，话说某人还欠我一个香辣鸡腿堡。 //:彭经理求请吃KFC //: 回复:以后协会聚会全部彭经理买单。 彭经理求请吃KFC//: 回复:以后协会聚会全部彭经理买单。  //:假经理~~没米米 恭喜你脱离达人，脱离悦大侠统治晒积分第九天。今天30分~ 地址：郴州人民欢迎你呀！晚上去看演唱会！疲惫不堪 无比憔悴的到达郴州 下动车后心情却瞬间大好 演唱会专车接送 五星级套房外加助理房 最主要是所有工作人员的态度 让我疲惫感瞬间全无 虽然前两场演唱会也是这种待遇 但这次特别有感触 今晚又是我学习的好机会呀 晚上会为郴州人民带来我的新歌加热舞 大家多多支持哦  最爱手工皂的香味。悦悦大虾现在用的是含有绿豆成分的手工皂。感觉手工皂比起其他的洁面产品更加温无伤害和效果也会更加好。大虾最近爱上了各种皂【福利】很多姑娘都对冷制手工皂感兴趣，但是又不敢下手尝试。那我就来给粉丝发点福利吧~关注我，转发并评论此条微博，@ 三位好友，说说你对冷制手工皂的看法。活动时间为期一周，8月19日晚活动截止。届时将有10位幸运儿，获得莫瑞花园意大利阿拉比咖啡小脸皂或新西兰牧场纯牛乳皂正品，奖品随机发放~我会说那张签名的暴走是我送的么 转发微博， 赶紧来投票吧把在微博上中到的票和别人送的票换成了两张连号的票~ 冬姐，彬彬说我们的号是连在一起的~还有我妈妈也一起去打酱油~晚上可以看到冬姐了~ 2012郴州首届青岛啤酒节开幕式演唱会 I am coming每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！ 分享微活动，惊喜你的生活。"转发婚礼小浪送给你亲爱的他/她" 8月23日是中国“七夕”情人节，传说牛郎和织女会相会，他们会送什么给对方呢？婚礼小浪！编辑+您想对他/她说的话并 @ 三位好友就有机会得到限量版婚礼小浪一对，快来参加吧，送给你亲爱的他/她。 我弄一套已经很不容易啦。还弄就弄不到了//: 哥 我还没有圆满 帮我吧这么快!!! 小编编，礼品收到啦~好可爱的新浪抱枕大眼睛~收到就马上放上来啦~有到手一个新浪周边~我已经圆满啦~雷锋浪、小浪和小小浪都有了。今儿个又来了一个抱枕 记得我的小龙浪你吃完饭就睡觉啊！  //：回复:介个介个 姐姐晚上还想睡会 //:人民电影院的~晚上出来散步吧。我给你票票~分享微活动，惊喜你的生活。"" 娜露可官博粉丝冲10万喽！只需你加入 的粉丝，并转发此条微博就有机会获得正装晚安冻膜哦！另外10万份试用装免费领，只要你没有加入过牛尔亲研娜露可官网的会员，拿起手机发送短信：娜露可邮编#地址 到 12114 即可领取免费超值试用装！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注《火影世界》 赢七夕浪漫大礼！"  联合 七夕送浪漫大礼啦！即刻起关注 和 转发微博并@ 2位好友，就有机会获得《火影世界》情真意切对戒、巧克力礼盒及玫瑰花噢！  小编编，礼品收到啦~好可爱的新浪抱枕大眼睛~收到就马上放上来啦~有到手一个新浪周边~我已经圆满啦~雷锋浪、小浪和小小浪都有了。今儿个又来了一个抱枕 记得我的小龙浪人民电影院的~晚上出来散步吧。我给你票票~哈哈哈，这个奇观刚好被我目睹了！我来一中领快递，没想到等车的时候看见舅舅您啦！来肯爷爷家坐会。本大虾的专坐又被坐了。一个老奶奶坐在那里打毛衣，这个天气打毛衣。。奶奶威武！  大虾要去睡觉了。明天还有很重要的事情要干呢！    +1//：我的米1折价换米2，雷总出个价吧。816,  属于小米，也属于米粉！谢谢大家，今天太high了。小米2， 值得等待！从8月8号以后新上线的达人积分规则是，原创微博2分一条，每天上限12分。转发和评论0.2分一条，上限10分，每天登录也有3分。然后连续几天登录和连续发原创都有分加，只要在微博经常活跃，分肯定高啦哈哈！对 说：为嘛子你的积分这么高啊 排行第一啊 其实我自己也想去买一台，可惜最近经济压力大！应该是下午发布会的时候你刷得太快了，才被禁的，然后我看了下朋友网，我勒个去，你又跑那刷去了。//：亲，今天我被禁了一次言了～没办法真心觉得小米逆天了～ 亲，你最近貌似比原来更加爱刷屏应该是我好友当中目前为止最能刷的 亲，你最近貌似比原来更加爱刷屏应该是我好友当中目前为止最能刷的woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！ 分享微活动，惊喜你的生活。"转发婚礼小浪送给你亲爱的他/她" 8月23日是中国“七夕”情人节，传说牛郎和织女会相会，他们会送什么给对方呢？婚礼小浪！编辑+您想对他/她说的话并 @ 三位好友就有机会得到限量版婚礼小浪一对，快来参加吧，送给你亲爱的他/她。 我弄一套已经很不容易啦。还弄就弄不到了//: 哥 我还没有圆满 帮我吧这么快!!! 小编编，礼品收到啦~好可爱的新浪抱枕大眼睛~收到就马上放上来啦~有到手一个新浪周边~我已经圆满啦~雷锋浪、小浪和小小浪都有了。今儿个又来了一个抱枕 记得我的小龙浪你吃完饭就睡觉啊！  //：回复:介个介个 姐姐晚上还想睡会 //:人民电影院的~晚上出来散步吧。我给你票票~分享微活动，惊喜你的生活。"" 娜露可官博粉丝冲10万喽！只需你加入 的粉丝，并转发此条微博就有机会获得正装晚安冻膜哦！另外10万份试用装免费领，只要你没有加入过牛尔亲研娜露可官网的会员，拿起手机发送短信：娜露可邮编#地址 到 12114 即可领取免费超值试用装！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注《火影世界》 赢七夕浪漫大礼！"  联合 七夕送浪漫大礼啦！即刻起关注 和 转发微博并@ 2位好友，就有机会获得《火影世界》情真意切对戒、巧克力礼盒及玫瑰花噢！  小编编，礼品收到啦~好可爱的新浪抱枕大眼睛~收到就马上放上来啦~有到手一个新浪周边~我已经圆满啦~雷锋浪、小浪和小小浪都有了。今儿个又来了一个抱枕 记得我的小龙浪人民电影院的~晚上出来散步吧。我给你票票~哈哈哈，这个奇观刚好被我目睹了！我来一中领快递，没想到等车的时候看见舅舅您啦！来肯爷爷家坐会。本大虾的专坐又被坐了。一个老奶奶坐在那里打毛衣，这个天气打毛衣。。奶奶威武！  大虾要去睡觉了。明天还有很重要的事情要干呢！    +1//：我的米1折价换米2，雷总出个价吧。816,  属于小米，也属于米粉！谢谢大家，今天太high了。小米2， 值得等待！从8月8号以后新上线的达人积分规则是，原创微博2分一条，每天上限12分。转发和评论0.2分一条，上限10分，每天登录也有3分。然后连续几天登录和连续发原创都有分加，只要在微博经常活跃，分肯定高啦哈哈！对 说：为嘛子你的积分这么高啊 排行第一啊 其实我自己也想去买一台，可惜最近经济压力大！应该是下午发布会的时候你刷得太快了，才被禁的，然后我看了下朋友网，我勒个去，你又跑那刷去了。//：亲，今天我被禁了一次言了～没办法真心觉得小米逆天了～ 亲，你最近貌似比原来更加爱刷屏应该是我好友当中目前为止最能刷的 亲，你最近貌似比原来更加爱刷屏应该是我好友当中目前为止最能刷的每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"泰签有礼" 关于泰国，听说得还不够多吗！是时候亲自去体验这个“泰神奇”的国度啦！现在佰程订购泰国签证服务，超值礼包随心选！详情看这里 ❶关注 ❷转发本微博并写下你最爱的泰国旅游目的地，就有机会获得HelloKitty旅行箱~ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"漂漂网有奖转发送最热美妆品"  1、关注  2、转发此微博并且AT你的2位好友，就有机会获得漂漂网送出的最热美妆品！护肤和化妆零基础，从漂漂网开始！漂漂网，解决你的肌肤困扰！快来参加吧！祝大家好运！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！ 晚上你家有人么。去你家看去。今天是第六天，满分30分。 地址：分享微活动，惊喜你的生活。"古有喜鹊搭桥，今有财客搭线——七夕将临，让我们一起大胆相爱！" 七夕来了，有情人的赶紧牵上情人的手，大胆出门秀恩爱吧！没情人也不要焦躁，捧一束玫瑰，揣一盒巧克力，速度和自己心中的Ta表白吧~转发并，财客为您提供约会双件套~注意：约会时请不要太鸡冻，小心工资卡爆表变杯具，推荐Ta不在时用财客记录下花费~ 周总霸气啊~12520，再加60.整个12580出来//: 同音而已，感谢周总支持公益！//: 哇，周总好大气啊！牛，居然和我同名的啊。。膜拜！！//: 真的很敬佩及羡慕周总！出手的卓越非凡这张唱片一直是我们渴望的！被周总拿下心服口服！周总有机会分享下这张唱片哦！ 我刚出价12520元， 的“蝎子乐队专辑《unbreakable》黑胶版”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！ 我投给了"刘力扬" 这个选项。【人气大投票】芒果选秀走过了7年，7年之痒，你正在经历么？你会爱谁到最后呢？你会支持谁到最后呢？（女生）投票只选每届5强，如果有其他你爱的明星，欢迎大家留言说明。（关注贴吧微博并转发，支持明星最多的粉丝将有机会获得明星最新专辑哦） 记得我的那一张~票票到手。。嘿嘿。18号相约郴州体育馆。无比绚烂的八月~ //:无比绚烂的八月~ 2012年8月，adidas Originals原创热潮席卷全球！各大国际巨星全情投入，释放内心原创力，倾尽团队热情！陈奕迅、Nicki Minaj、Jeremy Scott、Derrick Rose及2NE1等巨星游走在全球时尚的街头巷尾，用团队的热情撼动灵感，向世界展示无与伦比的原创力！回复: //:亲，斯慕昔诚征全国代理哟··虽然现在暂时不能让亲喝到，以后是可以的喔1看到微博上好多人说这个好喝耶。我也打算去买一箱斯慕昔来喝。不过。。。。只限北京地区订购。地区歧视啊最爱手工皂的香味。悦悦大虾现在用的是含有绿豆成分的手工皂。感觉手工皂比起其他的洁面产品更加温无伤害和效果也会更加好。大虾最近爱上了各种皂【福利】很多姑娘都对冷制手工皂感兴趣，但是又不敢下手尝试。那我就来给粉丝发点福利吧~关注我，转发并评论此条微博，@ 三位好友，说说你对冷制手工皂的看法。活动时间为期一周，8月19日晚活动截止。届时将有10位幸运儿，获得莫瑞花园意大利阿拉比咖啡小脸皂或新西兰牧场纯牛乳皂正品，奖品随机发放~是时候睡觉啦！希望明天也能和今天一样充实。转完就去睡觉~                 【明星演唱会抢票啦】湘南人家举行7.26—8.15关注，转发此微博上传和湘南人家有关的照片并，截止至8.15日统计，前5位网友每人可获得郴州体育中心举办的明星演唱会门票一张，8.17—18日于湘南人家营销中心领票，演唱会时间8.18日大家快转发微博！嘻嘻。深夜来转发~今天就是15号啦~~                 【明星演唱会抢票啦】湘南人家举行7.26—8.15关注，转发此微博上传和湘南人家有关的照片并，截止至8.15日统计，前5位网友每人可获得郴州体育中心举办的明星演唱会门票一张，8.17—18日于湘南人家营销中心领票，演唱会时间8.18日大家快转发微博！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"泰签有礼" 关于泰国，听说得还不够多吗！是时候亲自去体验这个“泰神奇”的国度啦！现在佰程订购泰国签证服务，超值礼包随心选！详情看这里 ❶关注 ❷转发本微博并写下你最爱的泰国旅游目的地，就有机会获得HelloKitty旅行箱~ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"漂漂网有奖转发送最热美妆品"  1、关注  2、转发此微博并且AT你的2位好友，就有机会获得漂漂网送出的最热美妆品！护肤和化妆零基础，从漂漂网开始！漂漂网，解决你的肌肤困扰！快来参加吧！祝大家好运！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！ 晚上你家有人么。去你家看去。今天是第六天，满分30分。 地址：分享微活动，惊喜你的生活。"古有喜鹊搭桥，今有财客搭线——七夕将临，让我们一起大胆相爱！" 七夕来了，有情人的赶紧牵上情人的手，大胆出门秀恩爱吧！没情人也不要焦躁，捧一束玫瑰，揣一盒巧克力，速度和自己心中的Ta表白吧~转发并，财客为您提供约会双件套~注意：约会时请不要太鸡冻，小心工资卡爆表变杯具，推荐Ta不在时用财客记录下花费~ 周总霸气啊~12520，再加60.整个12580出来//: 同音而已，感谢周总支持公益！//: 哇，周总好大气啊！牛，居然和我同名的啊。。膜拜！！//: 真的很敬佩及羡慕周总！出手的卓越非凡这张唱片一直是我们渴望的！被周总拿下心服口服！周总有机会分享下这张唱片哦！ 我刚出价12520元， 的“蝎子乐队专辑《unbreakable》黑胶版”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！ 我投给了"刘力扬" 这个选项。【人气大投票】芒果选秀走过了7年，7年之痒，你正在经历么？你会爱谁到最后呢？你会支持谁到最后呢？（女生）投票只选每届5强，如果有其他你爱的明星，欢迎大家留言说明。（关注贴吧微博并转发，支持明星最多的粉丝将有机会获得明星最新专辑哦） 记得我的那一张~票票到手。。嘿嘿。18号相约郴州体育馆。无比绚烂的八月~ //:无比绚烂的八月~ 2012年8月，adidas Originals原创热潮席卷全球！各大国际巨星全情投入，释放内心原创力，倾尽团队热情！陈奕迅、Nicki Minaj、Jeremy Scott、Derrick Rose及2NE1等巨星游走在全球时尚的街头巷尾，用团队的热情撼动灵感，向世界展示无与伦比的原创力！回复: //:亲，斯慕昔诚征全国代理哟··虽然现在暂时不能让亲喝到，以后是可以的喔1看到微博上好多人说这个好喝耶。我也打算去买一箱斯慕昔来喝。不过。。。。只限北京地区订购。地区歧视啊最爱手工皂的香味。悦悦大虾现在用的是含有绿豆成分的手工皂。感觉手工皂比起其他的洁面产品更加温无伤害和效果也会更加好。大虾最近爱上了各种皂【福利】很多姑娘都对冷制手工皂感兴趣，但是又不敢下手尝试。那我就来给粉丝发点福利吧~关注我，转发并评论此条微博，@ 三位好友，说说你对冷制手工皂的看法。活动时间为期一周，8月19日晚活动截止。届时将有10位幸运儿，获得莫瑞花园意大利阿拉比咖啡小脸皂或新西兰牧场纯牛乳皂正品，奖品随机发放~是时候睡觉啦！希望明天也能和今天一样充实。转完就去睡觉~                 【明星演唱会抢票啦】湘南人家举行7.26—8.15关注，转发此微博上传和湘南人家有关的照片并，截止至8.15日统计，前5位网友每人可获得郴州体育中心举办的明星演唱会门票一张，8.17—18日于湘南人家营销中心领票，演唱会时间8.18日大家快转发微博！嘻嘻。深夜来转发~今天就是15号啦~~                 【明星演唱会抢票啦】湘南人家举行7.26—8.15关注，转发此微博上传和湘南人家有关的照片并，截止至8.15日统计，前5位网友每人可获得郴州体育中心举办的明星演唱会门票一张，8.17—18日于湘南人家营销中心领票，演唱会时间8.18日大家快转发微博！每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。悦儿大虾又来了。夏季除了防晒还需要保湿。还没有用过这个系列的产品，大虾非常想体验哇！【转发有奖】炎炎夏日除了防晒之外,保湿那也是必不可少的重要一步哟~ 樱花媛为各位MM准备了润活保湿柔肤水，天然保湿、超强缩水、紧致肌肤，一瓶物超所值的柔肤水~~ 1、同时关注 及 2、转发本微博 并@ 1位好友,既有机会赢取保湿水;3、截止至2012年8月13日 17:00~晒积分第四天，今天是27分哦~ 地址：刮风打雷了呀。又要下雨了。乡亲们收衣服呀有奖转发 地址：伦敦奥运中国代表团喜获87枚奖牌，蒂珂送出好礼啦！活动规则：①关注 ；②转发本条微博，并对本届奥运会你最喜欢的运动员说一句话。就有机会获得蒂珂为您提供的丰厚奖品！一共87位哦~ 悦大侠人品又爆发啦、个人信息已提交给系统《男人也有眼泪》情歌EP亲笔签名有奖转发中奖结果已新鲜出炉！ 恭喜这20位中奖的朋友，请尽快留下你们的姓名、电话、地址，奖品尽快给大家发出~再次恭喜！我在“2012优质偶像李炳辰真男人情歌EP《男人也有眼泪》”有奖转发活动中抽中一等奖：李炳辰亲笔签名新专辑 地址：好活动大虾一定要参加。夏季除了防晒还需要保湿【转发有奖】炎炎夏日除了防晒之外,保湿那也是必不可少的重要一步哟~ 樱花媛为各位MM准备了润活保湿柔肤水，天然保湿、超强缩水、紧致肌肤，一瓶物超所值的柔肤水~~ 1、同时关注 及 2、转发本微博 并@ 1位好友,既有机会赢取保湿水;3、截止至2012年8月13日 17:00~「分享实用小方法」在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告，在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档，在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频，还能选清晰度悦大侠牛逼//: //:很棒！！！//: 【北青娱乐】以、为代表的各类神话剧纷纷登陆各大电视台抢占市场，企图在这个收视的黄金时间分一杯羹。在这场激烈的征战中， 、 、 、 等联袂主演的古装神话偶像剧如同一匹黑马突围，在全国多个省市地面播出，并且口碑收视一路上涨。《徐莉佳任闭幕式中国代表团旗手》哈哈。视频出来了~莉佳真的是旗手。冠军栗威武力扬威武 转之~~大虾瞄准那对婚纱浪好久了。求抽中~~  【有奖转发】对心爱的人儿说点什么话？给相伴的人儿送点什么礼？ 即日起至8月23号 1、关注 + 2、将活动@ 三位以上好友 3、转发此活动到个人微博 将有机会获得   我们与你一起送上祝福！亲，包邮哦~~~悦悦大虾想要B。包装粉嘟嘟的。刚好也是奖品呀  遇见便是童话，相守即是爱情。现在起至8月16日，关注 转发此微博并评论说出海报里你最想要的阿狸定制版产品编号@ 3位好友。御姐每天送出5份御泥坊7日焕颜心情蚕丝面膜贴套装啦！//: 南宁的孩子快去和咩咩合照啦 //: //:  //:  //:【剧在南宁 搜神有奖】亲们记得关注 记得【剧在南宁·搜神有奖】登陆南宁1频道，看剧同时参与互动，就有机会得到我们送出的100元超市购物卡~参与方式1：发表每日精彩剧评；方式2：来到 ，搜索神级海报，发挥您的想象与海报创意合影。将以上内容 每天3张100元购物卡就有可能属于您！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"{有奖转发}《雀斑》与你共话成长主题！" 阙薇与维维安，一个心机女孩，一个腹黑女孩，拥有的是同样的高傲与脆弱。她们互相争斗、互相利用，不顾一切地追求自己心中的幸福。描述你理解的“幸福”定义并转发，将有机会获得 亲笔签名《雀斑》加凤凰雪漫限量徽章！ 悦儿大虾又来了。夏季除了防晒还需要保湿。还没有用过这个系列的产品，大虾非常想体验哇！【转发有奖】炎炎夏日除了防晒之外,保湿那也是必不可少的重要一步哟~ 樱花媛为各位MM准备了润活保湿柔肤水，天然保湿、超强缩水、紧致肌肤，一瓶物超所值的柔肤水~~ 1、同时关注 及 2、转发本微博 并@ 1位好友,既有机会赢取保湿水;3、截止至2012年8月13日 17:00~晒积分第四天，今天是27分哦~ 地址：刮风打雷了呀。又要下雨了。乡亲们收衣服呀有奖转发 地址：伦敦奥运中国代表团喜获87枚奖牌，蒂珂送出好礼啦！活动规则：①关注 ；②转发本条微博，并对本届奥运会你最喜欢的运动员说一句话。就有机会获得蒂珂为您提供的丰厚奖品！一共87位哦~ 悦大侠人品又爆发啦、个人信息已提交给系统《男人也有眼泪》情歌EP亲笔签名有奖转发中奖结果已新鲜出炉！ 恭喜这20位中奖的朋友，请尽快留下你们的姓名、电话、地址，奖品尽快给大家发出~再次恭喜！我在“2012优质偶像李炳辰真男人情歌EP《男人也有眼泪》”有奖转发活动中抽中一等奖：李炳辰亲笔签名新专辑 地址：好活动大虾一定要参加。夏季除了防晒还需要保湿【转发有奖】炎炎夏日除了防晒之外,保湿那也是必不可少的重要一步哟~ 樱花媛为各位MM准备了润活保湿柔肤水，天然保湿、超强缩水、紧致肌肤，一瓶物超所值的柔肤水~~ 1、同时关注 及 2、转发本微博 并@ 1位好友,既有机会赢取保湿水;3、截止至2012年8月13日 17:00~「分享实用小方法」在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告，在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档，在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频，还能选清晰度悦大侠牛逼//: //:很棒！！！//: 【北青娱乐】以、为代表的各类神话剧纷纷登陆各大电视台抢占市场，企图在这个收视的黄金时间分一杯羹。在这场激烈的征战中， 、 、 、 等联袂主演的古装神话偶像剧如同一匹黑马突围，在全国多个省市地面播出，并且口碑收视一路上涨。《徐莉佳任闭幕式中国代表团旗手》哈哈。视频出来了~莉佳真的是旗手。冠军栗威武力扬威武 转之~~大虾瞄准那对婚纱浪好久了。求抽中~~  【有奖转发】对心爱的人儿说点什么话？给相伴的人儿送点什么礼？ 即日起至8月23号 1、关注 + 2、将活动@ 三位以上好友 3、转发此活动到个人微博 将有机会获得   我们与你一起送上祝福！亲，包邮哦~~~悦悦大虾想要B。包装粉嘟嘟的。刚好也是奖品呀  遇见便是童话，相守即是爱情。现在起至8月16日，关注 转发此微博并评论说出海报里你最想要的阿狸定制版产品编号@ 3位好友。御姐每天送出5份御泥坊7日焕颜心情蚕丝面膜贴套装啦！//: 南宁的孩子快去和咩咩合照啦 //: //:  //:  //:【剧在南宁 搜神有奖】亲们记得关注 记得【剧在南宁·搜神有奖】登陆南宁1频道，看剧同时参与互动，就有机会得到我们送出的100元超市购物卡~参与方式1：发表每日精彩剧评；方式2：来到 ，搜索神级海报，发挥您的想象与海报创意合影。将以上内容 每天3张100元购物卡就有可能属于您！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"{有奖转发}《雀斑》与你共话成长主题！" 阙薇与维维安，一个心机女孩，一个腹黑女孩，拥有的是同样的高傲与脆弱。她们互相争斗、互相利用，不顾一切地追求自己心中的幸福。描述你理解的“幸福”定义并转发，将有机会获得 亲笔签名《雀斑》加凤凰雪漫限量徽章！ 每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。来吧来吧！大虾正在等大家！//:哟西……扩散……//:快点来吧！等着你哟谁来哇！人数肯定太少了。北湖公园正门口，悦大虾等大家！肯德基还木有人，俺们就来吃早餐啦！肯德基还木有人，俺们就来吃早餐啦！QQ你在我黑名单，微博没关注你，手机也删了你号码。我会用别的QQ看你的资料，即使不是好友。每次上微博我会输入你的名字然后搜索，去看你做过些什么，即使看到后是不开心的。手机没了你的号码，但我依然记在脑中，只是不会打给你，这样的关注只因我怕忘记你的样子。回复:新浪抱枕~ //:送啥//:恩卡卡。大虾虾人品又爆发啦~转发开奖啦！                    私信喔~！恩卡卡。大虾虾人品又爆发啦~转发开奖啦！                    私信喔~！第一天晒积分。今天日增27分~ 地址：一天24小时根本不够我发呆是哈哈~ 杨！ 坤！ 今！ 年！ 有！ 32 ！ 场！ 演！ 唱！ 会！7.21 萧敬腾在北京开演唱会，北京遭遇61年来最大暴雨。8.8 萧敬腾上海演唱会。上海遭遇50年来最大台风海葵！！！有人说，幸好萧敬腾不是杨坤，不然今年真的就是世界末日了。。。。。。「转」  还有10来天就开学了。N久未去扬吧。你们猜我能在这10天内升到10级么~好久没吃这种糖糖啦，依旧是这么好吃转发微博明天会下雨啊！不要这样对我吧！ 今天(8月10日 星期五)中午至夜间：阵雨，25°C~32°C，东北风微风，紫外线中等。不宜洗车，未来24小时内有雨，如果在此期间洗车，雨水和路上的泥水可能会再次弄脏您的爱车。明天：小到中雨，25°C~33°C，东北风微风。未来七天： 11:49来吧来吧！大虾正在等大家！//:哟西……扩散……//:快点来吧！等着你哟谁来哇！人数肯定太少了。北湖公园正门口，悦大虾等大家！肯德基还木有人，俺们就来吃早餐啦！肯德基还木有人，俺们就来吃早餐啦！QQ你在我黑名单，微博没关注你，手机也删了你号码。我会用别的QQ看你的资料，即使不是好友。每次上微博我会输入你的名字然后搜索，去看你做过些什么，即使看到后是不开心的。手机没了你的号码，但我依然记在脑中，只是不会打给你，这样的关注只因我怕忘记你的样子。回复:新浪抱枕~ //:送啥//:恩卡卡。大虾虾人品又爆发啦~转发开奖啦！                    私信喔~！恩卡卡。大虾虾人品又爆发啦~转发开奖啦！                    私信喔~！第一天晒积分。今天日增27分~ 地址：一天24小时根本不够我发呆是哈哈~ 杨！ 坤！ 今！ 年！ 有！ 32 ！ 场！ 演！ 唱！ 会！7.21 萧敬腾在北京开演唱会，北京遭遇61年来最大暴雨。8.8 萧敬腾上海演唱会。上海遭遇50年来最大台风海葵！！！有人说，幸好萧敬腾不是杨坤，不然今年真的就是世界末日了。。。。。。「转」  还有10来天就开学了。N久未去扬吧。你们猜我能在这10天内升到10级么~好久没吃这种糖糖啦，依旧是这么好吃转发微博明天会下雨啊！不要这样对我吧！ 今天(8月10日 星期五)中午至夜间：阵雨，25°C~32°C，东北风微风，紫外线中等。不宜洗车，未来24小时内有雨，如果在此期间洗车，雨水和路上的泥水可能会再次弄脏您的爱车。明天：小到中雨，25°C~33°C，东北风微风。未来七天： 11:49每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。好可爱~//: 好好看的…… 这个西瓜太有爱了吧。。。（转）  睡了一大觉起来好舒服。。。哈哈。现在的积分条件更加人道了啊。尤其是没有微游戏啦。开心开心呢~~//: 微博达人一周年 除了会随机抽取8名网友送微博礼物（悄悄透露一下礼物内容：达人勋章、达人T恤衫、微博便利贴、达人专属水杯……）外，365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人来来来。开始没看到规则呀。重新艾特~  转发并@ 3位好友,就有机会获得星座抱枕1个!晚上22点开奖!给力!今天放出购买地址: 喜欢的可以直接够买,凭活动转发截图可免邮以及送精美盒子!开奖规则,截止今天22点,中国获得金牌数乘以银牌数后,按到22点前转发总数转发序排,如果牌数大于转发数,则回到第一转发继续排序!看不明白转起来就对鸟转发并@ 3位好友,就有机会获得星座抱枕1个!晚上22点开奖!给力!今天放出购买地址: 喜欢的可以直接够买,凭活动转发截图可免邮以及送精美盒子!开奖规则,截止今天22点,中国获得金牌数乘以银牌数后,按到22点前转发总数转发序排,如果牌数大于转发数,则回到第一转发继续排序!我在中支持了，TA现在排名第39哦，点击支持TA即可为 的开通投票。TOP10的明星微吧将会优先开通，想要开通你喜欢明星的微吧，快来支持TA吧~ 必须支持！！//: 必须支持！必须扩散！当所有人把目光关注在刘翔身上时，广东电视体育频道在做徐莉佳的访谈，可能很多人对她并不了解，她是本届奥运会的帆船冠军，她在一个欧洲人的国度，拿了一个本该属于欧洲人拿的传统项目冠军。最重要的是她有一只耳朵有听力障碍，一只眼睛有远视眼。（）也需要得到大家的关注最近人品真好呀~~//: 非常感谢大家对活动的支持，恭喜以下用户获得我们提供的5ml装Chyor精华油。请尽快私信邮寄地址给我以便发送奖品。中奖名单：     转发此条微博并@ 五位好友， 就有机会获得5ml装的chyor精华油，这可是美国模特圈的御用瘦身精华哦，限量5瓶，赶快转起来吧。 截止日期为8月8日。祝达人生日快乐 哈哈~大虾的积分上8000分啦~~~好开心的！！！求人品求礼物呀~~~  365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人 男性可以用哦~噗哈//: 最近还有亲咨询coco，男性的痘痘和女性的有区别吗？答：男性肌肤比女性的皮脂量多，所以黑头、白头以及毛孔粗大等问题更容易产生，但是粉刺的成因和过程并无差别，也就是说痘痘的治疗方法是一样的！男性也可以放心使用蒂珂清痘净颜系列哦~水乳已经快要见地，皮肤真的比以前好了很多，虽然还有痘痘，但不会像以前那样不间断的爆发。特别喜欢角质调理凝露，皮肤细腻了而且更容易让后续产品更好吸收，一定要搭配化妆棉使用。水乳控油效果很棒，只有水油平衡了才能不在长痘痘。至于痘印和毛孔是个长期工作，还有脸洗干净也很重要哦。别克“品牌精神”有奖转发活动已结束，中奖名单见图  ，正确答案：别克——心静 思远 志行千里 ，本人联系方式请私信本微博恭喜恭喜 808甜品周年庆，新店正式营业！今日全天所有饮品8折哦！欢迎大家光临啦最后一分钟转 为记录旅途中的美丽瞬间转起！佳能EOS 550D，1部，谁想要呢？参与方式：同时关注 和 并转发此微博。将随机抽取一位超级幸运儿，免费获得佳能EOS 550D一部。活动截止8月8日12：00。三个工作日内公布结果。悦悦来求好运呀~~~ 这张拍的好有气场！！！！当时尚与运动相遇，看成都妹子如何呈现华丽的动感之姿。本期、超模 用其柔软曲线与运动爆发力，冲撞出一场充满麻辣味的奥运盛典。鸣谢：   (转发本微博且@ 2位好友,有机会获得Sina限量版礼物一份.8月10日22点开奖,共计20份.)新规则上线啦。把微游戏取消啦我开心呀【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分好可爱~//: 好好看的…… 这个西瓜太有爱了吧。。。（转）  睡了一大觉起来好舒服。。。哈哈。现在的积分条件更加人道了啊。尤其是没有微游戏啦。开心开心呢~~//: 微博达人一周年 除了会随机抽取8名网友送微博礼物（悄悄透露一下礼物内容：达人勋章、达人T恤衫、微博便利贴、达人专属水杯……）外，365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人来来来。开始没看到规则呀。重新艾特~  转发并@ 3位好友,就有机会获得星座抱枕1个!晚上22点开奖!给力!今天放出购买地址: 喜欢的可以直接够买,凭活动转发截图可免邮以及送精美盒子!开奖规则,截止今天22点,中国获得金牌数乘以银牌数后,按到22点前转发总数转发序排,如果牌数大于转发数,则回到第一转发继续排序!看不明白转起来就对鸟转发并@ 3位好友,就有机会获得星座抱枕1个!晚上22点开奖!给力!今天放出购买地址: 喜欢的可以直接够买,凭活动转发截图可免邮以及送精美盒子!开奖规则,截止今天22点,中国获得金牌数乘以银牌数后,按到22点前转发总数转发序排,如果牌数大于转发数,则回到第一转发继续排序!我在中支持了，TA现在排名第39哦，点击支持TA即可为 的开通投票。TOP10的明星微吧将会优先开通，想要开通你喜欢明星的微吧，快来支持TA吧~ 必须支持！！//: 必须支持！必须扩散！当所有人把目光关注在刘翔身上时，广东电视体育频道在做徐莉佳的访谈，可能很多人对她并不了解，她是本届奥运会的帆船冠军，她在一个欧洲人的国度，拿了一个本该属于欧洲人拿的传统项目冠军。最重要的是她有一只耳朵有听力障碍，一只眼睛有远视眼。（）也需要得到大家的关注最近人品真好呀~~//: 非常感谢大家对活动的支持，恭喜以下用户获得我们提供的5ml装Chyor精华油。请尽快私信邮寄地址给我以便发送奖品。中奖名单：     转发此条微博并@ 五位好友， 就有机会获得5ml装的chyor精华油，这可是美国模特圈的御用瘦身精华哦，限量5瓶，赶快转起来吧。 截止日期为8月8日。祝达人生日快乐 哈哈~大虾的积分上8000分啦~~~好开心的！！！求人品求礼物呀~~~  365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人 男性可以用哦~噗哈//: 最近还有亲咨询coco，男性的痘痘和女性的有区别吗？答：男性肌肤比女性的皮脂量多，所以黑头、白头以及毛孔粗大等问题更容易产生，但是粉刺的成因和过程并无差别，也就是说痘痘的治疗方法是一样的！男性也可以放心使用蒂珂清痘净颜系列哦~水乳已经快要见地，皮肤真的比以前好了很多，虽然还有痘痘，但不会像以前那样不间断的爆发。特别喜欢角质调理凝露，皮肤细腻了而且更容易让后续产品更好吸收，一定要搭配化妆棉使用。水乳控油效果很棒，只有水油平衡了才能不在长痘痘。至于痘印和毛孔是个长期工作，还有脸洗干净也很重要哦。别克“品牌精神”有奖转发活动已结束，中奖名单见图  ，正确答案：别克——心静 思远 志行千里 ，本人联系方式请私信本微博恭喜恭喜 808甜品周年庆，新店正式营业！今日全天所有饮品8折哦！欢迎大家光临啦最后一分钟转 为记录旅途中的美丽瞬间转起！佳能EOS 550D，1部，谁想要呢？参与方式：同时关注 和 并转发此微博。将随机抽取一位超级幸运儿，免费获得佳能EOS 550D一部。活动截止8月8日12：00。三个工作日内公布结果。悦悦来求好运呀~~~ 这张拍的好有气场！！！！当时尚与运动相遇，看成都妹子如何呈现华丽的动感之姿。本期、超模 用其柔软曲线与运动爆发力，冲撞出一场充满麻辣味的奥运盛典。鸣谢：   (转发本微博且@ 2位好友,有机会获得Sina限量版礼物一份.8月10日22点开奖,共计20份.)新规则上线啦。把微游戏取消啦我开心呀【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。放过刘翔吧… //:放过刘翔吧：放过刘翔吧…//: 放过刘翔吧… //: 放过刘翔吧…//:放过刘翔吧...//:放过刘翔吧...//: 放过刘翔吧... //:放过刘翔吧… //:放过刘翔吧... //:放过刘翔吧…放过刘翔吧…夏河就是一个anti饭比真正的粉丝多几十万倍的一个脑残~//:夏河是谁？灭了他！！！//: 就你这傻B还想出书，不爽你好久了。坐等2016年巴西奥运会刘翔再次退赛，这样他将成为奥运史上三联退赛的田径名将，刷新世界记录。像这种人就应该被关到实验室去做研究，看看脑残和人类之间的本质不同。//:哦草,特么的这人脑残还是智障还是压根木有脑子在这里BB啥啊你妹的,滚粗,还加毛的黄V啊//: 你个没人看得起的脑残。一个人如果伤病多年无力治愈，那么他应该代表中国参加世界残奥会。坐等圣母们捧着玻璃心前来各种心疼...你个没人看得起的脑残。一个人如果伤病多年无力治愈，那么他应该代表中国参加世界残奥会。坐等圣母们捧着玻璃心前来各种心疼...就你这傻B还想出书，不爽你好久了。坐等2016年巴西奥运会刘翔再次退赛，这样他将成为奥运史上三联退赛的田径名将，刷新世界记录。翔【奥运男子110米栏预赛 刘翔摔倒无缘半决赛】2012年伦敦奥运会男子110米栏预赛第六组，中国选手刘翔摔倒，无缘晋级半决赛。你依然很棒，希望刘翔伤病快好！咩咩也伤心了。我咩最爱的刘翔呀！刘翔在我心中是最棒的！ //:2012年伦敦奥运会男子110米栏预赛第六组，中国飞人刘翔从第四道出发，在跨越第一个栏时跌倒，无缘半决赛。预赛开始了，刘翔摔倒！天啊，怎么会这样？？？啊啊啊啊啊啊啊！！刘翔摔啦！时尚超模爱，奥运冠军也爱！ //:这话说得太实在了！【徐莉佳帆船夺中国军团第31金】在徐莉佳获得冠军的那一刻， 就在微博上分享了徐莉佳送给自己的祝福。原来从2006年开始，徐莉佳就成为了一名不折不扣的“栗子”，在国外比赛期间更特地发来视频祝贺 的专辑发布。好音乐总能触动人心，时尚超模爱，奥运冠军也爱！ 刘翔加油！刚刚看达人一周年官微的祝福视频，心情姐姐好漂酿！马上就要上场了，大家一起在此微博下为他加油吧！记录此刻！搞什么。突然下暴雨。还打雷。被把俺的电脑劈了 //:达人们，你使用了跳一跳欢乐多的达人一周年表情了吗？【微博达人打卡报到喽】明天8月8日，微博达人一周岁啦，请达人送上生日祝福吧！在线的微博达人，请回复评论使用达人一周年表情和蛋糕表情打卡送祝福，每次祝福可得0.2分，收集10万个生日祝福。一周年表情为“达人一周年”加中括号。另，明天过生日的达人将会有惊喜礼物哟。悦悦大虾又来咯~~精华油是大虾的最爱呀！！！     转发此条微博并@ 五位好友， 就有机会获得5ml装的chyor精华油，这可是美国模特圈的御用瘦身精华哦，限量5瓶，赶快转起来吧。 截止日期为8月8日。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"2012优质偶像李炳辰真男人情歌EP《男人也有眼泪》" 2012优质偶像 真男人情歌EP《男人也有眼泪》，典型的男人歌，够热血也够柔情，可以引发你我的共鸣，从中找到男人的真性情！20份李炳辰亲笔签名限量版EP免费送喽！需关注 +转发本微博+@ 3个好友即有机会获得，你还在等什么？ 放过刘翔吧… //:放过刘翔吧：放过刘翔吧…//: 放过刘翔吧… //: 放过刘翔吧…//:放过刘翔吧...//:放过刘翔吧...//: 放过刘翔吧... //:放过刘翔吧… //:放过刘翔吧... //:放过刘翔吧…放过刘翔吧…夏河就是一个anti饭比真正的粉丝多几十万倍的一个脑残~//:夏河是谁？灭了他！！！//: 就你这傻B还想出书，不爽你好久了。坐等2016年巴西奥运会刘翔再次退赛，这样他将成为奥运史上三联退赛的田径名将，刷新世界记录。像这种人就应该被关到实验室去做研究，看看脑残和人类之间的本质不同。//:哦草,特么的这人脑残还是智障还是压根木有脑子在这里BB啥啊你妹的,滚粗,还加毛的黄V啊//: 你个没人看得起的脑残。一个人如果伤病多年无力治愈，那么他应该代表中国参加世界残奥会。坐等圣母们捧着玻璃心前来各种心疼...你个没人看得起的脑残。一个人如果伤病多年无力治愈，那么他应该代表中国参加世界残奥会。坐等圣母们捧着玻璃心前来各种心疼...就你这傻B还想出书，不爽你好久了。坐等2016年巴西奥运会刘翔再次退赛，这样他将成为奥运史上三联退赛的田径名将，刷新世界记录。翔【奥运男子110米栏预赛 刘翔摔倒无缘半决赛】2012年伦敦奥运会男子110米栏预赛第六组，中国选手刘翔摔倒，无缘晋级半决赛。你依然很棒，希望刘翔伤病快好！咩咩也伤心了。我咩最爱的刘翔呀！刘翔在我心中是最棒的！ //:2012年伦敦奥运会男子110米栏预赛第六组，中国飞人刘翔从第四道出发，在跨越第一个栏时跌倒，无缘半决赛。预赛开始了，刘翔摔倒！天啊，怎么会这样？？？啊啊啊啊啊啊啊！！刘翔摔啦！时尚超模爱，奥运冠军也爱！ //:这话说得太实在了！【徐莉佳帆船夺中国军团第31金】在徐莉佳获得冠军的那一刻， 就在微博上分享了徐莉佳送给自己的祝福。原来从2006年开始，徐莉佳就成为了一名不折不扣的“栗子”，在国外比赛期间更特地发来视频祝贺 的专辑发布。好音乐总能触动人心，时尚超模爱，奥运冠军也爱！ 刘翔加油！刚刚看达人一周年官微的祝福视频，心情姐姐好漂酿！马上就要上场了，大家一起在此微博下为他加油吧！记录此刻！搞什么。突然下暴雨。还打雷。被把俺的电脑劈了 //:达人们，你使用了跳一跳欢乐多的达人一周年表情了吗？【微博达人打卡报到喽】明天8月8日，微博达人一周岁啦，请达人送上生日祝福吧！在线的微博达人，请回复评论使用达人一周年表情和蛋糕表情打卡送祝福，每次祝福可得0.2分，收集10万个生日祝福。一周年表情为“达人一周年”加中括号。另，明天过生日的达人将会有惊喜礼物哟。悦悦大虾又来咯~~精华油是大虾的最爱呀！！！     转发此条微博并@ 五位好友， 就有机会获得5ml装的chyor精华油，这可是美国模特圈的御用瘦身精华哦，限量5瓶，赶快转起来吧。 截止日期为8月8日。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"2012优质偶像李炳辰真男人情歌EP《男人也有眼泪》" 2012优质偶像 真男人情歌EP《男人也有眼泪》，典型的男人歌，够热血也够柔情，可以引发你我的共鸣，从中找到男人的真性情！20份李炳辰亲笔签名限量版EP免费送喽！需关注 +转发本微博+@ 3个好友即有机会获得，你还在等什么？ 每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。哇哈哈~木质片~本大侠爱呀！跪求~  恩卡卡mr礼品哥又送礼啦~大虾又来参与啦~T恤T恤跟悦悦大虾回家吧~~    哦！在8月9日中午12：00点前，成为 官方微博粉丝，转发此微博并，且号召同事朋友的转发。届时将随机抽取10位博友送微博T恤哦！没抽中的可别气馁， 好礼连连送，活动不断哟！维生素E       挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高这个活动还不错，我把链接贴给大家。"为奥运健儿加油 赢取乐居冠亚季军" 为奥运健儿加油 赢取乐居冠亚季军 分享微活动，惊喜你的生活。"【YOKA化妆品献礼！】￥380 彼得罗夫清爽保湿乳液 血拼放送！" 转发此微博就有机会获得￥380 彼得罗夫清爽保湿乳液 或 ￥309素野修复精华，快来参加吧！ 好好吃。都吃完了。没钱买叻分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【萌主，为你喝彩！——转发送孙杨亲笔签名T恤】" 奥运2金1银1铜、刷新世界泳坛纪录。我们爱你不仅因为金牌，更爱你90后阳光的微笑。泳坛里霸气自信和全力以赴，你用行动证明了中国实力 ！现在起转发微博，即有机会获孙杨亲笔签名T恤，仅此一件！ 金牌不重要，只要努力过，拼过就好。  ：8月5日互动话题：今天为止，奥运会赛程过半，你觉得这届奥运会中国军团的金牌数能超过北京奥运会吗？关注，转发评论此条微博，并，就有机会获得小方亲笔签名的奥运纪念明信片，英国伦敦寄出的哦！意义非凡，值得珍藏！ 我在“传奇的1101，有奖转发”有奖转发活动中抽中一等奖：优萃佳颜保湿精华液 地址：咩呀，终于原创啦！再不原创我们真的以为你失踪了。都要报警了。熬夜看奥运的童鞋伤不起~有marks and spencer的英国旗小饼干相伴赶脚不错~今天你奥运了吗晚安。中国选手周璐璐获得2012年伦敦奥运会女子举重75kg级冠军，夺得中国代表团的第29枚金牌！搞什么鬼咯、我在淘宝看了一晚上的儿童发饰。记得我小时候上幼儿园时，妈妈每天都给我扎不一样的发饰，好漂酿的叻现在的儿童发饰更加漂亮啦我好像回到小时候，因为那个时候打扮的花枝招展的木有人会说，小朋友还会说好漂亮的。如果我现在这样打扮的话别人会说我神经病//: 真有爱~~~~【2012.08.06】 狸爸生日快乐。没有你就不会有我们可爱的小阿狸~去年的今天，由于我在军训没有能第一时间给你送上祝福。今天终于是有机会啦祝 的爸爸 生日快乐~送上我家阿狸打滚的萌照一枚哇哈哈~木质片~本大侠爱呀！跪求~  恩卡卡mr礼品哥又送礼啦~大虾又来参与啦~T恤T恤跟悦悦大虾回家吧~~    哦！在8月9日中午12：00点前，成为 官方微博粉丝，转发此微博并，且号召同事朋友的转发。届时将随机抽取10位博友送微博T恤哦！没抽中的可别气馁， 好礼连连送，活动不断哟！维生素E       挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高这个活动还不错，我把链接贴给大家。"为奥运健儿加油 赢取乐居冠亚季军" 为奥运健儿加油 赢取乐居冠亚季军 分享微活动，惊喜你的生活。"【YOKA化妆品献礼！】￥380 彼得罗夫清爽保湿乳液 血拼放送！" 转发此微博就有机会获得￥380 彼得罗夫清爽保湿乳液 或 ￥309素野修复精华，快来参加吧！ 好好吃。都吃完了。没钱买叻分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【萌主，为你喝彩！——转发送孙杨亲笔签名T恤】" 奥运2金1银1铜、刷新世界泳坛纪录。我们爱你不仅因为金牌，更爱你90后阳光的微笑。泳坛里霸气自信和全力以赴，你用行动证明了中国实力 ！现在起转发微博，即有机会获孙杨亲笔签名T恤，仅此一件！ 金牌不重要，只要努力过，拼过就好。  ：8月5日互动话题：今天为止，奥运会赛程过半，你觉得这届奥运会中国军团的金牌数能超过北京奥运会吗？关注，转发评论此条微博，并，就有机会获得小方亲笔签名的奥运纪念明信片，英国伦敦寄出的哦！意义非凡，值得珍藏！ 我在“传奇的1101，有奖转发”有奖转发活动中抽中一等奖：优萃佳颜保湿精华液 地址：咩呀，终于原创啦！再不原创我们真的以为你失踪了。都要报警了。熬夜看奥运的童鞋伤不起~有marks and spencer的英国旗小饼干相伴赶脚不错~今天你奥运了吗晚安。中国选手周璐璐获得2012年伦敦奥运会女子举重75kg级冠军，夺得中国代表团的第29枚金牌！搞什么鬼咯、我在淘宝看了一晚上的儿童发饰。记得我小时候上幼儿园时，妈妈每天都给我扎不一样的发饰，好漂酿的叻现在的儿童发饰更加漂亮啦我好像回到小时候，因为那个时候打扮的花枝招展的木有人会说，小朋友还会说好漂亮的。如果我现在这样打扮的话别人会说我神经病//: 真有爱~~~~【2012.08.06】 狸爸生日快乐。没有你就不会有我们可爱的小阿狸~去年的今天，由于我在军训没有能第一时间给你送上祝福。今天终于是有机会啦祝 的爸爸 生日快乐~送上我家阿狸打滚的萌照一枚每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。也不错呀。双保险的的飞了挺可惜的转发微博。【羽毛球女子单打李雪芮夺冠 王仪涵亚军】刚刚结束的奥运会羽毛球女子单打决赛中，李雪芮以2：1的比分战胜了世界排名第一的王仪涵夺得了冠军，王仪涵亚军。恭喜李雪芮，恭喜王仪涵！羽毛球女单决赛竞争激烈呀！转发微博。 //: //:  //: 奖牌是次要的，尼玛球员伤了你们不疼我们疼好吗！ //:擦！！！！ //: 卧槽！  //: 又一次下限 //: 我……妈了个逼的我操！！！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发胡灵2012亲笔签名新专辑《致亲爱的女孩》"  2012强势出击推新专辑《致亲爱的女孩》，9首年度灵式情歌代表作，纯爱之歌、至伤之歌、迷失之歌等代表9种不同的恋爱心情，总有一首唱进你的心里！需关注 +@ 3位好友+转发此微博，就有机会得到 《致亲爱的女孩》亲笔签名CD！ （￣へ￣）//: （￣へ￣）//: （￣へ￣）//:（￣へ￣）滚。（￣へ￣）by//: //: 12星座8月如何收获意外之财！ 【12星座8月如何收获意外之财！】摩羯：坐公交；处女：看电影；天秤：逛街；双鱼：追求异性；白羊：外出旅游；天蝎：参加活动；巨蟹：宅；双子：转评本条微博；水瓶：拜访好友；射手：请客吃饭；金牛：逛街；狮子：转发本条微博！   终于找到啦。前几天无聊总是扒阿狸的小裤裤玩。谁知道把它裤裤上的松紧带给弄松啦。开始我看完书抱阿狸起床的时候发现它裤裤怎么不见了于是全家都在找阿狸的小内裤。。。找了好久终于找到了。狸呀！我再也不扒你的裤裤啦！悦大侠已经调整为学霸模式。努力学习ing.......有事电话联系这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 郴州申湘凯迪拉克即日起至8月12日奥运特惠15天，庆凯迪拉克110周年SRX、赛威等车型奥运特惠15天,详询郴州申湘天衡8880167.关注！动动手指，好运相伴！ 从现在开始，做一个幸福的人，每天按时吃饭，按时作息，好好学习，泡的是图书馆，看的是课件，想的是自习...我想我会有一张成绩单，面朝大海，全部是A从现在开始，做一个幸福的人，每天按时吃饭，按时作息，好好学习，泡的是图书馆，看的是课件，想的是自习...我想我会有一张成绩单，面朝大海，全部是A 转发微博。 //:这就是奥运精神！老爷爷，你很棒！【美国90岁老爷爷破撑杆跳老年组世界纪录】 伦敦奥运在全球掀起了一阵运动热潮，当运动员们在赛场上诠释更高、更快、更强的奥运理念时，在美国的阿肯色州，一名90岁的老伯毫不示弱，他打破了由自己保持的老年组撑杆跳高世界纪录！这正诠释了那句话：永远也不要低估一颗冠军的心！ //: //: //: //:.......假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。 //:【出租车上后排乘客离奇消失】前晚8点多，宁波的姐梁师傅载了2位小伙子，一人坐副驾，一人坐后排。途中底盘碰到了凸出的路面。梁和副驾上的男子下车检查，惊奇地发现车门关得好好的，后排乘客不见了！而19：49-21：10的车载监控一片空白，其他时段监控正常…截至昨晚，警方仍未找到失踪男子。钱江晚报这天气好凉快，好舒服喔！俺现在才起床！其实还打算睡会。等到吃午饭再起来。希望妈妈不要踢飞我！也不错呀。双保险的的飞了挺可惜的转发微博。【羽毛球女子单打李雪芮夺冠 王仪涵亚军】刚刚结束的奥运会羽毛球女子单打决赛中，李雪芮以2：1的比分战胜了世界排名第一的王仪涵夺得了冠军，王仪涵亚军。恭喜李雪芮，恭喜王仪涵！羽毛球女单决赛竞争激烈呀！转发微博。 //: //:  //: 奖牌是次要的，尼玛球员伤了你们不疼我们疼好吗！ //:擦！！！！ //: 卧槽！  //: 又一次下限 //: 我……妈了个逼的我操！！！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发胡灵2012亲笔签名新专辑《致亲爱的女孩》"  2012强势出击推新专辑《致亲爱的女孩》，9首年度灵式情歌代表作，纯爱之歌、至伤之歌、迷失之歌等代表9种不同的恋爱心情，总有一首唱进你的心里！需关注 +@ 3位好友+转发此微博，就有机会得到 《致亲爱的女孩》亲笔签名CD！ （￣へ￣）//: （￣へ￣）//: （￣へ￣）//:（￣へ￣）滚。（￣へ￣）by//: //: 12星座8月如何收获意外之财！ 【12星座8月如何收获意外之财！】摩羯：坐公交；处女：看电影；天秤：逛街；双鱼：追求异性；白羊：外出旅游；天蝎：参加活动；巨蟹：宅；双子：转评本条微博；水瓶：拜访好友；射手：请客吃饭；金牛：逛街；狮子：转发本条微博！   终于找到啦。前几天无聊总是扒阿狸的小裤裤玩。谁知道把它裤裤上的松紧带给弄松啦。开始我看完书抱阿狸起床的时候发现它裤裤怎么不见了于是全家都在找阿狸的小内裤。。。找了好久终于找到了。狸呀！我再也不扒你的裤裤啦！悦大侠已经调整为学霸模式。努力学习ing.......有事电话联系这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 郴州申湘凯迪拉克即日起至8月12日奥运特惠15天，庆凯迪拉克110周年SRX、赛威等车型奥运特惠15天,详询郴州申湘天衡8880167.关注！动动手指，好运相伴！ 从现在开始，做一个幸福的人，每天按时吃饭，按时作息，好好学习，泡的是图书馆，看的是课件，想的是自习...我想我会有一张成绩单，面朝大海，全部是A从现在开始，做一个幸福的人，每天按时吃饭，按时作息，好好学习，泡的是图书馆，看的是课件，想的是自习...我想我会有一张成绩单，面朝大海，全部是A 转发微博。 //:这就是奥运精神！老爷爷，你很棒！【美国90岁老爷爷破撑杆跳老年组世界纪录】 伦敦奥运在全球掀起了一阵运动热潮，当运动员们在赛场上诠释更高、更快、更强的奥运理念时，在美国的阿肯色州，一名90岁的老伯毫不示弱，他打破了由自己保持的老年组撑杆跳高世界纪录！这正诠释了那句话：永远也不要低估一颗冠军的心！ //: //: //: //:.......假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。 //:【出租车上后排乘客离奇消失】前晚8点多，宁波的姐梁师傅载了2位小伙子，一人坐副驾，一人坐后排。途中底盘碰到了凸出的路面。梁和副驾上的男子下车检查，惊奇地发现车门关得好好的，后排乘客不见了！而19：49-21：10的车载监控一片空白，其他时段监控正常…截至昨晚，警方仍未找到失踪男子。钱江晚报这天气好凉快，好舒服喔！俺现在才起床！其实还打算睡会。等到吃午饭再起来。希望妈妈不要踢飞我！每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。莫非小彬彬你把你爸爸带到罗家井去参观葡萄额 = =葡萄收获的季节。。大家快去罗家井买葡萄吧真...的...不...能...撤...销...英...国...的...奥...运...主...办...资...格...么...//: //:真...的...不...能...撤...销...英...国...的...奥...运...主...办...资...格...么...真...的...不...能...撤...销...英...国...的...奥...运...主...办...资...格...么...  （by07X02什么鬼天气。一下阴天一下子大太阳。我下午到底要不要去市区溜达溜达呀~噗哈哈，不就是水呀！【叶诗文教练承认了】教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢(H₂O)的液体，来为叶诗文补充能量。（转自叶诗文吧） 刚刚清点了下我的布娃娃！大大小小一共43个。都是俺的儿子女儿们啊！妈咪会对你们好的！  你们可是我花大价钱从精品店买来的呢。  我爱麻麻//：麻麻好辛苦！！！感谢麻麻让我来到世界上！！！妊娠是个复杂的过程，每个孕周都会有不同变化。看看宝宝在肚肚里是如何慢慢长大的吧～随着宝宝的长大，妈妈的心肝脾肺肾可全都挤成一团了！！！生命真是个奇迹呀中枪！往往在qq聊的好疯的人，见了面通常不怎么说话。而在生活中一起疯的人，在qq上基本不说话。哇！有悦儿耶！婚恋运好！【12星座啥运最旺】白羊座：家庭运好；金牛座：偏财运好；双子座：婚恋运好；巨蟹座：旅游运好；狮子座：工作运好；处女座：桃花运好；天秤座：幸运达人；天蝎座：沟通运好；射手座：整体运均衡；摩羯座：事业运好；水瓶座：贵人运好；双鱼座：未知因素。 我今天醒来得很早呀！    心情还不错，奇迹发生了。我床上的玩具没有一个掉到床底下去的。   撑不住了呀。睡觉去。哈哈！ //: //:噗哈哈哈哈哈哈哈哈 //:对啊 //:噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 说的好！菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。小驰驰生日快乐呀！今天是8月3号男人节，我的阳历生日到啦，虽然我们江苏只过阴历生日，但阳历生日能在期间我也很开心了！从今天起，我正式20周岁了，我不再是 ，因为我已不“小”了！20岁，人生中的转折点，也是我人生中新的起点，希望在今后的人生道路上我能越走越远，加油，张驰！！！爹娘明天都要上班，都睡觉去鸟~体操女子全能不知道中国可不可以拿块奖牌！俺一个人看比赛木有意思呀！张继科赢啦！王皓第三次拿到奥运男子单打银牌！莫非小彬彬你把你爸爸带到罗家井去参观葡萄额 = =葡萄收获的季节。。大家快去罗家井买葡萄吧真...的...不...能...撤...销...英...国...的...奥...运...主...办...资...格...么...//: //:真...的...不...能...撤...销...英...国...的...奥...运...主...办...资...格...么...真...的...不...能...撤...销...英...国...的...奥...运...主...办...资...格...么...  （by07X02什么鬼天气。一下阴天一下子大太阳。我下午到底要不要去市区溜达溜达呀~噗哈哈，不就是水呀！【叶诗文教练承认了】教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢(H₂O)的液体，来为叶诗文补充能量。（转自叶诗文吧） 刚刚清点了下我的布娃娃！大大小小一共43个。都是俺的儿子女儿们啊！妈咪会对你们好的！  你们可是我花大价钱从精品店买来的呢。  我爱麻麻//：麻麻好辛苦！！！感谢麻麻让我来到世界上！！！妊娠是个复杂的过程，每个孕周都会有不同变化。看看宝宝在肚肚里是如何慢慢长大的吧～随着宝宝的长大，妈妈的心肝脾肺肾可全都挤成一团了！！！生命真是个奇迹呀中枪！往往在qq聊的好疯的人，见了面通常不怎么说话。而在生活中一起疯的人，在qq上基本不说话。哇！有悦儿耶！婚恋运好！【12星座啥运最旺】白羊座：家庭运好；金牛座：偏财运好；双子座：婚恋运好；巨蟹座：旅游运好；狮子座：工作运好；处女座：桃花运好；天秤座：幸运达人；天蝎座：沟通运好；射手座：整体运均衡；摩羯座：事业运好；水瓶座：贵人运好；双鱼座：未知因素。 我今天醒来得很早呀！    心情还不错，奇迹发生了。我床上的玩具没有一个掉到床底下去的。   撑不住了呀。睡觉去。哈哈！ //: //:噗哈哈哈哈哈哈哈哈 //:对啊 //:噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 说的好！菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。小驰驰生日快乐呀！今天是8月3号男人节，我的阳历生日到啦，虽然我们江苏只过阴历生日，但阳历生日能在期间我也很开心了！从今天起，我正式20周岁了，我不再是 ，因为我已不“小”了！20岁，人生中的转折点，也是我人生中新的起点，希望在今后的人生道路上我能越走越远，加油，张驰！！！爹娘明天都要上班，都睡觉去鸟~体操女子全能不知道中国可不可以拿块奖牌！俺一个人看比赛木有意思呀！张继科赢啦！王皓第三次拿到奥运男子单打银牌！每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。放假后天天坐在电脑前祛痘15个方法： ⑴每天8杯水；⑵每天排便；⑶切忌熬夜；⑷洗面彻底；⑸少玩电脑；⑹不用手挤痘痘；⑺床套等定期清洗防螨虫；⑻十一点前睡觉,不吃宵夜；⑼上火的东西少吃；⑽根据肤质选择护肤品；⑾珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；⑿白砂糖洗面去印；⒀维生素E涂痘印；⒁喝花茶；⒂睡前夹流海避免前额生痤疮纳尼。。我最容易欠债是别人欠我吧【旺夫的星女前四名】冠军（ 处女座）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）【容易欠债的星座前五名】第五名（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、季军（天秤座）、亚军（金牛座）、冠军（双子座）昨天晚上真心没有睡好呀。补觉去。。。悦悦啊！该写作业了。还有20天就开学了啊！听完小顶顶唱歌就去睡觉。睡完觉写作业！从今天开始，我要和酸奶为伴。 //:把酸奶的最大功效发挥出来。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪？！是什么让酸奶变得如此之神奇？答案是酸奶中丰富的钙离子，它充当着催化剂，使身体能更快地燃烧脂肪。酸奶搭配豆腐、蔬菜、谷类食品食用，会更好地发挥效果。 天朝呀天朝！ //:╮(╯▽╰)╭  //: 1948年伦敦奥运会双人桨冠军贝尔特-布什奈尔和迪克-不纳，为了在半决赛中避开丹麦，故意输给了法国，然后果然成功夺得冠军。这一行为，被英国人誉为“有冒险精神的”和“深思熟虑的”，并被BBC，作为欢迎2012年奥运会的电视主题。唉，一想起英国媒体的爱国，和这边的表现——我天朝正义凛然以德服人。刚刚收到一条短信“班长，暑假作业是什么？”我顿时纠结。我什么时候当班长了。。后来才弄清楚是找 的。我亲爱的琴琴妈咪呀，你居然当班长了呀。不过。你们班同学怎么会知道我的号码 = = 4年之后我20了//: //:四年之后，我是不是结婚了。。 //:4年之后，你会是怎样的？周迅："李亚鹏满足了我对男人所有幻想"；刘烨："非谢娜不娶"；姚晨："最适合我的人是凌潇肃"；谢霆锋："虽五行相克，我愿用生命去爱她"。感动几年后,周迅单了,刘烨娶了,姚晨离了,霆锋柏芝散了。人们总是希望真爱是以一辈子为单位的,而真爱说：在这浮躁多变的年代,以年计算,我已经尽力了。转我要每天和柳柳一样美。悦悦大虾瞄上这个试用装好久啦      根源补养系列回归自然，融合了三种珍贵植物精华，使肌在肤清润排毒的同时，补充元气正能量，即便熬夜赶稿，亦能告别黛玉脸，让肌肤呈现清新红润好气色！关注，转发并评论此微博，  及三位好友就有机会得新品试用装，每日25份！俺穷死了。木有money花了。打工赚钱去。。给我妈妈打工。从今天开始帮她洗碗，还要洗我自己的衣服老娘好黑呀！我的暑假还有20天。。才200块钱呀！欺负银呀！不过木有办法，总比木有好！等下洗碗耶，长这么大还木有洗过，怎么洗呀？妈呀好紧张。我这辈子最大的失误。 //:删了电话，取消微博，拉黑QQ，也无法删除心里的记忆。删了电话，取消微博，拉黑QQ，也无法删除心里的记忆。要知道电话号码可以从通话清单中找到，微博ID可以查找，QQ号会显示在黑名单里。删了一切，心里的记忆犹新。记忆无法删除，能做的只有放下。关注【焦刘洋重演“叶诗文式”逆转】伦敦奥运会200米蝶泳的决赛中， 破奥运会纪录夺金。她不畏强手上演了一出绝地大逆转，最后50米发力反超领先的西班牙选手贝尔蒙特，夺取金牌创造新的奥运会纪录。4年前的亚军，今日的冠军。她高高竖起的食指似乎在证明:我就是世界第一。尼玛。棒子真恶心呀！朴泰桓做客韩国综艺节目，在接受采访时称孙杨像看女生一样看他= =逛贴吧看到这图真尼玛喷了。（via 白日见星光）那么当超市的检票员可是一种危险职业。 //:又是专家 //:购物小票都。。。【网传超市购物小票致癌 专家称其可导致内分泌失调】近日，网传超市购物小票含双酚A致癌引发关注。超市购物小票常用纸为“热敏纸”，含有的双酚A为显影剂。专家表示“双酚A致癌，言过其实”，双酚A属低毒性化学物质，在常温下很稳定，达到一定剂量，有导致内分泌失调等隐患。噗哈哈！ //:让我们一起观摩吧。【指尖上的奥运】手机微博夜猫子是苹果客户端，安卓用户奥运期间最关注的词汇是吃，用户使用无线端发布奥运微博排名前三的地点竟然是床上,公共交通上和马桶上！截止8 月1日10点，新浪微博奥运话题讨论量1.8亿，无线端奥运话题讨论量已达1.02亿。指尖微博控们，点大图让我们一起观摩吧。为什么一大早醒来心情就不好。放假后天天坐在电脑前祛痘15个方法： ⑴每天8杯水；⑵每天排便；⑶切忌熬夜；⑷洗面彻底；⑸少玩电脑；⑹不用手挤痘痘；⑺床套等定期清洗防螨虫；⑻十一点前睡觉,不吃宵夜；⑼上火的东西少吃；⑽根据肤质选择护肤品；⑾珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；⑿白砂糖洗面去印；⒀维生素E涂痘印；⒁喝花茶；⒂睡前夹流海避免前额生痤疮纳尼。。我最容易欠债是别人欠我吧【旺夫的星女前四名】冠军（ 处女座）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）【容易欠债的星座前五名】第五名（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、季军（天秤座）、亚军（金牛座）、冠军（双子座）昨天晚上真心没有睡好呀。补觉去。。。悦悦啊！该写作业了。还有20天就开学了啊！听完小顶顶唱歌就去睡觉。睡完觉写作业！从今天开始，我要和酸奶为伴。 //:把酸奶的最大功效发挥出来。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪？！是什么让酸奶变得如此之神奇？答案是酸奶中丰富的钙离子，它充当着催化剂，使身体能更快地燃烧脂肪。酸奶搭配豆腐、蔬菜、谷类食品食用，会更好地发挥效果。 天朝呀天朝！ //:╮(╯▽╰)╭  //: 1948年伦敦奥运会双人桨冠军贝尔特-布什奈尔和迪克-不纳，为了在半决赛中避开丹麦，故意输给了法国，然后果然成功夺得冠军。这一行为，被英国人誉为“有冒险精神的”和“深思熟虑的”，并被BBC，作为欢迎2012年奥运会的电视主题。唉，一想起英国媒体的爱国，和这边的表现——我天朝正义凛然以德服人。刚刚收到一条短信“班长，暑假作业是什么？”我顿时纠结。我什么时候当班长了。。后来才弄清楚是找 的。我亲爱的琴琴妈咪呀，你居然当班长了呀。不过。你们班同学怎么会知道我的号码 = = 4年之后我20了//: //:四年之后，我是不是结婚了。。 //:4年之后，你会是怎样的？周迅："李亚鹏满足了我对男人所有幻想"；刘烨："非谢娜不娶"；姚晨："最适合我的人是凌潇肃"；谢霆锋："虽五行相克，我愿用生命去爱她"。感动几年后,周迅单了,刘烨娶了,姚晨离了,霆锋柏芝散了。人们总是希望真爱是以一辈子为单位的,而真爱说：在这浮躁多变的年代,以年计算,我已经尽力了。转我要每天和柳柳一样美。悦悦大虾瞄上这个试用装好久啦      根源补养系列回归自然，融合了三种珍贵植物精华，使肌在肤清润排毒的同时，补充元气正能量，即便熬夜赶稿，亦能告别黛玉脸，让肌肤呈现清新红润好气色！关注，转发并评论此微博，  及三位好友就有机会得新品试用装，每日25份！俺穷死了。木有money花了。打工赚钱去。。给我妈妈打工。从今天开始帮她洗碗，还要洗我自己的衣服老娘好黑呀！我的暑假还有20天。。才200块钱呀！欺负银呀！不过木有办法，总比木有好！等下洗碗耶，长这么大还木有洗过，怎么洗呀？妈呀好紧张。我这辈子最大的失误。 //:删了电话，取消微博，拉黑QQ，也无法删除心里的记忆。删了电话，取消微博，拉黑QQ，也无法删除心里的记忆。要知道电话号码可以从通话清单中找到，微博ID可以查找，QQ号会显示在黑名单里。删了一切，心里的记忆犹新。记忆无法删除，能做的只有放下。关注【焦刘洋重演“叶诗文式”逆转】伦敦奥运会200米蝶泳的决赛中， 破奥运会纪录夺金。她不畏强手上演了一出绝地大逆转，最后50米发力反超领先的西班牙选手贝尔蒙特，夺取金牌创造新的奥运会纪录。4年前的亚军，今日的冠军。她高高竖起的食指似乎在证明:我就是世界第一。尼玛。棒子真恶心呀！朴泰桓做客韩国综艺节目，在接受采访时称孙杨像看女生一样看他= =逛贴吧看到这图真尼玛喷了。（via 白日见星光）那么当超市的检票员可是一种危险职业。 //:又是专家 //:购物小票都。。。【网传超市购物小票致癌 专家称其可导致内分泌失调】近日，网传超市购物小票含双酚A致癌引发关注。超市购物小票常用纸为“热敏纸”，含有的双酚A为显影剂。专家表示“双酚A致癌，言过其实”，双酚A属低毒性化学物质，在常温下很稳定，达到一定剂量，有导致内分泌失调等隐患。噗哈哈！ //:让我们一起观摩吧。【指尖上的奥运】手机微博夜猫子是苹果客户端，安卓用户奥运期间最关注的词汇是吃，用户使用无线端发布奥运微博排名前三的地点竟然是床上,公共交通上和马桶上！截止8 月1日10点，新浪微博奥运话题讨论量1.8亿，无线端奥运话题讨论量已达1.02亿。指尖微博控们，点大图让我们一起观摩吧。为什么一大早醒来心情就不好。每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。今天是什么节？扒衣见君节。女子无才便是德【湖南30岁以上未婚男性比女性多65万】昨天，省统计局公布第六次全国人口普查有关湖南15岁以上人口婚姻状况的统计结果。调查显示，到2010年，湖南30岁以上未婚男性比女性多65万。剩女们别急着偷笑哦~另有资料显示，文化程度越高的女性择偶难度越大，而男性则恰恰相反。你中枪了么2012年7月再见了。8月你好！7月份真的发生了太多太多事情，有好的有坏的。情绪化的我希望能够走出困境继续做一个明媚的女子！这是悦悦的第16666条微博。六六大顺吧。一定要开心开心开心开心起来！！八月份一定要像六月份一样给力！好想熬一天夜把所有的项目都看完了、所有的游泳比赛都没有看到直播夜宵准备好了没？？手机准备好了没？？！熬夜看比赛，小秘陪着你~赛程指引看这里↓↓，发博记得艾特我哦~~妈妈咪呀！看柔道决赛。柔道在我心中和打架一直都是一样的。都是好样的【银牌、铜牌的获奖者们(5银3铜)】记住他们：喻丹(10米气步枪)，李玄旭(女子400米个人混合泳)，魏宁(女子飞碟双向），射箭女子团体，吴景彪（举重男子56kg），陆滢（女子100米蝶泳），孙玉洁(女子个人重剑) ，孙杨。和爸爸妈妈一起看乒乓球女子单打半决赛。丁宁对新加坡的冯天薇。完全无压力呀！中国的国球。中国肯定赢。这乒乓球台都是中国制造的呀！“红双喜”牌的呢！好大的商标！哈哈哈哈！虽然比赛还木有比完。但是结果已经出来了又来一金我爱爸爸我爱妈妈我爱阿狸宝宝无论雨多急，风多大，家永远是最温暖的港湾和爸爸妈妈看奥运比赛去。。。。今儿个再拿几块金牌吧严重同意！！！奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了 ....你觉得呢？ （转）我也去娱乐圈发展好鸟~~~ 给我搞两盒来亲，想吃吗？！       我在:搞什么鬼突然想买Kitty虽然家里已经有两只了。一只大的一只小的。都是小时候爸爸给我买的了。现在想买了超大号的但是木有money神仙呀，给哀家上个男友吧。然后把我男友卖掉去买Kitty这个可以有呀！！弄个抽奖活动好不好~转发+关注就可能获得:第一名22瘦腰或43瘦腿+全身白一支.第二名美丽面膜一盒+10片胶原蛋白眼膜.第三名原液任选两支.第四名全身白和洗洗白各一支.第五名黑头凝胶或资生堂去粉刺去黑头面膜共10包.活动到7月31号结束.晚上10点会通过 抽出五位幸运儿.是转发+关注噢!今天是什么节？扒衣见君节。女子无才便是德【湖南30岁以上未婚男性比女性多65万】昨天，省统计局公布第六次全国人口普查有关湖南15岁以上人口婚姻状况的统计结果。调查显示，到2010年，湖南30岁以上未婚男性比女性多65万。剩女们别急着偷笑哦~另有资料显示，文化程度越高的女性择偶难度越大，而男性则恰恰相反。你中枪了么2012年7月再见了。8月你好！7月份真的发生了太多太多事情，有好的有坏的。情绪化的我希望能够走出困境继续做一个明媚的女子！这是悦悦的第16666条微博。六六大顺吧。一定要开心开心开心开心起来！！八月份一定要像六月份一样给力！好想熬一天夜把所有的项目都看完了、所有的游泳比赛都没有看到直播夜宵准备好了没？？手机准备好了没？？！熬夜看比赛，小秘陪着你~赛程指引看这里↓↓，发博记得艾特我哦~~妈妈咪呀！看柔道决赛。柔道在我心中和打架一直都是一样的。都是好样的【银牌、铜牌的获奖者们(5银3铜)】记住他们：喻丹(10米气步枪)，李玄旭(女子400米个人混合泳)，魏宁(女子飞碟双向），射箭女子团体，吴景彪（举重男子56kg），陆滢（女子100米蝶泳），孙玉洁(女子个人重剑) ，孙杨。和爸爸妈妈一起看乒乓球女子单打半决赛。丁宁对新加坡的冯天薇。完全无压力呀！中国的国球。中国肯定赢。这乒乓球台都是中国制造的呀！“红双喜”牌的呢！好大的商标！哈哈哈哈！虽然比赛还木有比完。但是结果已经出来了又来一金我爱爸爸我爱妈妈我爱阿狸宝宝无论雨多急，风多大，家永远是最温暖的港湾和爸爸妈妈看奥运比赛去。。。。今儿个再拿几块金牌吧严重同意！！！奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了 ....你觉得呢？ （转）我也去娱乐圈发展好鸟~~~ 给我搞两盒来亲，想吃吗？！       我在:搞什么鬼突然想买Kitty虽然家里已经有两只了。一只大的一只小的。都是小时候爸爸给我买的了。现在想买了超大号的但是木有money神仙呀，给哀家上个男友吧。然后把我男友卖掉去买Kitty这个可以有呀！！弄个抽奖活动好不好~转发+关注就可能获得:第一名22瘦腰或43瘦腿+全身白一支.第二名美丽面膜一盒+10片胶原蛋白眼膜.第三名原液任选两支.第四名全身白和洗洗白各一支.第五名黑头凝胶或资生堂去粉刺去黑头面膜共10包.活动到7月31号结束.晚上10点会通过 抽出五位幸运儿.是转发+关注噢!每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。早睡早起，多喝水多吃水果，多补充胶原蛋白，多运动，保持愉悦的心情，有良好的生活习惯。悦大虾来也！！  关注  ，分享你的抗老心机，转发并，ELLE化妆室将选出5位网友，送出牛尔NARUKO胶原蛋白日夜双饮（价值540RMB），在微博或bbs晒出试饮心得，更有机会赢一个月量的胶原蛋白饮！招募截止时间：2012.7.31 详情点击：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【转发有礼】 39元秒杀原价79元希芸美白补水面膜" 【转发有礼】 亲！美白不只是口号，需要行动，更需要坚持！夏日炎炎，你的皮肤hold住烈日的炙烤吗？准备好你的面膜了吗？希芸美白补水系列面膜8片装原价79.2元，仅售39元！镇静舒缓，补水美白，清爽白嫩过一夏！  当然是中国呀！！！ 悦大侠来也  【成为 粉丝，转发并评论：编辑 +竞猜答案+，就有机会赢取由盈都揽悦项目提供的价值100元的手机充值卡，每天两名幸运儿，快快参加吧】7月30日竞猜题目：今晚的体操男团决赛，最终的冠军是哪支队伍？ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"多用迷你冰箱第三季！等你来抢" 家、车、办公室多用迷你冰箱非常受大家喜爱，所以又来馋大家咯！同时关注 和 1位幸运蜜粉将获得冰箱一台，1位获得神秘大礼包！N多礼品，拉家带口一起来吧 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"下载天天聊，赢ipod、lomo相机、天仔抱枕！" 是短信增强应用，除短信功能，还能语音对讲、群组聊天、分组群发等，且天天聊用户互发消息免费！天天聊下载地址：，欢迎体验。凡关注 及 ，转发本微博，即有机会获得ipod shuffle、lomo相机、天仔抱枕！ 哼哼哼。哼，以后谁得罪我我就吃西红柿，然后再让他来咬我【25种食物的相生相克表】收藏起来以备不时之需，毕竟好记性不如烂笔头。 分享微活动，惊喜你的生活。"为中国奥运健儿加油，天品网八月盛夏激情大放送" 为中国奥运健儿加油八月盛夏史上最劲爆品牌特价网站——天品网强势登陆，限时抢注有机会获得与Rain、宋慧乔等韩国明星派对游、最新款Macbook Pro Retina、iPhone 4S等近百件奖品等你赢，更有价值4000万购物现金券放送,机会难得哦! www.tianpin.com  分享微活动，惊喜你的生活。"助阵奥运 百万回馈—2012战歌伦敦计划[有奖转发第一季]" 2012正式启动。活动不但送出百万游戏奖励，另外，只要奥运夺金不断，现金大奖就会不断升级。现在?关注 ?转发此微薄 ?，就有机会获得可爱抱枕及iPod touch4大奖！还等神马？火速扩散与转发！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "百草味助力奥运 iPhone4S 等丰厚大礼等你赢" 百草味休闲零食网络第一品牌，助力奥运，iPhone 4S，百草味精品礼盒等丰厚大礼等你赢！关注百草味官方微博，转发此微博并@ 3位好友，就有机会赢取惊喜大礼哦！  戏子妈咪。异形片收到啦、好特别呀第一次收到这么卡哇伊的异形片呢爱妈咪！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"吐槽我的肌肤问题" 层出不穷的肌肤问题是不是又让你抓狂?别担心,让"一敷二抹·功效加倍"的五大洲美肌双面膜助你完成"不可能完成的任务"!即日起至8.1,加关注,以[一敷二抹,和__(你正在烦恼的肌肤问题)一刀两断!]句式发出对战宣告,转发,就有机会获得五大洲美肌双面膜1套！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发就赢IPAD2 ！你敢转发我就敢送【全能保险柜】" 关注 ,评论转发微博并@ 三位好友就有机会获得Ipad2,还有千元保管箱不锈钢U盘等你拿！你敢转我就敢送,到全能官网参与全能冠军竞猜更有机会获取更多礼品！传送门→ 全能天猫商城 全能冠军谁属就看你！ 海蛎生日快乐//: 骚骚会长生日快乐这下我们一样大了吧  骚骚农历生日快乐狂追奥运的银对不起你，晚了这么多才发祝福希望下次夜猫集体扑咩 的时候，你这个骨灰级的夜猫也可以冲出福建省和我们见面最后补充一句。。。骚骚你欠我们的舞还没有跳呢728YY语音4周年庆典。大虾在728频道待上了半天虽然一个实物奖品都木有捞到、但是有40倍积分也不错了一个新号瞬间升到70级分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【YOKA化妆品每日小活动】￥99媞娅雪绒花活力透白清润BB霜" 转发此微博就有机会获得￥99媞娅雪绒花活力透白清润BB霜，共十份奖品！快来参加吧 早睡早起，多喝水多吃水果，多补充胶原蛋白，多运动，保持愉悦的心情，有良好的生活习惯。悦大虾来也！！  关注  ，分享你的抗老心机，转发并，ELLE化妆室将选出5位网友，送出牛尔NARUKO胶原蛋白日夜双饮（价值540RMB），在微博或bbs晒出试饮心得，更有机会赢一个月量的胶原蛋白饮！招募截止时间：2012.7.31 详情点击：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【转发有礼】 39元秒杀原价79元希芸美白补水面膜" 【转发有礼】 亲！美白不只是口号，需要行动，更需要坚持！夏日炎炎，你的皮肤hold住烈日的炙烤吗？准备好你的面膜了吗？希芸美白补水系列面膜8片装原价79.2元，仅售39元！镇静舒缓，补水美白，清爽白嫩过一夏！  当然是中国呀！！！ 悦大侠来也  【成为 粉丝，转发并评论：编辑 +竞猜答案+，就有机会赢取由盈都揽悦项目提供的价值100元的手机充值卡，每天两名幸运儿，快快参加吧】7月30日竞猜题目：今晚的体操男团决赛，最终的冠军是哪支队伍？ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"多用迷你冰箱第三季！等你来抢" 家、车、办公室多用迷你冰箱非常受大家喜爱，所以又来馋大家咯！同时关注 和 1位幸运蜜粉将获得冰箱一台，1位获得神秘大礼包！N多礼品，拉家带口一起来吧 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"下载天天聊，赢ipod、lomo相机、天仔抱枕！" 是短信增强应用，除短信功能，还能语音对讲、群组聊天、分组群发等，且天天聊用户互发消息免费！天天聊下载地址：，欢迎体验。凡关注 及 ，转发本微博，即有机会获得ipod shuffle、lomo相机、天仔抱枕！ 哼哼哼。哼，以后谁得罪我我就吃西红柿，然后再让他来咬我【25种食物的相生相克表】收藏起来以备不时之需，毕竟好记性不如烂笔头。 分享微活动，惊喜你的生活。"为中国奥运健儿加油，天品网八月盛夏激情大放送" 为中国奥运健儿加油八月盛夏史上最劲爆品牌特价网站——天品网强势登陆，限时抢注有机会获得与Rain、宋慧乔等韩国明星派对游、最新款Macbook Pro Retina、iPhone 4S等近百件奖品等你赢，更有价值4000万购物现金券放送,机会难得哦! www.tianpin.com  分享微活动，惊喜你的生活。"助阵奥运 百万回馈—2012战歌伦敦计划[有奖转发第一季]" 2012正式启动。活动不但送出百万游戏奖励，另外，只要奥运夺金不断，现金大奖就会不断升级。现在?关注 ?转发此微薄 ?，就有机会获得可爱抱枕及iPod touch4大奖！还等神马？火速扩散与转发！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "百草味助力奥运 iPhone4S 等丰厚大礼等你赢" 百草味休闲零食网络第一品牌，助力奥运，iPhone 4S，百草味精品礼盒等丰厚大礼等你赢！关注百草味官方微博，转发此微博并@ 3位好友，就有机会赢取惊喜大礼哦！  戏子妈咪。异形片收到啦、好特别呀第一次收到这么卡哇伊的异形片呢爱妈咪！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"吐槽我的肌肤问题" 层出不穷的肌肤问题是不是又让你抓狂?别担心,让"一敷二抹·功效加倍"的五大洲美肌双面膜助你完成"不可能完成的任务"!即日起至8.1,加关注,以[一敷二抹,和__(你正在烦恼的肌肤问题)一刀两断!]句式发出对战宣告,转发,就有机会获得五大洲美肌双面膜1套！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发就赢IPAD2 ！你敢转发我就敢送【全能保险柜】" 关注 ,评论转发微博并@ 三位好友就有机会获得Ipad2,还有千元保管箱不锈钢U盘等你拿！你敢转我就敢送,到全能官网参与全能冠军竞猜更有机会获取更多礼品！传送门→ 全能天猫商城 全能冠军谁属就看你！ 海蛎生日快乐//: 骚骚会长生日快乐这下我们一样大了吧  骚骚农历生日快乐狂追奥运的银对不起你，晚了这么多才发祝福希望下次夜猫集体扑咩 的时候，你这个骨灰级的夜猫也可以冲出福建省和我们见面最后补充一句。。。骚骚你欠我们的舞还没有跳呢728YY语音4周年庆典。大虾在728频道待上了半天虽然一个实物奖品都木有捞到、但是有40倍积分也不错了一个新号瞬间升到70级分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【YOKA化妆品每日小活动】￥99媞娅雪绒花活力透白清润BB霜" 转发此微博就有机会获得￥99媞娅雪绒花活力透白清润BB霜，共十份奖品！快来参加吧 每次抢麦田都是一个累活~对于大虾这种就坐前排的人来说无压力啊这次的封面画的一级棒 绘画越来越厉害了里面那篇《道英列传》差点把我笑晕了，是哪位油菜花的同学写的好美丽！！！！！美咩MUA一个 刘力扬祝福唱吧一周岁生日快乐 视频在这里 3分20秒喊楼要开始了！为高三加油！！一中雄起！！六月你好！六月是生日月！祝我生日快乐！喜欢火辣辣的天气！喜欢火辣辣的你！六月请您对我好些六月是考试月，高考过后是学考，学考过后我就是一名正式的高三学生了六月是收获月，满满的果实满满的爱！明天会更好祝我儿童节快乐！各大超市的零食区今天应该都会打折吧！班上空空的唉！下午刚刚考试完大家都去玩去啦？还是提前过六一去了明天是我的节日，你们要给我买巧克力吃不知道今天晚上来上晚自习的有木有20人哈哈！又有新歌又有新歌又有又有新歌！是要准备新专辑嘛哈哈哈哈！新歌莫非叫“找麻烦”怀念穿着Converse厚底鞋在巴黎时装周期间四处寻找MV拍摄场地的日子最近又开始准备新的歌曲，又开始自己给自己＂找麻烦＂啦~，那就让我们一起来演绎new classic 新经典吧 下午模拟学考，仅考政治和数学，目的：熟悉考场周围环境团结同学。我刘小咩今天可好看了！//://:哈哈哈～不仅仅是默契呢而且还是相同的天蝎座感谢亲爱的  and   的邀请也要感谢  我爱你们谢谢啦博纳经纪   携手参加  五周年生日晚宴〜 师兄妹相谈甚欢大家快看，他们穿的多有默契求文科大神解答:地质构造图中如何判断岩石种类？就是大理岩花岗岩神马岩啊我肿么知道他是什么岩。。。全世界最富有的女人是莉莉安贝当古，欧莱雅现在的掌门人，今年91岁，她的爸爸是欧莱雅的创始人之一。中国内地最富有的女人是杨惠妍，碧桂园集团的掌门人，今年32岁，她的爸爸是碧桂园的创始人。要是我白手起家最后成为了首富，会不会全人类都膜拜我真的很美很美真心美啊！高跟鞋是亮点哈哈啊~ //:今天很速度嘛今日先睹为快之一日一Look：力扬示范 高调印花套装的低调质感搭 就是说咯，腰围90+是什么概念= = 我居然今天早上才发现我打错了，过了一夜不知道多少人看见了//: 我是说咯，原来打错字了，谁的腰围会有90+ //:我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我去我怎么了？又打错了，是胸围臀围90+，腰围保密！！！！今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢今天量了下三围，胸围和腰围都是90+，腰围保密我记得我高一上学期体检的时候胸围才82的现在91了老天爷啊！你能大发慈悲让我身高高个10公分嘛？现在的汉子都喜欢高个苗条平胸的妹纸，胸再大也没有人喜欢我每天中午的作息时间都是如此的有规律，中午12点放学，回到家吃完饭差不多也就12点半，然后玩电脑半小时，1点10的样子开始睡午觉。。睡不着的话1点20就起来发神经了，正常情况要睡到1点40，睡过头就只能等到2点的闹钟把我闹醒，要是没闹醒睡到2点半那就要坐火箭去学校了午安。