委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”@More----止梦于木   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”@More----止梦于木   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现湾湾这张真心 SNH48下午彩排和采访照片，真人比公示照好看。今天彩排宫泽佐江和铃木玛利亚都在，不过晚上不参与演出。晚上7点，SB会宝钢大舞台，生男孩新歌演唱会开演，门口奥特曼和钢铁侠出没注意⋯⋯这。。。这。。。这不会是CC吧SNH48里混进了一个画风不一样的人啊！！！！！ 有空为人类做点贡献吧.....短信也可以玩连连看！活了42年的刘先生表示，这是他见过最无聊的事。。。（via ）石化的巨人，醒过来摧毁人类文明吧 我们还没建墙~~~原来是这样啊！！[转]【埃及神庙上的"丁锦昊到此一游"，可耻！】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"别忘了，出去时，你就是中国！ 有些错误是绝对不能犯的【120急救电话插60秒广告 先听完再求救】湖北襄阳南漳县境内发生车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙打120，却传出语音广告"3G新时代，小说看得痛快…"，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，广告是误挂，已被移除。楚天 突然选上了微博社区委员会委员.... 说好的勋章呢???现在才发么，昨晚都已经炸开锅了....... 怎一个乱字了得....... (10秒前)AKB48 第32张单曲 选拔总选举（ ※別名：第5届AKB48选拔总选举）速报（1~64位 5月22日发表）终于等到了虽然[星际迷航：暗黑无界]还未在内地公映，但借助北美四天的票房，该片顺利地以1.1亿美元登顶上周末全球票房榜。影片海外票房累计已达8050万美元，超越系列前作1.28亿美元的海外最终票房毫无悬念。看来，主创飞遍全球大力宣传收到了成效。[暗黑无界]5.28内地上映。黑嘉嘉的状态貌似不太好~~【中国美女张越然对阵台北美女黑嘉嘉】2013年5月22日，首届“MLILY梦百合杯”世界围棋公开赛综合预选赛第二日比赛继续进行，著名中华台北美女棋手黑嘉嘉上场，赛前几分钟，众记者很快端着摄像头迅速"包围"了她，不过小编个人认为我们的张越然气质绝佳，毫不逊色吧！下面一张太假 字的背景都走形了 不过上面一张很逼真果然存在的名字，（转 京介躺枪了男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？说好的节操呢？[转] 湾湾这张真心 SNH48下午彩排和采访照片，真人比公示照好看。今天彩排宫泽佐江和铃木玛利亚都在，不过晚上不参与演出。晚上7点，SB会宝钢大舞台，生男孩新歌演唱会开演，门口奥特曼和钢铁侠出没注意⋯⋯这。。。这。。。这不会是CC吧SNH48里混进了一个画风不一样的人啊！！！！！ 有空为人类做点贡献吧.....短信也可以玩连连看！活了42年的刘先生表示，这是他见过最无聊的事。。。（via ）石化的巨人，醒过来摧毁人类文明吧 我们还没建墙~~~原来是这样啊！！[转]【埃及神庙上的"丁锦昊到此一游"，可耻！】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"别忘了，出去时，你就是中国！ 有些错误是绝对不能犯的【120急救电话插60秒广告 先听完再求救】湖北襄阳南漳县境内发生车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙打120，却传出语音广告"3G新时代，小说看得痛快…"，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，广告是误挂，已被移除。楚天 突然选上了微博社区委员会委员.... 说好的勋章呢???现在才发么，昨晚都已经炸开锅了....... 怎一个乱字了得....... (10秒前)AKB48 第32张单曲 选拔总选举（ ※別名：第5届AKB48选拔总选举）速报（1~64位 5月22日发表）终于等到了虽然[星际迷航：暗黑无界]还未在内地公映，但借助北美四天的票房，该片顺利地以1.1亿美元登顶上周末全球票房榜。影片海外票房累计已达8050万美元，超越系列前作1.28亿美元的海外最终票房毫无悬念。看来，主创飞遍全球大力宣传收到了成效。[暗黑无界]5.28内地上映。黑嘉嘉的状态貌似不太好~~【中国美女张越然对阵台北美女黑嘉嘉】2013年5月22日，首届“MLILY梦百合杯”世界围棋公开赛综合预选赛第二日比赛继续进行，著名中华台北美女棋手黑嘉嘉上场，赛前几分钟，众记者很快端着摄像头迅速"包围"了她，不过小编个人认为我们的张越然气质绝佳，毫不逊色吧！下面一张太假 字的背景都走形了 不过上面一张很逼真果然存在的名字，（转 京介躺枪了男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？说好的节操呢？[转] 委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现完了。我分裂了幸好我不是女人Don't like something... That's the point. No use saying it....简单生活还是新加坡的老师看得比较透彻 (via朱麒杰)卧槽，这尼玛叫女人怎么活！！！仙剑地图后继有人了【盗墓地图】上海财经大学90后大学生，根据南派三叔原小说《盗墓笔记》的描写，绘制盗墓笔记全套地图，真实还原了书中的盗墓空间和场景，精细制图让网友叹为观止，骨灰级发烧友称之为神作，连建筑系学生都赞不绝口！“盗墓迷”们快来收福利吧！ （作者:邵宇宸Derik）首先，还没到连父母都满大街都是独生子女那个时代; 其次，为毛付不起水电费物业费。。。 第三，还有N亿的外来人口正在涌入中。。。中国独生子女1.4亿，他们爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套房，爸妈留一套房，共三套房，找个门当户对的配偶也是三套房，两人再按揭一套房。十多年后，会看到满街手里有六七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。人生经济课堂 美帝辛苦了【白宫好忙】在美国白宫网站的请愿板块，若有民众请愿在1个月内获得超过10万人签名，政府将对此进行官方回应。但不知何时，白宫要操心的事越来越多，越来越杂，连豆腐脑的心也要操...还有，取消高考就别想了。。。（转）【评】不久之后该页面就“404”了。。。14-16年是高峰啊 对比前20年 项目推进速度相当迅猛 【大批中国在研中发动机曝光：WS-15官方首次确认存在】在2013年中国航空推进技术高峰论坛的英文版网站上，曝光了几个关键信息。1.官方首次确认疑似为歼-20准备的WS-15发动机真实存在。2.武直10未来可换装大功率发动机。3.现在有多款大型直升机正在研发中。木有宽叔只有J家的白脸无数。。。今日调查：你最喜欢的日本男艺人是谁？  「微 信： 10577781 同步调查」确实感觉不一样了 不过上一次绝对是化妆师的功力而已 来自话题 【内地版"杉菜"郑爽整容风波后首度素颜亮相】——经历了整容风波的郑爽日前与魏晨亮相于某公益活动中，现场二人更作为辅导老师与同学互动。照片中的郑爽似乎又恢复成了原来的模样，不少网友纷纷表示郑爽没有整容.....张翰力挺绯闻女友郑爽没整容：小爽够完美了 【日本福岛县城市与奥特曼故乡「M78星云」结为友好城市】5月5日，日本福岛县须贺川市与奥特曼的故乡“M78星云光之国”结成友好城市的仪式在须贺川牡丹园进行，现场还举行了盛大的纪念典礼和庆祝活动。就在其他国家还在建立友好城市的时候，11区已经在和宇宙联系了！这变化还是很快的【上海17区县微评论】大浦东热闹开场，现稳健有余，开拓不足；静安，部门强权，企业强势，但重特大事故逆转发展轨迹；虹口，自己定位很朦胧，外界也不知你将往哪儿去；闸北，最难能可贵的是干得多、说的少；杨浦，工作激情数一数二；宝山闵行两兄弟，都有点尴尬。 第一集就是图图  //:我也在期待看〜 //:大家准时收看啦~【13亿分之48！】由乐视音乐出品的 “13亿分之48——SNH48美少女日记”将在本周三首播！ 给中国的音乐文化带来了“可以面对面的偶像”这一全新理念，产生巨大话题效应，本节目会持续关注 “13亿分之48”少女们的成长。第一期主角  预告：到毕业了，一想到要离开那2000:1的圣地了，于是郁闷了...【2000名学生中唯一的男生坠亡】2日上午，四川泸州医学院护理学院·卫校一名22岁的大学生坠楼身亡。当地警方介绍，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是该校区2000名学生中唯一的男生，警察从现场发现的“遗书的内容来分析，该学生的自杀原因很可能与其患有疾病有关。” 居然真的要完了 还剩下一些 补课去马上将要迎来最终回了！2000年开始连载，也已经十多年了，乐观估计也许年前就能看到结局了吧？  完了。我分裂了幸好我不是女人Don't like something... That's the point. No use saying it....简单生活还是新加坡的老师看得比较透彻 (via朱麒杰)卧槽，这尼玛叫女人怎么活！！！仙剑地图后继有人了【盗墓地图】上海财经大学90后大学生，根据南派三叔原小说《盗墓笔记》的描写，绘制盗墓笔记全套地图，真实还原了书中的盗墓空间和场景，精细制图让网友叹为观止，骨灰级发烧友称之为神作，连建筑系学生都赞不绝口！“盗墓迷”们快来收福利吧！ （作者:邵宇宸Derik）首先，还没到连父母都满大街都是独生子女那个时代; 其次，为毛付不起水电费物业费。。。 第三，还有N亿的外来人口正在涌入中。。。中国独生子女1.4亿，他们爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套房，爸妈留一套房，共三套房，找个门当户对的配偶也是三套房，两人再按揭一套房。十多年后，会看到满街手里有六七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。人生经济课堂 美帝辛苦了【白宫好忙】在美国白宫网站的请愿板块，若有民众请愿在1个月内获得超过10万人签名，政府将对此进行官方回应。但不知何时，白宫要操心的事越来越多，越来越杂，连豆腐脑的心也要操...还有，取消高考就别想了。。。（转）【评】不久之后该页面就“404”了。。。14-16年是高峰啊 对比前20年 项目推进速度相当迅猛 【大批中国在研中发动机曝光：WS-15官方首次确认存在】在2013年中国航空推进技术高峰论坛的英文版网站上，曝光了几个关键信息。1.官方首次确认疑似为歼-20准备的WS-15发动机真实存在。2.武直10未来可换装大功率发动机。3.现在有多款大型直升机正在研发中。木有宽叔只有J家的白脸无数。。。今日调查：你最喜欢的日本男艺人是谁？  「微 信： 10577781 同步调查」确实感觉不一样了 不过上一次绝对是化妆师的功力而已 来自话题 【内地版"杉菜"郑爽整容风波后首度素颜亮相】——经历了整容风波的郑爽日前与魏晨亮相于某公益活动中，现场二人更作为辅导老师与同学互动。照片中的郑爽似乎又恢复成了原来的模样，不少网友纷纷表示郑爽没有整容.....张翰力挺绯闻女友郑爽没整容：小爽够完美了 【日本福岛县城市与奥特曼故乡「M78星云」结为友好城市】5月5日，日本福岛县须贺川市与奥特曼的故乡“M78星云光之国”结成友好城市的仪式在须贺川牡丹园进行，现场还举行了盛大的纪念典礼和庆祝活动。就在其他国家还在建立友好城市的时候，11区已经在和宇宙联系了！这变化还是很快的【上海17区县微评论】大浦东热闹开场，现稳健有余，开拓不足；静安，部门强权，企业强势，但重特大事故逆转发展轨迹；虹口，自己定位很朦胧，外界也不知你将往哪儿去；闸北，最难能可贵的是干得多、说的少；杨浦，工作激情数一数二；宝山闵行两兄弟，都有点尴尬。 第一集就是图图  //:我也在期待看〜 //:大家准时收看啦~【13亿分之48！】由乐视音乐出品的 “13亿分之48——SNH48美少女日记”将在本周三首播！ 给中国的音乐文化带来了“可以面对面的偶像”这一全新理念，产生巨大话题效应，本节目会持续关注 “13亿分之48”少女们的成长。第一期主角  预告：到毕业了，一想到要离开那2000:1的圣地了，于是郁闷了...【2000名学生中唯一的男生坠亡】2日上午，四川泸州医学院护理学院·卫校一名22岁的大学生坠楼身亡。当地警方介绍，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是该校区2000名学生中唯一的男生，警察从现场发现的“遗书的内容来分析，该学生的自杀原因很可能与其患有疾病有关。” 居然真的要完了 还剩下一些 补课去马上将要迎来最终回了！2000年开始连载，也已经十多年了，乐观估计也许年前就能看到结局了吧？  委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现预告片: 人人影视: 根据国外网友反馈的信息来看，本剧存在大量极端恶心的恐怖镜头也不适合未成年人观看（目前定级为最高的TV-MA）不同于之前播出的“纸牌屋”是改编自英国剧集，本剧是Netflix第一部原创剧目，整部片看完极其压抑，但是大家却又大呼过瘾~迷幻悬疑惊悚——超重口味大戏，Netflix全新原创剧目将于今日开播，资源更新地址： 欢迎剧迷密切更新本资源以及人人影视官方微博的发布动态，了解本剧集的第一手消息 服了我X，逃跑帝诞生了！今天早晨8点02分四川雅安发生7.0级，重庆一市民降落伞逃生…转。这张图上还真看不出地震过.....【国家测绘局已获取第一张震后影像】国家测绘局派5架无人机到达灾区，17时左右，获取芦山县核心灾区太平镇的首批高分辨率航空影像，技术人员已赶制出了第一张芦山县太平镇震后无人机航拍影像图。航拍影像图将用于指挥决策和抢险救灾。中国新闻周刊网 最新消息:好基友一被子...2013.4.20八点左右....莫名感动 （吴夕沫）GIF都出来了 二猪跳得正欢啊  如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。（转）更多搞笑关注，学做气质女人关注 越来越退步了太棒了！！！中国校服变迁。。。你喜欢什么时候的?「Via D_大叔」差点看成释小龙。。。。【中国星跳跃发生溺亡事故】2013年4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。离4月24日Q的发行越来越近了  超级鸡冻了 还搞了个发行PV 不愧是圈钱大师 图图又换了造型来一张 和陈汉典的合影吧     看不清图图的脸哇 顶！推荐大家观看：【视频：snh48小S陈汉典DDC开店汤敏主持】  （分享自 ）看来有必要自己偷渡开回来【为什么进口车国内外售价差别巨大】以奔驰GL450为例：（美国售价$54900合人民币34W，国内售价159.8W）34W离岸+水险+运费+25%关税=50W，+仓港费用+商检费用+许可证费用(不可明确知)+进口商费用=约75W，+经销商毛利润+国内杂费=90W，+40%消费税(价内税)=126W，+17%增值税=148W，加店面毛利=159.8W。[转] 又来了... 八戒呢 拎包的 连张图都没有[猫扑大杂烩]大师兄你这是干嘛。。。想被念紧箍咒么。。。淡定的喵星人~(转)//: 哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我大天朝党躺枪//: 好吧，你赢了…好吧，你赢了……一下子就多了很多麻烦事... 当然yahoo本来就是垃圾邮件成群【中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天向用户发出通知，中国雅虎邮箱将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱，该阿里云邮箱可保存中国雅虎邮箱中的历史邮件。预告片: 人人影视: 根据国外网友反馈的信息来看，本剧存在大量极端恶心的恐怖镜头也不适合未成年人观看（目前定级为最高的TV-MA）不同于之前播出的“纸牌屋”是改编自英国剧集，本剧是Netflix第一部原创剧目，整部片看完极其压抑，但是大家却又大呼过瘾~迷幻悬疑惊悚——超重口味大戏，Netflix全新原创剧目将于今日开播，资源更新地址： 欢迎剧迷密切更新本资源以及人人影视官方微博的发布动态，了解本剧集的第一手消息 服了我X，逃跑帝诞生了！今天早晨8点02分四川雅安发生7.0级，重庆一市民降落伞逃生…转。这张图上还真看不出地震过.....【国家测绘局已获取第一张震后影像】国家测绘局派5架无人机到达灾区，17时左右，获取芦山县核心灾区太平镇的首批高分辨率航空影像，技术人员已赶制出了第一张芦山县太平镇震后无人机航拍影像图。航拍影像图将用于指挥决策和抢险救灾。中国新闻周刊网 最新消息:好基友一被子...2013.4.20八点左右....莫名感动 （吴夕沫）GIF都出来了 二猪跳得正欢啊  如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。（转）更多搞笑关注，学做气质女人关注 越来越退步了太棒了！！！中国校服变迁。。。你喜欢什么时候的?「Via D_大叔」差点看成释小龙。。。。【中国星跳跃发生溺亡事故】2013年4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。离4月24日Q的发行越来越近了  超级鸡冻了 还搞了个发行PV 不愧是圈钱大师 图图又换了造型来一张 和陈汉典的合影吧     看不清图图的脸哇 顶！推荐大家观看：【视频：snh48小S陈汉典DDC开店汤敏主持】  （分享自 ）看来有必要自己偷渡开回来【为什么进口车国内外售价差别巨大】以奔驰GL450为例：（美国售价$54900合人民币34W，国内售价159.8W）34W离岸+水险+运费+25%关税=50W，+仓港费用+商检费用+许可证费用(不可明确知)+进口商费用=约75W，+经销商毛利润+国内杂费=90W，+40%消费税(价内税)=126W，+17%增值税=148W，加店面毛利=159.8W。[转] 又来了... 八戒呢 拎包的 连张图都没有[猫扑大杂烩]大师兄你这是干嘛。。。想被念紧箍咒么。。。淡定的喵星人~(转)//: 哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我大天朝党躺枪//: 好吧，你赢了…好吧，你赢了……一下子就多了很多麻烦事... 当然yahoo本来就是垃圾邮件成群【中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天向用户发出通知，中国雅虎邮箱将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱，该阿里云邮箱可保存中国雅虎邮箱中的历史邮件。委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现这MV才像话啊。。。SNH48首张正式专辑主打歌曲《激流之战》的MV预热版在活动现场正式曝光，让现场粉丝有机会提前看到一期生成员们在镜头前酷帅十足的表演,当图图遇到兔兔  //:神罗天证啊 //:    走一个如今日本女高中生超流行的【冲击波拍照式】「转」居然木有Chloe Moretz 不科学~~~好吧。我真不是萝莉控这次真的不得不信了发改委又发威了。昨天下午还在开玩笑，说这回油价又有变化，不知道会地震还是撞车？言犹在耳，台湾就地震了！太灵验了。强烈建议取消地震局，合并到发改委！同意的举手。烟头不是重点，萌图图才是重点哇唔•••今天有秘密想要告诉我听吗？ 湿傅的肉不多，要省着点卖 //: 如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。「转」回复: 继续抄送水尿会成员      //:最后抄送一下水尿会的师兄~你们看这种和无尽旋转比起来不少女心的东西才适合我一点T T  终于把想撸好久的嬛嬛。。。不对《凤凰于飞》撸出来了！！！！虽然不及菀娘娘万分之一，可私心想着，这曲儿如此动人，若能唱上一唱，想必是极极好的。好想圈一下菀娘娘，那就圈吧扑哧 顺便提醒下 终于等到了你要的握爪会~ 只要买168的周边就有票 一共500张3月31日的梅赛德斯奔驰文化中心即将迎来新生代女子偶像团体SNH48，在总结了首场公演的得失经验后，加倍用功，苦练舞艺，努力把属于团队的主打歌最完美的呈现给歌迷朋友们，借助这次握手会，成员们也将深情献歌，用最佳的表演来感谢粉丝们的一路支持。详情请点击：小圆惯例，爆料关键词:『轻音少女』『魔法少女小圆』   顶！推荐大家观看：【视频：你所不知道的《西游记》-沙和尚才是高手】  （分享自 ） 湿傅你老人家肿么就选了这张截图奈。。。。各位徒弟早安~              已经挡不住萌神了 「我不需要 也不重要 做一个傻子多么好 我不明白 也不需要明白 就让我这样到老」没想到那么快... 做个倒计时吧//: 就等那天了！[来了！]EVA新剧场版:Q BD&DVD 4月24日发售！刚把The Borgias补完，这位就退位了，实在太巧了...600年来第一人这MV才像话啊。。。SNH48首张正式专辑主打歌曲《激流之战》的MV预热版在活动现场正式曝光，让现场粉丝有机会提前看到一期生成员们在镜头前酷帅十足的表演,当图图遇到兔兔  //:神罗天证啊 //:    走一个如今日本女高中生超流行的【冲击波拍照式】「转」居然木有Chloe Moretz 不科学~~~好吧。我真不是萝莉控这次真的不得不信了发改委又发威了。昨天下午还在开玩笑，说这回油价又有变化，不知道会地震还是撞车？言犹在耳，台湾就地震了！太灵验了。强烈建议取消地震局，合并到发改委！同意的举手。烟头不是重点，萌图图才是重点哇唔•••今天有秘密想要告诉我听吗？ 湿傅的肉不多，要省着点卖 //: 如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。「转」回复: 继续抄送水尿会成员      //:最后抄送一下水尿会的师兄~你们看这种和无尽旋转比起来不少女心的东西才适合我一点T T  终于把想撸好久的嬛嬛。。。不对《凤凰于飞》撸出来了！！！！虽然不及菀娘娘万分之一，可私心想着，这曲儿如此动人，若能唱上一唱，想必是极极好的。好想圈一下菀娘娘，那就圈吧扑哧 顺便提醒下 终于等到了你要的握爪会~ 只要买168的周边就有票 一共500张3月31日的梅赛德斯奔驰文化中心即将迎来新生代女子偶像团体SNH48，在总结了首场公演的得失经验后，加倍用功，苦练舞艺，努力把属于团队的主打歌最完美的呈现给歌迷朋友们，借助这次握手会，成员们也将深情献歌，用最佳的表演来感谢粉丝们的一路支持。详情请点击：小圆惯例，爆料关键词:『轻音少女』『魔法少女小圆』   顶！推荐大家观看：【视频：你所不知道的《西游记》-沙和尚才是高手】  （分享自 ） 湿傅你老人家肿么就选了这张截图奈。。。。各位徒弟早安~              已经挡不住萌神了 「我不需要 也不重要 做一个傻子多么好 我不明白 也不需要明白 就让我这样到老」没想到那么快... 做个倒计时吧//: 就等那天了！[来了！]EVA新剧场版:Q BD&DVD 4月24日发售！刚把The Borgias补完，这位就退位了，实在太巧了...600年来第一人委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现SNH48第一次总选举，拜托至少来投了票吧~~  泰国歌手：ZEE，（本名：Marcee Matanawee Keenan）1988年出生，泰国和苏格兰混血儿。重点是：是她，不是他。。。是的，她是女生！！！一个女生帅成这样，让男人们情何以堪啊！！！！！（转）果断短脚猫科普了～ 各种品种的喵星人！你喜欢哪只？！「转 」 哈 换吉高喜讯啊福山雅治将主演4月富士台月九日剧「神探伽利略」的续篇，标题未定，而搭档柴崎幸则变为吉高由里子，而吉高也会在6月29日上映的「伽利略」系列的映画「真夏方程式」里出演.不过柴姐会在连续剧的第一回里出演哦！这次吉高饰演的是年轻的女刑事岸谷美砂.另外6月上映的映画版里杏、北村一辉将出演，期待吧这条实在太讽刺了娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！看完这个就回坑里来吧，小汤圆萌翻了，羡恨总攻大人   太萌了~~~超清版29.73MB下载: 【视频：SNH48-16姐妹歌(正式版)】   （分享自 ）100集 曲终人散 真心舍不得Fringe【美剧】《迷离档案》(Fringe)今天播出最后两集，大结局，五年了，又一部美剧完结[人人影视将以最快的速度翻译中英双语字幕，敬请期待] 下载地址: , 更多美剧，电影，日剧，韩剧，欢迎登陆 YYeTs人人影视 www.yyets.com   （分享自 ）看明白了才开始笑张广磊同学你要好好练练字了！！「转」表示相当科学，敏敏 湾湾 空巨都上榜了~~纳尼?!霓虹记者已定神7?!        这次真的被萌到了... 不带这么卖萌的绿绿MUHAHA~~汤圆夸我好名字 没白起~~ 自制的ミエリン柏木PIA飞图 适合作签图 不是黑天气哦...喵星人无敌 不过介个要作弊也很简单嘛看来想坑喵星人是行不通了→＿→不是不想有创意啊，可是敌不过上头一纸公文啊，天知道神马时候就不能播了，需要为长久考虑啊【电视剧编剧高满堂：创新在哪里？】什么是中国电视剧的现状？ 去横店一看，四五十个剧组都在打鬼子，创新在哪里呀，创新在哪里 ？SNH48第一次总选举，拜托至少来投了票吧~~  泰国歌手：ZEE，（本名：Marcee Matanawee Keenan）1988年出生，泰国和苏格兰混血儿。重点是：是她，不是他。。。是的，她是女生！！！一个女生帅成这样，让男人们情何以堪啊！！！！！（转）果断短脚猫科普了～ 各种品种的喵星人！你喜欢哪只？！「转 」 哈 换吉高喜讯啊福山雅治将主演4月富士台月九日剧「神探伽利略」的续篇，标题未定，而搭档柴崎幸则变为吉高由里子，而吉高也会在6月29日上映的「伽利略」系列的映画「真夏方程式」里出演.不过柴姐会在连续剧的第一回里出演哦！这次吉高饰演的是年轻的女刑事岸谷美砂.另外6月上映的映画版里杏、北村一辉将出演，期待吧这条实在太讽刺了娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！看完这个就回坑里来吧，小汤圆萌翻了，羡恨总攻大人   太萌了~~~超清版29.73MB下载: 【视频：SNH48-16姐妹歌(正式版)】   （分享自 ）100集 曲终人散 真心舍不得Fringe【美剧】《迷离档案》(Fringe)今天播出最后两集，大结局，五年了，又一部美剧完结[人人影视将以最快的速度翻译中英双语字幕，敬请期待] 下载地址: , 更多美剧，电影，日剧，韩剧，欢迎登陆 YYeTs人人影视 www.yyets.com   （分享自 ）看明白了才开始笑张广磊同学你要好好练练字了！！「转」表示相当科学，敏敏 湾湾 空巨都上榜了~~纳尼?!霓虹记者已定神7?!        这次真的被萌到了... 不带这么卖萌的绿绿MUHAHA~~汤圆夸我好名字 没白起~~ 自制的ミエリン柏木PIA飞图 适合作签图 不是黑天气哦...喵星人无敌 不过介个要作弊也很简单嘛看来想坑喵星人是行不通了→＿→不是不想有创意啊，可是敌不过上头一纸公文啊，天知道神马时候就不能播了，需要为长久考虑啊【电视剧编剧高满堂：创新在哪里？】什么是中国电视剧的现状？ 去横店一看，四五十个剧组都在打鬼子，创新在哪里呀，创新在哪里 ？委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现 魂淡啊 这年头怎么总是BS偶们硕士.......【研究生应聘环卫工称死也要死在编制里】近日哈尔滨公开招聘环卫工人，报考名单中29人拥有统招硕士研究生学历，其中有7名被录取。一位应聘失败的研究生称：“就算是死，我也要死在编制里。” 你不会背着我已经在台湾了吧.... //: 汤小敏最棒了 //:  呆敏好有idol的感觉握手會ing＼(^o^)／ * RMB上的毛爷爷。“先生你TM谁”“先生你谁si”“先生你谁のだよ”“先生你谁”“先生亲你谁”机甲控来看看 插画家笔下的各路机械娘！（更多图请戳→） 谢谢~~~   你要的图0v0 我在这里:没有汤圆就真心没动力了，哪怕空巨 教练 小杏都在...可惜没有你 你最梦想的击掌会来了~~ 既然要打造可以面对面的偶像，在首次公演后举办了击掌会，给了全场观众这样的福利 一一和大家击掌鼓励 第一次看到这样的互动场面还是挺有感触的 转起来啦 为了SNH~~  1月12日晚，“give me power”SNH48一期生发布公演在上海举行。现在起，只要转发加评论该微博并@ 你的三位好友，同时成为 的粉丝，我们将在1月20日抽出三位幸运网友，分别获得 的花絮DVD、精美CD以及贴纸。赶紧行动吧！羡妒恨 这张字最多了 原来早上那么倒霉就是为了抽到汤圆的签名贺卡。。首演很好看。。SNH48加油了！银甲啊 求扫描~~~小汤圆今天好棒开场唱歌跳舞都很惊喜果然没看错人啊！公演的时候一直有喊你不知道有没有注意到〜最后击掌会还有握你的手哟要记得姐姐哦〜以后会经常来看你给你加油的！PS生写跟贺卡圆满了好开心〜（本来可以再收套生写的结果手痒换掉了现在可后悔！ 昨天最让人羡慕嫉妒恨的家伙，那么多套价值连城的生写，连汤圆的亲笔贺卡也收全了 让人羡慕嫉妒恨的东西又来了，这套 汤敏的生写估计已经能炒到4位数了~~~  首演开场~~   你梦想的击掌会 赛文奥特曼 和的亲密接触......汤圆赛高~~~日媒盛赞SNH，AKB被超越？ 发文的时候 SNH48 正在唱River  魂淡啊 这年头怎么总是BS偶们硕士.......【研究生应聘环卫工称死也要死在编制里】近日哈尔滨公开招聘环卫工人，报考名单中29人拥有统招硕士研究生学历，其中有7名被录取。一位应聘失败的研究生称：“就算是死，我也要死在编制里。” 你不会背着我已经在台湾了吧.... //: 汤小敏最棒了 //:  呆敏好有idol的感觉握手會ing＼(^o^)／ * RMB上的毛爷爷。“先生你TM谁”“先生你谁si”“先生你谁のだよ”“先生你谁”“先生亲你谁”机甲控来看看 插画家笔下的各路机械娘！（更多图请戳→） 谢谢~~~   你要的图0v0 我在这里:没有汤圆就真心没动力了，哪怕空巨 教练 小杏都在...可惜没有你 你最梦想的击掌会来了~~ 既然要打造可以面对面的偶像，在首次公演后举办了击掌会，给了全场观众这样的福利 一一和大家击掌鼓励 第一次看到这样的互动场面还是挺有感触的 转起来啦 为了SNH~~  1月12日晚，“give me power”SNH48一期生发布公演在上海举行。现在起，只要转发加评论该微博并@ 你的三位好友，同时成为 的粉丝，我们将在1月20日抽出三位幸运网友，分别获得 的花絮DVD、精美CD以及贴纸。赶紧行动吧！羡妒恨 这张字最多了 原来早上那么倒霉就是为了抽到汤圆的签名贺卡。。首演很好看。。SNH48加油了！银甲啊 求扫描~~~小汤圆今天好棒开场唱歌跳舞都很惊喜果然没看错人啊！公演的时候一直有喊你不知道有没有注意到〜最后击掌会还有握你的手哟要记得姐姐哦〜以后会经常来看你给你加油的！PS生写跟贺卡圆满了好开心〜（本来可以再收套生写的结果手痒换掉了现在可后悔！ 昨天最让人羡慕嫉妒恨的家伙，那么多套价值连城的生写，连汤圆的亲笔贺卡也收全了 让人羡慕嫉妒恨的东西又来了，这套 汤敏的生写估计已经能炒到4位数了~~~  首演开场~~   你梦想的击掌会 赛文奥特曼 和的亲密接触......汤圆赛高~~~日媒盛赞SNH，AKB被超越？ 发文的时候 SNH48 正在唱River 委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现 大神啊 膜拜了 详情:台灣一妹子亲身示范教你怎麼化后宮甄嬛傳裡皇上的妝，強大無比(原文)终于收到  的全体签名贺卡了，有纪念意义的第一次哦，准备裱起来当传家宝了 感谢妹纸们的签名，感谢运营，感谢坛子的大大~~   光有好的CG已经不够了，单机党怀念过去那个FF的世界史上最血本无归的游戏的新生？PS3/ALIENWARE《最终幻想14：新生国度》全新9分钟开场CG：生生世世和清明节 太准了................那些喊着201314和203344都要在一起的朋友，别骗自己了，2033年4月4日 星期一 清明节！！！Haswell赶紧出啊 IVB好降价了~~在CES正式开展前，手机、相机、平板或芯片等各领域的厂商已发布多款重磅新品，以期待吸引更多关注。现在我们就为您盘点一下目前已经现身的产品。它们，或许将成为这一整年数码产品的风向标。 专题请看：帮转·· 可惜法语神马的都忘差不多了~~//:         讲法语的孩纸求扩散哇〜CASTEL中国团队现有帅哥美女若干名，还差美女或帅哥葡萄酒培训师1位。不论学历星座党员与否，只求熟悉葡萄酒且热爱出差。菜鸟会有高手带你，高手有更高的高手督促你，配合你工作的是一群活泼风趣的7890后。月薪买得起上海郊区一平米，年假去的了欧洲两星期。简历请投：belle@castelfrance.com.cn求更多这种杂交风格的发表了博文 《披挂丹青明光擎天柱来也！》 - 十年前，我纯出于好玩画了CHINESE SPAWN继而演化出一个《聊斋补缺幻化世界》（就是现在被N多侵权的“十大妖仙”）。如今也是纯出于好玩画了这个CHI 此女微博都删光了，反而坐实了...【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？本来还蛮真的，结果360出现救暴露了【第2弹】“那个末日不让前男友上船”，“以后一定要找05年以前的男人，年龄大靠得住“，“感觉不会再爱了”的小女娃又一篇日记爆出：才谈过4次恋爱！这娃太逆天了！（via ）传说某人狼  参加握手会后，汤圆的哭泣估计要几年才能到消费级吧 届时移动硬盘恐怕都10T了【金士顿1TB闪存U盘：达USB 3.0标准】很快，你就可以抛弃1TB的移动硬盘，因为金士顿发布了一款1TB闪存式U盘，读写速度达USB 3.0标准，分别为240MB/s和160MB/s。该产品外壳采用锌合金材质，不必担心从外部损坏，不过其售价应该是普通消费者难以接受的"天价"..| 腾讯数码碉堡石化了，居然真的是原班人马配音~~~~蛇年开年新作《白蛇闹春运》：《新白娘子传奇》原班人马20年后重新配音，法海又卖萌了。主演/配音：白素贞/；许仙：叶童/刘小芸；小青/陈美贞；法海：乾德门/陈明阳 配音导演/编剧 （艾玛，有两货鱼目混珠非官配）蛇年看新白之春运篇。冬天本想买冰箱的，现在看来可以暂时省钱了  基本都是因为广告多，活动分享多，还有喜欢发帖聊天的，喜欢用时光机抄来抄去的...微博上取消关注一个人的几个理由。。。帝都之外的不活了 来自:【北京水质国内最好！】日前，一则“北京一对夫妇已20年不喝自来水”的新闻引发网友热议，不少北京民众因此“谈水色变”。北京市自来水集团发言人介绍，北京饮用水及水源地是国内最好的水，北京自来水集团供应出的水符合国家106项标准，是安全的水，市民可以放心饮用。 (北京晚报) 大神啊 膜拜了 详情:台灣一妹子亲身示范教你怎麼化后宮甄嬛傳裡皇上的妝，強大無比(原文)终于收到  的全体签名贺卡了，有纪念意义的第一次哦，准备裱起来当传家宝了 感谢妹纸们的签名，感谢运营，感谢坛子的大大~~   光有好的CG已经不够了，单机党怀念过去那个FF的世界史上最血本无归的游戏的新生？PS3/ALIENWARE《最终幻想14：新生国度》全新9分钟开场CG：生生世世和清明节 太准了................那些喊着201314和203344都要在一起的朋友，别骗自己了，2033年4月4日 星期一 清明节！！！Haswell赶紧出啊 IVB好降价了~~在CES正式开展前，手机、相机、平板或芯片等各领域的厂商已发布多款重磅新品，以期待吸引更多关注。现在我们就为您盘点一下目前已经现身的产品。它们，或许将成为这一整年数码产品的风向标。 专题请看：帮转·· 可惜法语神马的都忘差不多了~~//:         讲法语的孩纸求扩散哇〜CASTEL中国团队现有帅哥美女若干名，还差美女或帅哥葡萄酒培训师1位。不论学历星座党员与否，只求熟悉葡萄酒且热爱出差。菜鸟会有高手带你，高手有更高的高手督促你，配合你工作的是一群活泼风趣的7890后。月薪买得起上海郊区一平米，年假去的了欧洲两星期。简历请投：belle@castelfrance.com.cn求更多这种杂交风格的发表了博文 《披挂丹青明光擎天柱来也！》 - 十年前，我纯出于好玩画了CHINESE SPAWN继而演化出一个《聊斋补缺幻化世界》（就是现在被N多侵权的“十大妖仙”）。如今也是纯出于好玩画了这个CHI 此女微博都删光了，反而坐实了...【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？本来还蛮真的，结果360出现救暴露了【第2弹】“那个末日不让前男友上船”，“以后一定要找05年以前的男人，年龄大靠得住“，“感觉不会再爱了”的小女娃又一篇日记爆出：才谈过4次恋爱！这娃太逆天了！（via ）传说某人狼  参加握手会后，汤圆的哭泣估计要几年才能到消费级吧 届时移动硬盘恐怕都10T了【金士顿1TB闪存U盘：达USB 3.0标准】很快，你就可以抛弃1TB的移动硬盘，因为金士顿发布了一款1TB闪存式U盘，读写速度达USB 3.0标准，分别为240MB/s和160MB/s。该产品外壳采用锌合金材质，不必担心从外部损坏，不过其售价应该是普通消费者难以接受的"天价"..| 腾讯数码碉堡石化了，居然真的是原班人马配音~~~~蛇年开年新作《白蛇闹春运》：《新白娘子传奇》原班人马20年后重新配音，法海又卖萌了。主演/配音：白素贞/；许仙：叶童/刘小芸；小青/陈美贞；法海：乾德门/陈明阳 配音导演/编剧 （艾玛，有两货鱼目混珠非官配）蛇年看新白之春运篇。冬天本想买冰箱的，现在看来可以暂时省钱了  基本都是因为广告多，活动分享多，还有喜欢发帖聊天的，喜欢用时光机抄来抄去的...微博上取消关注一个人的几个理由。。。帝都之外的不活了 来自:【北京水质国内最好！】日前，一则“北京一对夫妇已20年不喝自来水”的新闻引发网友热议，不少北京民众因此“谈水色变”。北京市自来水集团发言人介绍，北京饮用水及水源地是国内最好的水，北京自来水集团供应出的水符合国家106项标准，是安全的水，市民可以放心饮用。 (北京晚报)委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现怎么就突然红了呢? 又不是新奇的玩意儿最近，法国长面包成为西方网络世界最火热的话题之一。网民们纷纷把这种形状有趣的食物狠狠地拿来恶搞了一番。（转）一旦更加家用化后这个是革命性的产品~~宅用小型3D模型打印机，据说才不到1W人民币，效果也很好，貌似手办什么的在家就可以量产了，新一代壕的象徵。「转」 回归韩国的<I Got A Boy> 虽然主打一般，但全碟的品质已久很高 256KAAC 和1080P的MV AKB的部分看1080P TS的CUT就行了，一共才5分钟。UZA+ギンガムチェック+真夏のSounds Good，说实话完全不如去年了 《第63届NHK红白歌会》全场未剪片源396p+1080i：把二代送去米国，花纳税人的钱去养米国佬，把蛀虫留在天朝，继续蚕食，这不是殖民主义么...当下非常流行潜伏电视剧。男的把发妻留在苏区，自己与一个组织指派的美女假扮夫妻来到敌占区。其实真正实行潜伏的是裸官们；他们把发妻孩子和财产早早送去美国，自己留在岗位上与二奶和小三继续坚持工作等待被捕。唯一不同的是他们心目中的乐土是西方米国，而中国大地反而成了敌占区了！你说好玩吗?转对环形使者<Looper>真心失望，到底谁说很好看的... 故事在中期Emily Brunt出场时就能猜到后面的一切，毫无半点惊喜... 时空旅行+因果循环神马的已经被Star Trek用到烂了 后世的科幻片也好 日式轻小说和漫画也好 都在其范围之内 不要诬蔑狗狗哦，说不定是其他星人干的丫的！！！！！是不是你干的！！是不是你干的！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你TM还敢给我装！！！！！！你这眼神已经骗不了我了！魂淡！！！（via 一个土豆和洋葱） 终于活过了2012，进入2013今晚f(x)到处登场啊，Victoria确实很可爱~~  先生， 绝对是亲妈台嘞！5、4、3、2、1！这次真的是见证奇迹的时刻， 和 千山万水终于相见，首次同台我们做到啦！坐等明天，听起来这依然是一张相当混合曲风的专辑【音乐·推荐】公开将在1月1日发表的正规4辑《I Got A Boy》的Highlight Medley影像！发现有f(x)，赶紧打开四川台，一看就是f(x)正在表演，Lucky~~【2013跨年】留着今天看高桥加奈代进军演艺圈已经是板上钉钉的事情了日本最顶尖的全国大学生校花评选比赛决赛，21岁大二女生高桥加奈代获得了最优秀奖！ 金有贞 VS 金素贤，两位才13岁妹纸的战争 吕珍九今年又幸福又无奈，翻来翻去还是这两个妹纸 今年最成功的其实还是这3个孩纸，尤其是金有贞和金素贤的战争将持续到2013年~~怎么就突然红了呢? 又不是新奇的玩意儿最近，法国长面包成为西方网络世界最火热的话题之一。网民们纷纷把这种形状有趣的食物狠狠地拿来恶搞了一番。（转）一旦更加家用化后这个是革命性的产品~~宅用小型3D模型打印机，据说才不到1W人民币，效果也很好，貌似手办什么的在家就可以量产了，新一代壕的象徵。「转」 回归韩国的<I Got A Boy> 虽然主打一般，但全碟的品质已久很高 256KAAC 和1080P的MV AKB的部分看1080P TS的CUT就行了，一共才5分钟。UZA+ギンガムチェック+真夏のSounds Good，说实话完全不如去年了 《第63届NHK红白歌会》全场未剪片源396p+1080i：把二代送去米国，花纳税人的钱去养米国佬，把蛀虫留在天朝，继续蚕食，这不是殖民主义么...当下非常流行潜伏电视剧。男的把发妻留在苏区，自己与一个组织指派的美女假扮夫妻来到敌占区。其实真正实行潜伏的是裸官们；他们把发妻孩子和财产早早送去美国，自己留在岗位上与二奶和小三继续坚持工作等待被捕。唯一不同的是他们心目中的乐土是西方米国，而中国大地反而成了敌占区了！你说好玩吗?转对环形使者<Looper>真心失望，到底谁说很好看的... 故事在中期Emily Brunt出场时就能猜到后面的一切，毫无半点惊喜... 时空旅行+因果循环神马的已经被Star Trek用到烂了 后世的科幻片也好 日式轻小说和漫画也好 都在其范围之内 不要诬蔑狗狗哦，说不定是其他星人干的丫的！！！！！是不是你干的！！是不是你干的！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你TM还敢给我装！！！！！！你这眼神已经骗不了我了！魂淡！！！（via 一个土豆和洋葱） 终于活过了2012，进入2013今晚f(x)到处登场啊，Victoria确实很可爱~~  先生， 绝对是亲妈台嘞！5、4、3、2、1！这次真的是见证奇迹的时刻， 和 千山万水终于相见，首次同台我们做到啦！坐等明天，听起来这依然是一张相当混合曲风的专辑【音乐·推荐】公开将在1月1日发表的正规4辑《I Got A Boy》的Highlight Medley影像！发现有f(x)，赶紧打开四川台，一看就是f(x)正在表演，Lucky~~【2013跨年】留着今天看高桥加奈代进军演艺圈已经是板上钉钉的事情了日本最顶尖的全国大学生校花评选比赛决赛，21岁大二女生高桥加奈代获得了最优秀奖！ 金有贞 VS 金素贤，两位才13岁妹纸的战争 吕珍九今年又幸福又无奈，翻来翻去还是这两个妹纸 今年最成功的其实还是这3个孩纸，尤其是金有贞和金素贤的战争将持续到2013年~~委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现其实昨天大部分人还是抢不到票，甚至花了一晚上打电话刷网页都没得到，所以其实我是救了你  SNH48应援服也省钱不用买了湖南地头蛇走了一尊，中联独孤求败了... 帝都又要挤进上万人...【三一重工迁都北京或带走湖南数百亿GDP】自三一集团董事长梁稳根透出总部迁京的信号算起，已有一个多月。这期间，三一的搬迁一直在低调中进行。随着注册地的变更，唯一可能存在的影响是在GDP方面。“比如三一去年800多个亿，以前都是算在湖南GDP上面，以后可能要算到北京这边。”哇塞 太逼真了【歼-15舰载机满载凶猛出击CG图】歼-15已完成基本的发着舰试验，下一步该试验挂弹起飞了。这是 绘制的歼-15满挂想象图。图中的歼-15，一共11个外挂武器，包含进气道下方的两枚超音速导弹，机腹的中距弹，主翼上反舰弹和对空弹各4发。这么挂，估计得弹射起飞了。作词的真强 唱的真心没法听吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！   要抛也是高价位的房源...昨天《参考消息》惊天披露：中国新班子反腐势如破竹之势导致中国官员急抛房产。由于不少官员拥有多套房产，担心因此葬送仕途甚至坐牢，急于抛售甚至不惜低价。南京一中介杨经理说拋售者皆政府人士，急着卖房。官员大量抛售房产将导致二手房价格下跌。反腐是抑制房价的最有效手段，比限购效果好。【李开复演示：如何学台湾人说话】点击这里听我的示范： 。全都哭了中国消费者都是冤大头？（图片来自：搜狐财经）  好吧，原来是变态...昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。小贤要哭了，拍了那么多年都没轮到船戏...新专辑最唯美的一支MV 感谢女主角 增强了视觉的美观 弥补了我对画面的破坏 帮助改进了本人屎一样的演技 让我从完全不自然 到不是很自然.. 重点是和我有激情有浪漫 却没有收取一分钱 从投入/产出的效果来说 我完胜小贤.. 我知道这听起来很贱 不服你就点击MV 拿鼠标点死我吧..中大奖了  全体成员签名圣诞贺卡一张(还没收到，先上样图) 感谢  感谢  感谢运营 感谢坛子 卡线赶上圣诞礼拜 最近新浪的几次改革，从V5改版，到达人(信用卡 骚扰任务)，到其他变革，都让人恶心 //:小互我测试过，转发数大于20的，如果你评论该微博都会被强制勾选同时转发，这个是为了提高活跃度！哈哈！关于新浪微博默认勾选转发的脑残策略：当评论数大于某个值的时候默认勾选转发？只在个人账户中实现？搜索结果中显示？好像是，好像也不是….一个正常逻辑思维的人是无法理解一群脑残的产品经理的逻辑的，我想，我们还是算了吧，大家睁大眼睛就是了，反正这也不是第一次被他们强奸了…..一条通知一天就省下1艘航母...【中央军委下发“禁酒令” 茅台一天蒸发125亿】 中央军委日前下发通知要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不铺设迎宾地等。24日，白酒股全线大幅下挫，贵州茅台（大跌5.55%居首，若按公司流通股本10.40亿股计算，仅一个交易日内，贵州茅台全天蒸发的流通市值便高达125亿元。（21世纪经济报道）徒有虚名的实在太多...【全球50大美食排行榜】全球最美味的50种食物，前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭……幸好早就抛弃了口味过重的恰恰...【洽洽瓜子被曝装袋前喷香精】从11月30日到12月15日， 记者卧底安徽洽洽瓜子车间，发现在管理方面问题，比如，不少员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩…… 在给瓜子装袋前，车间香得有些呛人。记者看到有个小型喷枪不断喷出来白色的雾，同组的同事叮嘱记者，这是香精。其实昨天大部分人还是抢不到票，甚至花了一晚上打电话刷网页都没得到，所以其实我是救了你  SNH48应援服也省钱不用买了湖南地头蛇走了一尊，中联独孤求败了... 帝都又要挤进上万人...【三一重工迁都北京或带走湖南数百亿GDP】自三一集团董事长梁稳根透出总部迁京的信号算起，已有一个多月。这期间，三一的搬迁一直在低调中进行。随着注册地的变更，唯一可能存在的影响是在GDP方面。“比如三一去年800多个亿，以前都是算在湖南GDP上面，以后可能要算到北京这边。”哇塞 太逼真了【歼-15舰载机满载凶猛出击CG图】歼-15已完成基本的发着舰试验，下一步该试验挂弹起飞了。这是 绘制的歼-15满挂想象图。图中的歼-15，一共11个外挂武器，包含进气道下方的两枚超音速导弹，机腹的中距弹，主翼上反舰弹和对空弹各4发。这么挂，估计得弹射起飞了。作词的真强 唱的真心没法听吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！   要抛也是高价位的房源...昨天《参考消息》惊天披露：中国新班子反腐势如破竹之势导致中国官员急抛房产。由于不少官员拥有多套房产，担心因此葬送仕途甚至坐牢，急于抛售甚至不惜低价。南京一中介杨经理说拋售者皆政府人士，急着卖房。官员大量抛售房产将导致二手房价格下跌。反腐是抑制房价的最有效手段，比限购效果好。【李开复演示：如何学台湾人说话】点击这里听我的示范： 。全都哭了中国消费者都是冤大头？（图片来自：搜狐财经）  好吧，原来是变态...昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。小贤要哭了，拍了那么多年都没轮到船戏...新专辑最唯美的一支MV 感谢女主角 增强了视觉的美观 弥补了我对画面的破坏 帮助改进了本人屎一样的演技 让我从完全不自然 到不是很自然.. 重点是和我有激情有浪漫 却没有收取一分钱 从投入/产出的效果来说 我完胜小贤.. 我知道这听起来很贱 不服你就点击MV 拿鼠标点死我吧..中大奖了  全体成员签名圣诞贺卡一张(还没收到，先上样图) 感谢  感谢  感谢运营 感谢坛子 卡线赶上圣诞礼拜 最近新浪的几次改革，从V5改版，到达人(信用卡 骚扰任务)，到其他变革，都让人恶心 //:小互我测试过，转发数大于20的，如果你评论该微博都会被强制勾选同时转发，这个是为了提高活跃度！哈哈！关于新浪微博默认勾选转发的脑残策略：当评论数大于某个值的时候默认勾选转发？只在个人账户中实现？搜索结果中显示？好像是，好像也不是….一个正常逻辑思维的人是无法理解一群脑残的产品经理的逻辑的，我想，我们还是算了吧，大家睁大眼睛就是了，反正这也不是第一次被他们强奸了…..一条通知一天就省下1艘航母...【中央军委下发“禁酒令” 茅台一天蒸发125亿】 中央军委日前下发通知要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不铺设迎宾地等。24日，白酒股全线大幅下挫，贵州茅台（大跌5.55%居首，若按公司流通股本10.40亿股计算，仅一个交易日内，贵州茅台全天蒸发的流通市值便高达125亿元。（21世纪经济报道）徒有虚名的实在太多...【全球50大美食排行榜】全球最美味的50种食物，前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭……幸好早就抛弃了口味过重的恰恰...【洽洽瓜子被曝装袋前喷香精】从11月30日到12月15日， 记者卧底安徽洽洽瓜子车间，发现在管理方面问题，比如，不少员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩…… 在给瓜子装袋前，车间香得有些呛人。记者看到有个小型喷枪不断喷出来白色的雾，同组的同事叮嘱记者，这是香精。委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现这张真是好多了     在10月发布会上身穿印有SNH48字样的T恤登场的SNH48一期生成员们，终于可以穿上了属于自己队服啦！队服以粉杏色为主要色调，不仅展现出一期生成员们朝气可爱的少女一面，同时制服正装风格的设计也适合出席各种正式场合，活泼中不失严肃谦逊。详情请点击： 满满的自豪感~ 可怜的娃这是最萌的一个style了吧！（Via 人人网 原作者不详）出动了KJ-2000，说明确实是很重视了【官方曝光中国空军大规模演练震撼场景】解放军画报日前披露了中国空军双跑道训练大规模训练时的画面。此次演习，动员了上百架歼-11，空警-2000，歼-10等12款军机。所谓的双跑道训练，是指基地两条跑道同时降落飞机或起飞飞机，主旨是提高空军高强度，大批次空中作战能力。还不如换上其他更加可爱的Cosplay形象出场，最好还带有自动尾巴的还以为是什么毛绒玩具掉在街上，原来是人家把自己的宝宝打扮成这样上街了...……（via:苏景锋）中国的每个省都是个美女。「转快乐麻花」被隐藏起来的真相，远古人来自何方?【猫奴梦寐以求的工作？当「猫坐垫」给猫窝着就行！】国外论坛上日前出现一则招聘信息，工作内容就是当「猫坐垫」把大腿借给猫咪窝着，从早上8点到12点，一天四个小时，时薪美金15元，还提供早餐和午餐。有人大呼“天哪！这是我梦寐以求的工作啊！！！「转」苹果的地图果然没坑我……（via 虐猫狂人薛定谔）这到底是广告还是笑话...尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！不愧是"太厚" 明明单车没有后座...太后居然坐得上去....（转）Evolution of Batman Logo CBA的主场哨和黑哨的猖獗其实远胜中超，众目睽睽之下都可以明来 //:篮球也涉赌奇怪么？一点儿也不。奇怪的是居然没有本土球员涉赌。【传CBA面临赌球威胁：多名外援涉赌 5万元搞定裁判】  ：1、可能有不止一名外援有涉赌现象，特别是一些混迹CBA多年的“老油条”。2、圈内一直流传着篮球场上的裁判有着20到30分的能量……目前，市面上流传的搞定裁判的价格是5万元左右。拜托拜托天冷了，各位开车的盆友一定要注意下你的车底下、车轮里、排气管等，因为可能会有些流浪的猫猫因为害怕寒冷，而在你的爱车下取暖。拜托了！. EVA: Q一起来就好了 //:某人开心了[视频]《星际迷航2》1分57秒新款先行预告发布！画面揭示病毒网站： 新预告向我们更多展示出这部星际史诗的宏大场面和气魄，这部由J·J·艾布拉姆斯执导的2013年暑期科幻大作将于2013年5月17日全球上映，并有望引进中国内地。据最新消息，这部续集中将有超过40分钟的 画面。又见魔兽去留月经新闻(周经...)，昨晚就澄清了“尤文主帅否认冬季签德罗巴”，估计马上又有新版本【尤文俘获德罗巴！签18月+400万欧年薪】详情：据多家意大利媒体报道，意甲豪门尤文图斯已经非常接近签下效力于中超上海申花的前锋德罗巴。尤文图斯为德罗巴提供了一份18个月的长期合同，德罗巴将一直为“老妇人”效力至2014年夏天，目前双方只剩年薪方面的细节问题还未达成一致。这张真是好多了     在10月发布会上身穿印有SNH48字样的T恤登场的SNH48一期生成员们，终于可以穿上了属于自己队服啦！队服以粉杏色为主要色调，不仅展现出一期生成员们朝气可爱的少女一面，同时制服正装风格的设计也适合出席各种正式场合，活泼中不失严肃谦逊。详情请点击： 满满的自豪感~ 可怜的娃这是最萌的一个style了吧！（Via 人人网 原作者不详）出动了KJ-2000，说明确实是很重视了【官方曝光中国空军大规模演练震撼场景】解放军画报日前披露了中国空军双跑道训练大规模训练时的画面。此次演习，动员了上百架歼-11，空警-2000，歼-10等12款军机。所谓的双跑道训练，是指基地两条跑道同时降落飞机或起飞飞机，主旨是提高空军高强度，大批次空中作战能力。还不如换上其他更加可爱的Cosplay形象出场，最好还带有自动尾巴的还以为是什么毛绒玩具掉在街上，原来是人家把自己的宝宝打扮成这样上街了...……（via:苏景锋）中国的每个省都是个美女。「转快乐麻花」被隐藏起来的真相，远古人来自何方?【猫奴梦寐以求的工作？当「猫坐垫」给猫窝着就行！】国外论坛上日前出现一则招聘信息，工作内容就是当「猫坐垫」把大腿借给猫咪窝着，从早上8点到12点，一天四个小时，时薪美金15元，还提供早餐和午餐。有人大呼“天哪！这是我梦寐以求的工作啊！！！「转」苹果的地图果然没坑我……（via 虐猫狂人薛定谔）这到底是广告还是笑话...尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！不愧是"太厚" 明明单车没有后座...太后居然坐得上去....（转）Evolution of Batman Logo CBA的主场哨和黑哨的猖獗其实远胜中超，众目睽睽之下都可以明来 //:篮球也涉赌奇怪么？一点儿也不。奇怪的是居然没有本土球员涉赌。【传CBA面临赌球威胁：多名外援涉赌 5万元搞定裁判】  ：1、可能有不止一名外援有涉赌现象，特别是一些混迹CBA多年的“老油条”。2、圈内一直流传着篮球场上的裁判有着20到30分的能量……目前，市面上流传的搞定裁判的价格是5万元左右。拜托拜托天冷了，各位开车的盆友一定要注意下你的车底下、车轮里、排气管等，因为可能会有些流浪的猫猫因为害怕寒冷，而在你的爱车下取暖。拜托了！. EVA: Q一起来就好了 //:某人开心了[视频]《星际迷航2》1分57秒新款先行预告发布！画面揭示病毒网站： 新预告向我们更多展示出这部星际史诗的宏大场面和气魄，这部由J·J·艾布拉姆斯执导的2013年暑期科幻大作将于2013年5月17日全球上映，并有望引进中国内地。据最新消息，这部续集中将有超过40分钟的 画面。又见魔兽去留月经新闻(周经...)，昨晚就澄清了“尤文主帅否认冬季签德罗巴”，估计马上又有新版本【尤文俘获德罗巴！签18月+400万欧年薪】详情：据多家意大利媒体报道，意甲豪门尤文图斯已经非常接近签下效力于中超上海申花的前锋德罗巴。尤文图斯为德罗巴提供了一份18个月的长期合同，德罗巴将一直为“老妇人”效力至2014年夏天，目前双方只剩年薪方面的细节问题还未达成一致。委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现距离690万公里，时速3.5万公里，需要197.14小时到达地球，也就是8.214天,也就是12月21日那天一早【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。香港才多少人口，介入的光缆总流量却快超过全国之和了，等14,15年亚太的几条超级光缆造完后，至少对外的网速会猛增【香港千兆宽带 每月只需160元】你家的宽带快吗？贵吗？近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费仅199港元(约合160元人民币)，联网一分钟可下载7 .5G电影，这让内地网民在微博上直呼“伤不起”。（南方都市报）偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！！！双12淘宝红包秒到手雍正爷竟敢站在康熙爷前面，还想不想再活五百年  详情:下面一张图，你猜网友都说了些啥？如图> 笑喷你丫的，神一样的图出神一样的回复！这道题居然是多解的，2B型的爹，O型非亲爹...史上最牛的钉子坟....【太原钉子坟家属和村委会达成协议 将于15日迁坟】太原“最牛钉子坟”报道引发广泛关注，其坟主常金柱因网传拿百万迁坟费而声名大噪。目前，常金柱已和村委会达成协议，将于15日迁坟。而常金柱也否认了网传的关于他收100万元迁坟费的说法。 更多现场图片终于... 回归了，我还以为会趁着鸟叔的势头大幅进攻美国市场呢【音乐·新闻】MBC电视台将在明年1月放送回归特别节目《Oh！Yeah》。11日放送相关人士透露MBC以明年1月少时回归为目标的特别节目正在准备中，但具体的形式和日期还没有最终确定。该节目与音乐中心无关，将是独立构成的全新栏目。另少女时代正为将在明年发表的4辑做着最后的准备工作。要相信美帝，如果真的要末日了，他们早逃走了【美国宇航局列各项科学数据辟谣末日论】12月21日是“世界末日”的传言引起全球少数人的恐慌，美国宇航局(NASA)出面辟谣，他们列出各项科学数据，称若有行星冲撞地球，宇航局一定会很早发现并追踪，绝不会像“预言”那样灾难突然降临，希望民众安心生活，不要“庸人自扰”。 原文是“臣诚知不如徐公美”笑尿了233333真是看一次笑崩一次！今儿一天都指着这活的好么！报告大王——叫我女王大人！哈哈哈哈哈哈！(via：人人网友)双12京东的促销力度确实厉害，i5-3210 Acer 只要2999了，短短一个月又降了700........年末发生这样的事情，真是不幸TS官方证实Secret成员乘坐的面包车发生车祸，车子打滑撞向护栏后掀翻，成员们都被立即送往急诊，除了Zinger其他成员无大碍，她肋骨骨折并且肺部也有损伤，但是TS官方表示她不是很严重，仍在医院接受进一步检查。并对大家致歉：“很抱歉，一大早因为我们让大家担心了，具体的细节仍在调查中。 ”输入法出卖了你 攻10分 完美妹控2分，老师，要么是你太偏袒，要么就是输入法出卖了你。（via 川澄乱舞）隐身术的等级排位，最后一张找的我眼睛都酸了，你能找到吗？亿万期待，ST死忠鸡冻啊//: 科幻大片《星际迷航：驶入黑暗》中文字幕首款预告片发布！期待！【电影《星际迷航：驶入黑暗》中文字幕首款预告】 J·J·艾布拉姆斯万众瞩目的新片《星际迷航：驶入黑暗》，除克里斯·派恩、扎克瑞·昆图等原班人马回归，本尼迪克特·康伯巴奇强势加入饰演大反派，预告以缺爷独白贯穿，大肆虐人。 明年5月17日在美上映。 译制距离690万公里，时速3.5万公里，需要197.14小时到达地球，也就是8.214天,也就是12月21日那天一早【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。香港才多少人口，介入的光缆总流量却快超过全国之和了，等14,15年亚太的几条超级光缆造完后，至少对外的网速会猛增【香港千兆宽带 每月只需160元】你家的宽带快吗？贵吗？近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费仅199港元(约合160元人民币)，联网一分钟可下载7 .5G电影，这让内地网民在微博上直呼“伤不起”。（南方都市报）偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！！！双12淘宝红包秒到手雍正爷竟敢站在康熙爷前面，还想不想再活五百年  详情:下面一张图，你猜网友都说了些啥？如图> 笑喷你丫的，神一样的图出神一样的回复！这道题居然是多解的，2B型的爹，O型非亲爹...史上最牛的钉子坟....【太原钉子坟家属和村委会达成协议 将于15日迁坟】太原“最牛钉子坟”报道引发广泛关注，其坟主常金柱因网传拿百万迁坟费而声名大噪。目前，常金柱已和村委会达成协议，将于15日迁坟。而常金柱也否认了网传的关于他收100万元迁坟费的说法。 更多现场图片终于... 回归了，我还以为会趁着鸟叔的势头大幅进攻美国市场呢【音乐·新闻】MBC电视台将在明年1月放送回归特别节目《Oh！Yeah》。11日放送相关人士透露MBC以明年1月少时回归为目标的特别节目正在准备中，但具体的形式和日期还没有最终确定。该节目与音乐中心无关，将是独立构成的全新栏目。另少女时代正为将在明年发表的4辑做着最后的准备工作。要相信美帝，如果真的要末日了，他们早逃走了【美国宇航局列各项科学数据辟谣末日论】12月21日是“世界末日”的传言引起全球少数人的恐慌，美国宇航局(NASA)出面辟谣，他们列出各项科学数据，称若有行星冲撞地球，宇航局一定会很早发现并追踪，绝不会像“预言”那样灾难突然降临，希望民众安心生活，不要“庸人自扰”。 原文是“臣诚知不如徐公美”笑尿了233333真是看一次笑崩一次！今儿一天都指着这活的好么！报告大王——叫我女王大人！哈哈哈哈哈哈！(via：人人网友)双12京东的促销力度确实厉害，i5-3210 Acer 只要2999了，短短一个月又降了700........年末发生这样的事情，真是不幸TS官方证实Secret成员乘坐的面包车发生车祸，车子打滑撞向护栏后掀翻，成员们都被立即送往急诊，除了Zinger其他成员无大碍，她肋骨骨折并且肺部也有损伤，但是TS官方表示她不是很严重，仍在医院接受进一步检查。并对大家致歉：“很抱歉，一大早因为我们让大家担心了，具体的细节仍在调查中。 ”输入法出卖了你 攻10分 完美妹控2分，老师，要么是你太偏袒，要么就是输入法出卖了你。（via 川澄乱舞）隐身术的等级排位，最后一张找的我眼睛都酸了，你能找到吗？亿万期待，ST死忠鸡冻啊//: 科幻大片《星际迷航：驶入黑暗》中文字幕首款预告片发布！期待！【电影《星际迷航：驶入黑暗》中文字幕首款预告】 J·J·艾布拉姆斯万众瞩目的新片《星际迷航：驶入黑暗》，除克里斯·派恩、扎克瑞·昆图等原班人马回归，本尼迪克特·康伯巴奇强势加入饰演大反派，预告以缺爷独白贯穿，大肆虐人。 明年5月17日在美上映。 译制委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现真的以为是大型手机...各位大神，娶媳妇需谨慎啊原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~ 「转」怎么都是四川的?20、21放假两天，乘着最后的日子多陪陪家人！刚还想说哪个渣城胆敢欺负我校友来着，结果这新闻压根有误，是上外贤达经纪人文学院的，压根就是民办，和母校一根毛关系木有【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日，上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸，司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日，一男子称能提供线索，却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失。长春警方求该男（图下）及车祸线索：图亮了 【网络已经绑架了生活】就拿切糕说，当别人都在讨论切糕的时候，你要是插不上嘴，你是不是很着急！切糕咋了，又出啥事了，为啥大家都在说切糕，你快给我说说..... 你身边肯定有很多人都不知道为什么切糕突然就火了！而这种全民狂欢，更像是少数人绑架多数人，不得不关注某个话题，也说明网民的寂寞...真是有病啊【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。【CBA-新疆95-99上海】战报:  CBA新疆与上海的比赛刚刚结束，最终新疆95-99不敌上海。上海队 24分7篮板9助攻，怀特34分13篮板，曾文鼎11分，孟令源10分4助攻。晚生10年就好了卧槽！！史上最强的iphone 壳子 没有之一！！！！ final 必备的，妈妈再也不用担心我的考试了，so easy！  （by 人人网友）Oh mon dieu! 有这样的Taxi再也不用买私家车了去东欧开心之旅，懂的~~~ 看到那么多欧元大钞真是激动【车座暗藏180万欧元 两名华人遭法国海关扣留】11月11日，两名中国人在法国扣留。当时海关工作人员在他们的奥迪A6轿车上发现大量现金，大约有38000张，总价值超过180万欧元(约1464万人民币)。两人告诉海关人员，他们准备前往奥地利做开心之旅，但拒绝交代这些钱从何而来。新闻晚报以后改援助切糕100块，够多了【 中国应停止对朝鲜援助 】 一个穷兵黩武的世袭政权成为亲密朋友，是改革30多年的中国的耻辱。朝鲜人民生活在水深火热之中，忍饥挨饿甚至活活饿死，却在一年之内两次发射卫星，这样的国家没有资格获得中国援助。外媒报道，今年四月朝鲜发射卫星失败，其成本如果用来采购粮食，可供80%的朝鲜人吃1年。用200万元堵住了死伤者家属的口并获得了谅解书，以此为依据获得低程度判决，但改判3年缓刑和无罪释放无区别，连高晓松都关了那么久，这么轻确实夸张。【江西农大副校长酒驾致2死二审获改判缓刑】昨日，江西农业大学原副校长廖为明饮酒驾车致2死4伤案二审宣判，南昌中院撤销一审法院关于廖为明3年徒刑判决，判处廖为明有期徒刑3年缓刑3年，法院认为廖为明自首、积极赔偿、且取得谅解，并且系我国高科技应用型人才。 图为死者杨菲。糕富帅的逆袭啊【倾听】话谈“糕富帅”，网友 戏言，“这套精装修全景海景套房价值在2.5切糕左右，先生您给我3切糕，待会我找您四十肾”。更有 调侃，“据说一块巴掌大小的切糕可以买下整座银河SOHO，屌丝吃不起。” 相比“1潘”，新计量单位“1切糕”大有逆袭之势， 你怎么看？我的感冒不见好啊，白细胞加油，红细胞背景帝超萌的白细胞以及袖手旁观的红细胞.....你看你吃下一个细菌要害得你家白细胞追得辣摸辛苦！.[转]又唤起了爱4的遐想么一帮人！贼闹腾！真的以为是大型手机...各位大神，娶媳妇需谨慎啊原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~ 「转」怎么都是四川的?20、21放假两天，乘着最后的日子多陪陪家人！刚还想说哪个渣城胆敢欺负我校友来着，结果这新闻压根有误，是上外贤达经纪人文学院的，压根就是民办，和母校一根毛关系木有【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日，上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸，司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日，一男子称能提供线索，却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失。长春警方求该男（图下）及车祸线索：图亮了 【网络已经绑架了生活】就拿切糕说，当别人都在讨论切糕的时候，你要是插不上嘴，你是不是很着急！切糕咋了，又出啥事了，为啥大家都在说切糕，你快给我说说..... 你身边肯定有很多人都不知道为什么切糕突然就火了！而这种全民狂欢，更像是少数人绑架多数人，不得不关注某个话题，也说明网民的寂寞...真是有病啊【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。【CBA-新疆95-99上海】战报:  CBA新疆与上海的比赛刚刚结束，最终新疆95-99不敌上海。上海队 24分7篮板9助攻，怀特34分13篮板，曾文鼎11分，孟令源10分4助攻。晚生10年就好了卧槽！！史上最强的iphone 壳子 没有之一！！！！ final 必备的，妈妈再也不用担心我的考试了，so easy！  （by 人人网友）Oh mon dieu! 有这样的Taxi再也不用买私家车了去东欧开心之旅，懂的~~~ 看到那么多欧元大钞真是激动【车座暗藏180万欧元 两名华人遭法国海关扣留】11月11日，两名中国人在法国扣留。当时海关工作人员在他们的奥迪A6轿车上发现大量现金，大约有38000张，总价值超过180万欧元(约1464万人民币)。两人告诉海关人员，他们准备前往奥地利做开心之旅，但拒绝交代这些钱从何而来。新闻晚报以后改援助切糕100块，够多了【 中国应停止对朝鲜援助 】 一个穷兵黩武的世袭政权成为亲密朋友，是改革30多年的中国的耻辱。朝鲜人民生活在水深火热之中，忍饥挨饿甚至活活饿死，却在一年之内两次发射卫星，这样的国家没有资格获得中国援助。外媒报道，今年四月朝鲜发射卫星失败，其成本如果用来采购粮食，可供80%的朝鲜人吃1年。用200万元堵住了死伤者家属的口并获得了谅解书，以此为依据获得低程度判决，但改判3年缓刑和无罪释放无区别，连高晓松都关了那么久，这么轻确实夸张。【江西农大副校长酒驾致2死二审获改判缓刑】昨日，江西农业大学原副校长廖为明饮酒驾车致2死4伤案二审宣判，南昌中院撤销一审法院关于廖为明3年徒刑判决，判处廖为明有期徒刑3年缓刑3年，法院认为廖为明自首、积极赔偿、且取得谅解，并且系我国高科技应用型人才。 图为死者杨菲。糕富帅的逆袭啊【倾听】话谈“糕富帅”，网友 戏言，“这套精装修全景海景套房价值在2.5切糕左右，先生您给我3切糕，待会我找您四十肾”。更有 调侃，“据说一块巴掌大小的切糕可以买下整座银河SOHO，屌丝吃不起。” 相比“1潘”，新计量单位“1切糕”大有逆袭之势， 你怎么看？我的感冒不见好啊，白细胞加油，红细胞背景帝超萌的白细胞以及袖手旁观的红细胞.....你看你吃下一个细菌要害得你家白细胞追得辣摸辛苦！.[转]又唤起了爱4的遐想么一帮人！贼闹腾！委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现我彻底无语了【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… (via: ) 视频：明年魔都三魔【足协已通知申鑫直接留中超 2013中甲或只有15队】昨天，新赛季中超名额之争画上句号，中国足协确定上海申鑫继续征战2013年中超。与此同时，北京八喜确认降级，明年的中甲参赛球队极可能出现奇数。够傻的新闻，没隆压根击不中【女子遭男友枪击 隆胸假体挡子弹救其一命】加拿大女子艾琳因发生矛盾被自己61岁的男友枪击。子弹从艾琳的右臂擦过，穿过其胸部后，又钻进艾琳的左前臂。艾琳曾做过隆胸手术，子弹刚好穿过她胸部的两块硅胶假体，两块假体被子弹完全摧毁，救了她一命。中新网一觉起来，才晚上九点，继续睡…精神体罚太狠了美国Az某校的两名男生在课堂上打架后，校方经研究给了他们两个选择：1.被勒令退学。2：手拉手在学校的院子里坐九天。他们选了这个……「via 一点儿也不vintage」 吃不成了，病得真不是时候吃火锅啦！鼎中鼎豆捞坊！ 我在: 恐惧乃是本能中国人都怕什么？百度知道日前列举分析了男女“十大最怕”以及身体之怕、感情之怕、职场之怕等各种恐惧。在十大最怕排行中，男人最害怕没钱，女人最害怕变老 ……看看你符合几条？还是说你的害怕“被非主流”了。。。感谢 热情投稿~来源视频【"立马滚蛋"？】某市高速路口出处的立雕，网友称之为：立马滚蛋。网友调侃，贵市实在是太不友好了 ~~~（图转）教师坐得下么。。。【如此上课 你还会逃课么？】近日，一组来自国内某理工科大学课堂的照片走红网络。照片中，授课的老师带来了多个型号的解放军制式自动步枪和AUG、M16等欧美自动步枪向学生们展示讲解，并将枪支下发到学生手中供学生进一步接触。各位军迷们，这样的课，你会逃么？11月28日，有着“握手会女王”美称的确认，将首次担任电视剧主演。 而她的处女作将是明年1月11日起播出的。此外，该剧的主题曲也将由柏木由纪担任…… 更多爆料：不知道高频粒子震动刀，反物质导弹，核能发动机，液体装甲神马的何时能够加装呢? 【日本私企造巨型机甲售价135万美元 请美女现场演示】这个命为Kuratas的机器人令许多宅男们梦想成真：全高3.9米，人可以进去驾驶，就像开汽车一样，而且你还能用iPhone来遥控，另附BB弹加特林机枪和水动火箭弹两款武器。不过135万美元每台的单价，也就只有高富帅才玩得起。┏ (゜ω゜)=☞原来鼻祖在这...┏( ゜ω゜)=☞ 走你 看来两种木瓜才是我需要的【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷 //: 东蛋组阁活生生虐我Yukirin，上面2张是宣布Sae移藉SNH48后的yukirin,后面2张是宣布Mayuyu移到Team A时候的Yukirin。。。09年组阁打散元Team B时Yukinrin都忍着的，哎，真想抽死秋元康这货//: 活生生的拆散了mayuki。。。表示淚目我未曾见过的 柏木由紀//: "极薄哥"爆红网络，尼玛，这也太有才了，地球不能阻止姨妈巾了，更不能阻止爱姨妈巾的男粉丝，众多WSJ的雷人用法。你懂的。爆笑无极限。。。太强大了，太强大了。 这哥们教你怎么玩转姨妈巾，我看了不淡定啦。。。有多少人当过鞋垫的、擦过⊙﹏⊙b汗的举起手！ 我彻底无语了【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… (via: ) 视频：明年魔都三魔【足协已通知申鑫直接留中超 2013中甲或只有15队】昨天，新赛季中超名额之争画上句号，中国足协确定上海申鑫继续征战2013年中超。与此同时，北京八喜确认降级，明年的中甲参赛球队极可能出现奇数。够傻的新闻，没隆压根击不中【女子遭男友枪击 隆胸假体挡子弹救其一命】加拿大女子艾琳因发生矛盾被自己61岁的男友枪击。子弹从艾琳的右臂擦过，穿过其胸部后，又钻进艾琳的左前臂。艾琳曾做过隆胸手术，子弹刚好穿过她胸部的两块硅胶假体，两块假体被子弹完全摧毁，救了她一命。中新网一觉起来，才晚上九点，继续睡…精神体罚太狠了美国Az某校的两名男生在课堂上打架后，校方经研究给了他们两个选择：1.被勒令退学。2：手拉手在学校的院子里坐九天。他们选了这个……「via 一点儿也不vintage」 吃不成了，病得真不是时候吃火锅啦！鼎中鼎豆捞坊！ 我在: 恐惧乃是本能中国人都怕什么？百度知道日前列举分析了男女“十大最怕”以及身体之怕、感情之怕、职场之怕等各种恐惧。在十大最怕排行中，男人最害怕没钱，女人最害怕变老 ……看看你符合几条？还是说你的害怕“被非主流”了。。。感谢 热情投稿~来源视频【"立马滚蛋"？】某市高速路口出处的立雕，网友称之为：立马滚蛋。网友调侃，贵市实在是太不友好了 ~~~（图转）教师坐得下么。。。【如此上课 你还会逃课么？】近日，一组来自国内某理工科大学课堂的照片走红网络。照片中，授课的老师带来了多个型号的解放军制式自动步枪和AUG、M16等欧美自动步枪向学生们展示讲解，并将枪支下发到学生手中供学生进一步接触。各位军迷们，这样的课，你会逃么？11月28日，有着“握手会女王”美称的确认，将首次担任电视剧主演。 而她的处女作将是明年1月11日起播出的。此外，该剧的主题曲也将由柏木由纪担任…… 更多爆料：不知道高频粒子震动刀，反物质导弹，核能发动机，液体装甲神马的何时能够加装呢? 【日本私企造巨型机甲售价135万美元 请美女现场演示】这个命为Kuratas的机器人令许多宅男们梦想成真：全高3.9米，人可以进去驾驶，就像开汽车一样，而且你还能用iPhone来遥控，另附BB弹加特林机枪和水动火箭弹两款武器。不过135万美元每台的单价，也就只有高富帅才玩得起。┏ (゜ω゜)=☞原来鼻祖在这...┏( ゜ω゜)=☞ 走你 看来两种木瓜才是我需要的【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷 //: 东蛋组阁活生生虐我Yukirin，上面2张是宣布Sae移藉SNH48后的yukirin,后面2张是宣布Mayuyu移到Team A时候的Yukirin。。。09年组阁打散元Team B时Yukinrin都忍着的，哎，真想抽死秋元康这货//: 活生生的拆散了mayuki。。。表示淚目我未曾见过的 柏木由紀//: "极薄哥"爆红网络，尼玛，这也太有才了，地球不能阻止姨妈巾了，更不能阻止爱姨妈巾的男粉丝，众多WSJ的雷人用法。你懂的。爆笑无极限。。。太强大了，太强大了。 这哥们教你怎么玩转姨妈巾，我看了不淡定啦。。。有多少人当过鞋垫的、擦过⊙﹏⊙b汗的举起手！ 委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现变化过于庞大，根本不现实传闻求证？【国务院出台全国新的行政区域划分方案】 中国民政部区划地名司司长戴均良在香港接受媒体采访时透露，中国的行政区划改革将在今年年内正式启动，改革方案将于今后两年内完成。改革后，中国设大约50个省级政区，为此至少有4个城市将升格为直辖市。按照中国“财经网”透露的。。。。600多块钱代购一台，很快就被山寨了【神奇健康冰淇淋】美国最近流行神奇Yonana机器，用新鲜水果切成丁，然后压入机器，出来就成了又滑又软的冰淇淋。下图是我们做的香蕉凤梨草莓冰。100%水果，不必放不健康的白糖，不破坏维他命C，孩子都愿意吃水果了！一不小心就丢了100多公里，不多不多【男子下车方便被粗心妻子落在高速路4小时】丈夫与妻子商定在途经高速公路出入口匝道时交换驾驶。丈夫下车后想方便一下，顺手关上了左后车门。妻听到子关门声，便起步驶上了高速公路，跑了100多公里后才发现丈夫丢了。随后妻子在民警协助下找到了丈夫，此时他已徒步走了近13公里。山东商报 娘仨在 《棒棒棒》录制现场撒泼。回到家坚持看完视频。 大骂观众sb，2b，cnm， 满口nmb。娘仨都不让观众开口，谁提问就指着谁鼻子骂。这样的“艺人”代表什么价值观？请她们不嫌丢人？如果媒体不封杀，观众自己封杀。另，真同情露露她爹。那么多年汉和防务都有详细追踪报道，这次实在是跳进黄河也洗不清的，何必不承认【人民日报愤怒辟谣！】中国歼-15舰载机在“辽宁号”航母上完成降落起飞，国人振奋。一些境外媒体指出，歼-15完全就是山寨版的苏-33。11月26日，《人民日报》刊发社论：“歼-15是我国自行研制的首型舰载机，完全自主知识产权，稍微懂点军事常识的人都知道，翻版完全是无稽之谈！”韩流本来都可以包场了，但看来还是被彻底打压下去了，完全看好红组~~快报：NHK刚刚公布今年「第63回 NHK紅白歌合戦」名单（详见附图）。之前盛传的超人气网络歌姬·初音未来并没有出现在名单当中。同时，也没有一组韩国组合出现在名单当中，去年则有東方神起、少女時代、KARA三组入选。官网：母校3D图，还是有新楼的~~赶脚很邪恶赶脚好壮观！~飞行模式的存在意义就剩下一个重新搜索信号了... 但是罚款???【乘机时，手机"飞行模式"在禁用之列】乘飞机时，把手机设置到"飞行模式"上就OK了？其实，智能手机"飞行模式"并未得到航空部门认可。 提醒，按规定,在飞机上违规使用电子设备将可能被处以2000元罚款，使用“飞行模式”手机也在禁用之列哦。大家坐飞机时请自觉关机虽然不再完整，但毕竟影响不大~~【YYeTs新闻组】系列闹剧终收场，老皮离开《废柴联盟》，详情请看：，根据Deadline网站报道，蔡斯目前已与该剧和平分手，即时生效。这意味着，《废柴联盟》第四季至今还未开拍的一集甚至多集内容，蔡斯都不会再出现。 《废柴联盟》将于2月7日回归。没有老皮的学习小组，你怎么看？Hello Kitty版J-15【这妥妥的王师范儿啊，有木有要去打外星人的感觉？！】还有粉色系和八爷绿头涂装照顾女性和怀旧群体....很多剧早就拍完了，今年形势问题不能放，明年就解禁啦~~2013年都有哪些令人期待的古装大剧登陆荧屏：《楚汉传奇》陈道明、何润东、秦岚；《王的女人》明道、陈乔恩；《大漠谣》彭于晏、胡歌、刘诗诗；《虎符传奇》杨幂、冯绍峰；《兰陵王》冯绍峰、林依晨；《山河恋\美人无泪》刘恺威、袁姗姗；《梦回唐朝》郭德纲、佟丽娅。【多彩的蚂蚁】最近，英国人巴布的妻子意外发现，蚂蚁在吸食了洒在地上的牛奶后，腹部变白。于是巴布突发奇想，利用不同颜色的糖水吸引蚂蚁，拍下了一组奇特的图片。巴布说，蚂蚁腹部是半透明的，显然它们一定程度上也能辨识颜色，相对红色和蓝色来说，它们更爱吸食浅黄和浅绿色糖水。「转」除非发生诡异的奇迹，不然即使阿隆索登上领奖台，想让维特尔仅为第8到第10是不可能的...【点评-排位赛迈凯轮成功抢戏 阿隆索夺冠只能望天收】在排位赛，迈凯轮车队成功抢戏，汉密尔顿和巴顿包揽了正赛的头排发车位。维特尔最终排位第4，阿隆索则仅列第8。周日正赛，最大的爆点就是下雨，就像汉密尔顿说的，如果天气有变，那么就看谁能抽中最后大奖。  不能【F1巴西站有奖竞猜】F1收官大戏本周将在巴西上演，我们的有奖竞猜也进入今年最后一期。本期竞猜是阿隆索能否击败维泰尔夺得总冠军。奖品是由 提供的阿隆索签名T恤一件，签名休闲鞋一双。参加方法：关注本博，预测阿隆索能否夺冠(仅限能、不能)并转发+评论。我们将从答对粉丝中抽取两位发奖。变化过于庞大，根本不现实传闻求证？【国务院出台全国新的行政区域划分方案】 中国民政部区划地名司司长戴均良在香港接受媒体采访时透露，中国的行政区划改革将在今年年内正式启动，改革方案将于今后两年内完成。改革后，中国设大约50个省级政区，为此至少有4个城市将升格为直辖市。按照中国“财经网”透露的。。。。600多块钱代购一台，很快就被山寨了【神奇健康冰淇淋】美国最近流行神奇Yonana机器，用新鲜水果切成丁，然后压入机器，出来就成了又滑又软的冰淇淋。下图是我们做的香蕉凤梨草莓冰。100%水果，不必放不健康的白糖，不破坏维他命C，孩子都愿意吃水果了！一不小心就丢了100多公里，不多不多【男子下车方便被粗心妻子落在高速路4小时】丈夫与妻子商定在途经高速公路出入口匝道时交换驾驶。丈夫下车后想方便一下，顺手关上了左后车门。妻听到子关门声，便起步驶上了高速公路，跑了100多公里后才发现丈夫丢了。随后妻子在民警协助下找到了丈夫，此时他已徒步走了近13公里。山东商报 娘仨在 《棒棒棒》录制现场撒泼。回到家坚持看完视频。 大骂观众sb，2b，cnm， 满口nmb。娘仨都不让观众开口，谁提问就指着谁鼻子骂。这样的“艺人”代表什么价值观？请她们不嫌丢人？如果媒体不封杀，观众自己封杀。另，真同情露露她爹。那么多年汉和防务都有详细追踪报道，这次实在是跳进黄河也洗不清的，何必不承认【人民日报愤怒辟谣！】中国歼-15舰载机在“辽宁号”航母上完成降落起飞，国人振奋。一些境外媒体指出，歼-15完全就是山寨版的苏-33。11月26日，《人民日报》刊发社论：“歼-15是我国自行研制的首型舰载机，完全自主知识产权，稍微懂点军事常识的人都知道，翻版完全是无稽之谈！”韩流本来都可以包场了，但看来还是被彻底打压下去了，完全看好红组~~快报：NHK刚刚公布今年「第63回 NHK紅白歌合戦」名单（详见附图）。之前盛传的超人气网络歌姬·初音未来并没有出现在名单当中。同时，也没有一组韩国组合出现在名单当中，去年则有東方神起、少女時代、KARA三组入选。官网：母校3D图，还是有新楼的~~赶脚很邪恶赶脚好壮观！~飞行模式的存在意义就剩下一个重新搜索信号了... 但是罚款???【乘机时，手机"飞行模式"在禁用之列】乘飞机时，把手机设置到"飞行模式"上就OK了？其实，智能手机"飞行模式"并未得到航空部门认可。 提醒，按规定,在飞机上违规使用电子设备将可能被处以2000元罚款，使用“飞行模式”手机也在禁用之列哦。大家坐飞机时请自觉关机虽然不再完整，但毕竟影响不大~~【YYeTs新闻组】系列闹剧终收场，老皮离开《废柴联盟》，详情请看：，根据Deadline网站报道，蔡斯目前已与该剧和平分手，即时生效。这意味着，《废柴联盟》第四季至今还未开拍的一集甚至多集内容，蔡斯都不会再出现。 《废柴联盟》将于2月7日回归。没有老皮的学习小组，你怎么看？Hello Kitty版J-15【这妥妥的王师范儿啊，有木有要去打外星人的感觉？！】还有粉色系和八爷绿头涂装照顾女性和怀旧群体....很多剧早就拍完了，今年形势问题不能放，明年就解禁啦~~2013年都有哪些令人期待的古装大剧登陆荧屏：《楚汉传奇》陈道明、何润东、秦岚；《王的女人》明道、陈乔恩；《大漠谣》彭于晏、胡歌、刘诗诗；《虎符传奇》杨幂、冯绍峰；《兰陵王》冯绍峰、林依晨；《山河恋\美人无泪》刘恺威、袁姗姗；《梦回唐朝》郭德纲、佟丽娅。【多彩的蚂蚁】最近，英国人巴布的妻子意外发现，蚂蚁在吸食了洒在地上的牛奶后，腹部变白。于是巴布突发奇想，利用不同颜色的糖水吸引蚂蚁，拍下了一组奇特的图片。巴布说，蚂蚁腹部是半透明的，显然它们一定程度上也能辨识颜色，相对红色和蓝色来说，它们更爱吸食浅黄和浅绿色糖水。「转」除非发生诡异的奇迹，不然即使阿隆索登上领奖台，想让维特尔仅为第8到第10是不可能的...【点评-排位赛迈凯轮成功抢戏 阿隆索夺冠只能望天收】在排位赛，迈凯轮车队成功抢戏，汉密尔顿和巴顿包揽了正赛的头排发车位。维特尔最终排位第4，阿隆索则仅列第8。周日正赛，最大的爆点就是下雨，就像汉密尔顿说的，如果天气有变，那么就看谁能抽中最后大奖。  不能【F1巴西站有奖竞猜】F1收官大戏本周将在巴西上演，我们的有奖竞猜也进入今年最后一期。本期竞猜是阿隆索能否击败维泰尔夺得总冠军。奖品是由 提供的阿隆索签名T恤一件，签名休闲鞋一双。参加方法：关注本博，预测阿隆索能否夺冠(仅限能、不能)并转发+评论。我们将从答对粉丝中抽取两位发奖。委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现萌系新死法估计在上海发布的关注列表之内韩书记一直在微博潜水。。。。说不定他就是你的粉丝。。。。。 TKS要求不高，J.J 就行 2015上映《星球大战7》确定《玩具总动员3》的编剧后，8&9有望由卢卡斯老搭档劳伦斯（星战2&3、夺宝奇兵）与西蒙金伯格（X战警3、大侦探福尔摩斯）两位执笔，不过导演人选现在依然未知，你希望谁来导呢？没法子，谁让介货的品质那么高... 超想看【EVA：Q 上映第四天、票房收入15亿日元】17日上映的新世纪福音战士：Q，上映第4天，累计票房：15亿8112万1800日元，110万人次观看...周末上映的两天时间，创下11亿的票房纪录...现在都内的影院剧场，都持续出现人满为患的状况...EVA经济效应太强大...移动真坑爹坑妈，充个话费还强制消费一个20年套餐【小时候你问过"我从哪里来"么】小时候你有没有问过："妈妈，我从哪里来？"父母是怎么回答的呢？央视近日对街头民众进行了采访，年龄涵盖1940-1990年出生的人。据"统计"，70、80后孩子多是从河里、垃圾堆捡来的；90后孩子多是充话费送的。至于00后孩子，应该是从网站下载下来的吧..皮卡丘的诞生想起小时候家中就是这么改造的【小户型也有大智慧】这是韩国建筑师Kyu Sung Woo设计的一间60多平米的小公寓 ，超赞！为了最大限度的利用空间，设计师在厨房的上方架设了一个阁楼式的小平台作为卧室，而阁楼楼梯的一边是带滑动门的衣橱、另一边则作为浴室。整个空间给人简洁舒适的感觉。（转）听说这两个人最近很火。O(∩_∩)O哈哈哈~出了高端模仿版了~~~「来自：人人李昂 Leon」新现代办公室人十大死法。全中了啊！！！  （转）  这算神马，当初俄罗斯那个千人摸差远了~~近日，日本一位热衷于公主抱的小伙子高桥引起了人们关注 。截至2012年11月19日，他公主抱的人数已经达到552人！为何高桥如此痴迷于公主抱呢？难道是受前阵子前田敦子烂醉事件影响 ……真人Q版啊倚天四大美女卖萌照一张。。绝版。。高圆圆简直是在用生命卖萌。。。「转」造成前去过几次，附近的码头倒是很漂亮【实拍太湖边七星级酒店 外形被调侃似马桶盖】太湖明珠，全称是“中国湖州喜来登温泉度假酒店”，由上海飞洲集团投资修建。网络资料显示：这座国内首家水上白金七星级酒店，位于太湖南岸，是中国湖州“世界第九湾”的标志性建筑。近日有网友调侃其外形酷似“马桶盖”而走红网络。搞了半天还是男二比较幸福，和女主和妹妹都有一腿... 男主纯杯具，不如学学罗马里的凯撒~~好吧,最后满足大家的要求,送上绿箭中男主漂亮妹子西娅的扮演者薇拉·贺兰德的美图,大家有木有觉得她很像张柏芝呢?看第一集的时候就这么觉得了,哈哈!说明一下:只是用美图秀秀随便拼拼,所以大家不要介意图片变形啥的,有空自己去玩图呗!我要好好上班啦,大家今天也加油吧!全宋词是完全不够滴【文科生！终于可以被消灭了...】一位网友“yixuan”闲来无事，把《全宋词》拿出来“捣鼓”，算出了其中的99个高频词汇。熟记这些高频词，你就可以随性所欲进行创作了！（by人人网友）  投资移民市场又要红火了~~【西班牙将向外国购房者提供居留权】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权，无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。(新浪财经)萌系新死法估计在上海发布的关注列表之内韩书记一直在微博潜水。。。。说不定他就是你的粉丝。。。。。 TKS要求不高，J.J 就行 2015上映《星球大战7》确定《玩具总动员3》的编剧后，8&9有望由卢卡斯老搭档劳伦斯（星战2&3、夺宝奇兵）与西蒙金伯格（X战警3、大侦探福尔摩斯）两位执笔，不过导演人选现在依然未知，你希望谁来导呢？没法子，谁让介货的品质那么高... 超想看【EVA：Q 上映第四天、票房收入15亿日元】17日上映的新世纪福音战士：Q，上映第4天，累计票房：15亿8112万1800日元，110万人次观看...周末上映的两天时间，创下11亿的票房纪录...现在都内的影院剧场，都持续出现人满为患的状况...EVA经济效应太强大...移动真坑爹坑妈，充个话费还强制消费一个20年套餐【小时候你问过"我从哪里来"么】小时候你有没有问过："妈妈，我从哪里来？"父母是怎么回答的呢？央视近日对街头民众进行了采访，年龄涵盖1940-1990年出生的人。据"统计"，70、80后孩子多是从河里、垃圾堆捡来的；90后孩子多是充话费送的。至于00后孩子，应该是从网站下载下来的吧..皮卡丘的诞生想起小时候家中就是这么改造的【小户型也有大智慧】这是韩国建筑师Kyu Sung Woo设计的一间60多平米的小公寓 ，超赞！为了最大限度的利用空间，设计师在厨房的上方架设了一个阁楼式的小平台作为卧室，而阁楼楼梯的一边是带滑动门的衣橱、另一边则作为浴室。整个空间给人简洁舒适的感觉。（转）听说这两个人最近很火。O(∩_∩)O哈哈哈~出了高端模仿版了~~~「来自：人人李昂 Leon」新现代办公室人十大死法。全中了啊！！！  （转）  这算神马，当初俄罗斯那个千人摸差远了~~近日，日本一位热衷于公主抱的小伙子高桥引起了人们关注 。截至2012年11月19日，他公主抱的人数已经达到552人！为何高桥如此痴迷于公主抱呢？难道是受前阵子前田敦子烂醉事件影响 ……真人Q版啊倚天四大美女卖萌照一张。。绝版。。高圆圆简直是在用生命卖萌。。。「转」造成前去过几次，附近的码头倒是很漂亮【实拍太湖边七星级酒店 外形被调侃似马桶盖】太湖明珠，全称是“中国湖州喜来登温泉度假酒店”，由上海飞洲集团投资修建。网络资料显示：这座国内首家水上白金七星级酒店，位于太湖南岸，是中国湖州“世界第九湾”的标志性建筑。近日有网友调侃其外形酷似“马桶盖”而走红网络。搞了半天还是男二比较幸福，和女主和妹妹都有一腿... 男主纯杯具，不如学学罗马里的凯撒~~好吧,最后满足大家的要求,送上绿箭中男主漂亮妹子西娅的扮演者薇拉·贺兰德的美图,大家有木有觉得她很像张柏芝呢?看第一集的时候就这么觉得了,哈哈!说明一下:只是用美图秀秀随便拼拼,所以大家不要介意图片变形啥的,有空自己去玩图呗!我要好好上班啦,大家今天也加油吧!全宋词是完全不够滴【文科生！终于可以被消灭了...】一位网友“yixuan”闲来无事，把《全宋词》拿出来“捣鼓”，算出了其中的99个高频词汇。熟记这些高频词，你就可以随性所欲进行创作了！（by人人网友）  投资移民市场又要红火了~~【西班牙将向外国购房者提供居留权】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权，无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。(新浪财经)委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现你知道一台iPhone在送到你手中之前要经过多少个步骤吗？爱活网编译了国外科技博客Mobile Madhouse的一张信息图，在你满心欢喜拿到一台iPhone 5之前，它“身体”的各个部分已经在地球上转了32341公里，这意味着，iPhone 5问世前要绕地球3/4圈。CNN对神7班子的分析居然还挺深入的比起Tokyo版，还是这个版本最赞了，尤其是Sulli小尼被里面的妹子治愈了... 【视频：SMTOWN in Madison f(x) Sulli Kangta 7989【FXCN资源组】】   （分享自 ）今早接到电话，您的宽带2小时后即将被停机，详情请拨0........ 现在的诈骗真是...风俗店看来是留不住这位了，开始向天朝市场进攻了こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）昨天说此次新闻长达1小时，今天说此次新闻长达2小时，总有一天会长达24小时的，届时佛光普照大地~~【新闻联播剧场版重磅来袭！！！】今晚的央视《新闻联播》长达两个小时！！！童鞋们，考试要划重点了！治愈系的新闻节目一定要坚守直播啊！今天的幸福又多了一个半小时哦！加长版新闻联播已经结束，没来得及划重点的童鞋可以在21：14分，去央视新闻频道看重播。。。重播进行中，赶紧的！！！来张清晰的，还有签名哦~~~~有图为证!!! 老大是双子的，不是巨蟹的!!!!习主席是6.1生日的，所以是双子座!!! //://  : //: 壮哉我大巨蟹 //: 来,诸位亲,让我代表肿公肿养抚慰你们了  谁说选领导星座不重要的，这是啥？？（纯八卦）自助餐杀手 不会最后受损的只有自己的肠胃... //:这个实用啊！~~【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」八宝山欢迎您学习【第十八届中共中央组织结构图】今日上午，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。以下为第十八届中共中央组织结构图：北京的 上海的 重庆的 广东的 宣传部的 朝鲜语专业的 一个都没落下新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。你知道一台iPhone在送到你手中之前要经过多少个步骤吗？爱活网编译了国外科技博客Mobile Madhouse的一张信息图，在你满心欢喜拿到一台iPhone 5之前，它“身体”的各个部分已经在地球上转了32341公里，这意味着，iPhone 5问世前要绕地球3/4圈。CNN对神7班子的分析居然还挺深入的比起Tokyo版，还是这个版本最赞了，尤其是Sulli小尼被里面的妹子治愈了... 【视频：SMTOWN in Madison f(x) Sulli Kangta 7989【FXCN资源组】】   （分享自 ）今早接到电话，您的宽带2小时后即将被停机，详情请拨0........ 现在的诈骗真是...风俗店看来是留不住这位了，开始向天朝市场进攻了こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）昨天说此次新闻长达1小时，今天说此次新闻长达2小时，总有一天会长达24小时的，届时佛光普照大地~~【新闻联播剧场版重磅来袭！！！】今晚的央视《新闻联播》长达两个小时！！！童鞋们，考试要划重点了！治愈系的新闻节目一定要坚守直播啊！今天的幸福又多了一个半小时哦！加长版新闻联播已经结束，没来得及划重点的童鞋可以在21：14分，去央视新闻频道看重播。。。重播进行中，赶紧的！！！来张清晰的，还有签名哦~~~~有图为证!!! 老大是双子的，不是巨蟹的!!!!习主席是6.1生日的，所以是双子座!!! //://  : //: 壮哉我大巨蟹 //: 来,诸位亲,让我代表肿公肿养抚慰你们了  谁说选领导星座不重要的，这是啥？？（纯八卦）自助餐杀手 不会最后受损的只有自己的肠胃... //:这个实用啊！~~【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」八宝山欢迎您学习【第十八届中共中央组织结构图】今日上午，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。以下为第十八届中共中央组织结构图：北京的 上海的 重庆的 广东的 宣传部的 朝鲜语专业的 一个都没落下新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现陈意涵+张钧蜜果然是无敌....第一件事不知不觉她都30岁了 但还是无损啊  听说你十二月要出写真集！听说是很火辣的那种！op op op op sexy lady....期待！期待！发发style!!! 顺便祝你个生日快乐！祝你的写真让全宇宙的生物都喷鼻血！！！ 支付宝又笑了【打车没带钱？可用支付宝】昨日，宋先生从成都双庆路打车到华西医院附近，下车时乘客和司机都没零钱。这时司机说，“没关系，我的车开通了支付宝，你网上付款嘛。”将信将疑中，宋先生用手机支付宝付了21元车费。这一创新服务受到司机和乘客的一致欢迎。（华西都市报）PS：好方法啊！这个早就都猜到啦 不过个人觉得她真的适合Solo吗?????【柏木由纪2013年solo出道】AKB48成员柏木由纪将于2013年2月6日solo出道（曲名未定），Solo出道曲将以艾回旗下的柏木由纪个人品牌YukiRing进行发行，收录曲目包括2013年1月开始在东京电视台播放的柏木由纪主演电视剧的主题曲。大家一起期待！被萌到了.......今天为大家带来的是一首《雨の動物園》 阿酱的大象，虎牙的狮子，天气的斑马，还有其他的欢迎大家来认领 辣酱油~~【天冷了，吃一碗面吧】气温骤降，穿上冬衣，仍觉得冷。这时，就该来一碗热气腾腾的面条一扫严寒。可以是一碗吃出一身汗的辣酱面，可以是一碗甜而不腻的大肠面。或来一碗有着“一清、二白、三红、四绿”标准的兰州牛肉面。天冷，也不妨去吃碗浓油赤酱的藏书羊肉面，接接地气！详见本周《申》报D12-13版早知道昨天去买一个空气净化型加湿器了【加湿器使用不当易对人体造成伤害】冬季空气干燥，很多人会使用加湿器。专家指出，加湿器虽可缓解干燥，但并非白雾越多越好；在空气质量较差的情况下，白雾会吸附空气中粉尘、细菌、病毒及装修等残留的有毒污染物，易对气管、支气管粘膜产生刺激，引发多种呼吸道系统的疾病。这不是常规的手段么达人积分异常已经2天了，今天还是基本不增长~~~~   最终定格在191亿啊，可惜数据魔方还没有更新数据，看不见昨天做的成绩如何~~开始1分钟，1000万人涌入天猫、1分钟内支付宝交易笔数达19.2万笔。10分钟后，交易额突破 2亿5000万；37分钟交易额突破10亿，70分钟销售额突破20亿！开场15、20、23分钟，骆驼、GXG和杰克琼斯销售额突破1000万；13点38分交易额突破100亿！双11全天淘宝、天猫总交易额为191亿！其中天猫132亿！WZ-10究竟能量产多少架呢... 换国产发动机后能否降低成本?【中国军工和空军精锐尽出】珠海航展尚未开幕就已经相当有料了！清单中曾消失的直10、直19已悉数飞抵珠海，空警200预警机也抵达，更不用说我们早已熟悉的歼-10、枭龙和苏-27。室内展区也很强悍，LD-10反辐射导弹、新型强炮合一系统等可都是头回见面！明天内容更精采：动摇了半天居然没做贡献...【集结号~~ 】今天13时38分，历史性时刻，100亿！做过贡献的过来集结一下~~ So, 本周都在找的中的日本泡茶妹子其实是藤井美菜(会韩语的)，说实话真没认出来啊~~领导福利要走西方路子，老百姓福利要走亚非拉路子【卫生部：中国特色医保体制不能走西方路子】卫生部副部长王国强今天在十八大新闻中心接受记者集体采访时表示，正在协调有关部门，将更多的中医药纳入到医保项目中；中国特色的医疗保障体制，不能走西方的路子；我国医保体制需多考虑花小钱办大事。【详情：】陈意涵+张钧蜜果然是无敌....第一件事不知不觉她都30岁了 但还是无损啊  听说你十二月要出写真集！听说是很火辣的那种！op op op op sexy lady....期待！期待！发发style!!! 顺便祝你个生日快乐！祝你的写真让全宇宙的生物都喷鼻血！！！ 支付宝又笑了【打车没带钱？可用支付宝】昨日，宋先生从成都双庆路打车到华西医院附近，下车时乘客和司机都没零钱。这时司机说，“没关系，我的车开通了支付宝，你网上付款嘛。”将信将疑中，宋先生用手机支付宝付了21元车费。这一创新服务受到司机和乘客的一致欢迎。（华西都市报）PS：好方法啊！这个早就都猜到啦 不过个人觉得她真的适合Solo吗?????【柏木由纪2013年solo出道】AKB48成员柏木由纪将于2013年2月6日solo出道（曲名未定），Solo出道曲将以艾回旗下的柏木由纪个人品牌YukiRing进行发行，收录曲目包括2013年1月开始在东京电视台播放的柏木由纪主演电视剧的主题曲。大家一起期待！被萌到了.......今天为大家带来的是一首《雨の動物園》 阿酱的大象，虎牙的狮子，天气的斑马，还有其他的欢迎大家来认领 辣酱油~~【天冷了，吃一碗面吧】气温骤降，穿上冬衣，仍觉得冷。这时，就该来一碗热气腾腾的面条一扫严寒。可以是一碗吃出一身汗的辣酱面，可以是一碗甜而不腻的大肠面。或来一碗有着“一清、二白、三红、四绿”标准的兰州牛肉面。天冷，也不妨去吃碗浓油赤酱的藏书羊肉面，接接地气！详见本周《申》报D12-13版早知道昨天去买一个空气净化型加湿器了【加湿器使用不当易对人体造成伤害】冬季空气干燥，很多人会使用加湿器。专家指出，加湿器虽可缓解干燥，但并非白雾越多越好；在空气质量较差的情况下，白雾会吸附空气中粉尘、细菌、病毒及装修等残留的有毒污染物，易对气管、支气管粘膜产生刺激，引发多种呼吸道系统的疾病。这不是常规的手段么达人积分异常已经2天了，今天还是基本不增长~~~~   最终定格在191亿啊，可惜数据魔方还没有更新数据，看不见昨天做的成绩如何~~开始1分钟，1000万人涌入天猫、1分钟内支付宝交易笔数达19.2万笔。10分钟后，交易额突破 2亿5000万；37分钟交易额突破10亿，70分钟销售额突破20亿！开场15、20、23分钟，骆驼、GXG和杰克琼斯销售额突破1000万；13点38分交易额突破100亿！双11全天淘宝、天猫总交易额为191亿！其中天猫132亿！WZ-10究竟能量产多少架呢... 换国产发动机后能否降低成本?【中国军工和空军精锐尽出】珠海航展尚未开幕就已经相当有料了！清单中曾消失的直10、直19已悉数飞抵珠海，空警200预警机也抵达，更不用说我们早已熟悉的歼-10、枭龙和苏-27。室内展区也很强悍，LD-10反辐射导弹、新型强炮合一系统等可都是头回见面！明天内容更精采：动摇了半天居然没做贡献...【集结号~~ 】今天13时38分，历史性时刻，100亿！做过贡献的过来集结一下~~ So, 本周都在找的中的日本泡茶妹子其实是藤井美菜(会韩语的)，说实话真没认出来啊~~领导福利要走西方路子，老百姓福利要走亚非拉路子【卫生部：中国特色医保体制不能走西方路子】卫生部副部长王国强今天在十八大新闻中心接受记者集体采访时表示，正在协调有关部门，将更多的中医药纳入到医保项目中；中国特色的医疗保障体制，不能走西方的路子；我国医保体制需多考虑花小钱办大事。【详情：】委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现中了瞳术..........【俄14岁少年因无法忍受动漫偶像死亡跳楼自杀】近日，一个名叫雷奥尼德胡梅尔夫的14岁俄罗斯少年跳楼自杀，而他轻生的原因让人惊讶。雷奥尼德一直很喜欢《火影忍者》中那个亦正亦邪的宇智波鼬，当剧情连载到鼬被杀时，他在自己的空间里发出了“想死了”的留言，而后从30米高的楼上跳下自杀。（华商网）现在米兰这个烂摊子瓜帅风险很大啊【瓜迪奥拉来了！密使米兰谈判 老贝出山陪看球】详情： 贝卢斯科尼出现在圣西罗球场的看台上！身边除了加利亚尼，还有瓜迪奥拉的哥哥。《米兰体育报》披露，瓜迪奥拉是贝卢斯科尼心中最理想的主帅选择。老帅科隆巴说：“把瓜迪奥拉带到米兰，绝对是一笔大交易。”亲，你们期待吗？搞什么啊，既然没用尖阁诸岛，那必然是国人干的~~【中国篮协官方网站被黑 出现日文侮辱性言辞】详情： 据中国新闻网，昨晚20时左右，中国篮协官网短暂被黑，主页上部背景被改成黑色，并出现了包含“钓鱼岛”和部分侮辱性言辞的日文词句。网页中间还出现了日美两国的国旗，虽然网页很快被修复，但发稿时仍然无法正常访问。脑残了，英语国家都念“歪fai”，谁关心语法角度?【"WiFi"念"微费"非"歪fai" 专业人士称能懂就行】"WiFi”这个词到底该怎么念？"Wi”念“歪”，还是“微”？英语专家解释，'WiFi’是由‘wireless(无线电)’和‘fidelity(保真度)’组成，从语法角度讲，发音应是“微费”。但只要方便交流，都能懂就好。「信息时报」PS：你是怎么读的？广东话速成，蛮有意思的。。。鹅侯中意  我还以为是故意找的废墟场景呢 坐等ACE公布大家周一心情如何呢？！SNH48专属剧场—SNH48星梦剧院已于上周六正式开始翻新工程，SNH48星梦剧院将历时6个多月装修工作，预计在明年4月左右隆重开业！！开工仪式上，咱们SNH48一期生成员也悉数到场哦！双十一是换虚高的WIN8呢，还是借个移动硬盘凑合一段呢HRT明年的目标还是拿1分吧~~~~ 能跳到索伯就发达了//: 扎台型啊【上海小囡 成为中国第一位F1正赛车手】在赛车界磨砺16年的上海男孩马青骅，如今从容走向世界赛场，今天正式宣布将代表西班牙HRT车队出征明年F1正赛。送个“一马当先”给小帅哥，凑齐三匹马马青骅，+U+U！via永远臃肿的Windows，应该说是设计员懒惰，总想在原先基础上修改而非推倒重来【微软详解Surface RT实际空间：32GB可用空间仅一半】微软官方称：Surface RT推出了32GB和64GB版，但并非所有空间都是为你存放音乐、视频和其他内容的；Windows RT、Office套件和自带应用一共占8GB空间，所以32GB版在开始用时有16GB空间，64GB版有46GB空间。这也就是为什么没有16G版Surface RT的原因..【五星级酒店？不对！是医院！】11月5日，南京鼓楼医院新大楼投用，新大楼楼顶建停机坪，大厅内有价值700万元的钢琴、室内来回穿梭的电瓶车、即将开业的星巴克咖啡屋等，宛若星级酒店。而且医院新楼顶还能停直升机进行空中救援！「中新网」真无聊，谁稀罕和普通话接近?【承德话才是“标普”？】一网友自编的“全国普通话排行榜”引热议，根据此榜，普通话说的最好的是河北承德、辽宁朝阳、辽宁阜新及内蒙古赤峰，“京片子”屈居第二，广东垫底。一承德网友说：“小时候看新闻联播，以为全国人民都和我们一样说话呢。”现代快报不少网友严重不服气这几年MSN确实让人失望，不得不抛弃。其实hotmail也很烂...//: 不是对手太狡猾，而是自己太XX【再见，MSN】消息人士透露，微软将在未来几个月内停止Windows Live Messenger服务，并且将其整合到Skype当中。在过去几个月当中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过渡到Skype当中，其中，Skype上大约80%的即时消息由Windows Live Messenger在背后处理。其实还有无数位国家ZHU席被历史 课本完全隐藏掉了，导致目前的年轻一代基本无知~~记者发现十八大新闻中心现历任总书记照片，胡耀邦、赵紫阳同列。据说是某超市特价卖甘蔗的情景！怎么看都像是在开丐帮大会呢.....？「转」  小日本不让别人叫他小日本，但其BT之处实在是令人匪夷所思 //:※JC =女初中生（女子中学生 Joshi Chugakusei) ，另外JK = 女子高校生（Joshi Koukousei）【卖什么的都有：日本雅虎拍卖上的JC指甲】前几天卖地球，今天又出来个卖女子中学生 JC指甲的人...商品说明：上中学妹妹的指甲，关于著作权问题，已经取得妹妹的许可...问答一览更重口，Q1:保质期到什么时候？A1:因人而异...Q2：哈？真脏A2:很漂亮。JC的指甲。很好吃...围观地址：中了瞳术..........【俄14岁少年因无法忍受动漫偶像死亡跳楼自杀】近日，一个名叫雷奥尼德胡梅尔夫的14岁俄罗斯少年跳楼自杀，而他轻生的原因让人惊讶。雷奥尼德一直很喜欢《火影忍者》中那个亦正亦邪的宇智波鼬，当剧情连载到鼬被杀时，他在自己的空间里发出了“想死了”的留言，而后从30米高的楼上跳下自杀。（华商网）现在米兰这个烂摊子瓜帅风险很大啊【瓜迪奥拉来了！密使米兰谈判 老贝出山陪看球】详情： 贝卢斯科尼出现在圣西罗球场的看台上！身边除了加利亚尼，还有瓜迪奥拉的哥哥。《米兰体育报》披露，瓜迪奥拉是贝卢斯科尼心中最理想的主帅选择。老帅科隆巴说：“把瓜迪奥拉带到米兰，绝对是一笔大交易。”亲，你们期待吗？搞什么啊，既然没用尖阁诸岛，那必然是国人干的~~【中国篮协官方网站被黑 出现日文侮辱性言辞】详情： 据中国新闻网，昨晚20时左右，中国篮协官网短暂被黑，主页上部背景被改成黑色，并出现了包含“钓鱼岛”和部分侮辱性言辞的日文词句。网页中间还出现了日美两国的国旗，虽然网页很快被修复，但发稿时仍然无法正常访问。脑残了，英语国家都念“歪fai”，谁关心语法角度?【"WiFi"念"微费"非"歪fai" 专业人士称能懂就行】"WiFi”这个词到底该怎么念？"Wi”念“歪”，还是“微”？英语专家解释，'WiFi’是由‘wireless(无线电)’和‘fidelity(保真度)’组成，从语法角度讲，发音应是“微费”。但只要方便交流，都能懂就好。「信息时报」PS：你是怎么读的？广东话速成，蛮有意思的。。。鹅侯中意  我还以为是故意找的废墟场景呢 坐等ACE公布大家周一心情如何呢？！SNH48专属剧场—SNH48星梦剧院已于上周六正式开始翻新工程，SNH48星梦剧院将历时6个多月装修工作，预计在明年4月左右隆重开业！！开工仪式上，咱们SNH48一期生成员也悉数到场哦！双十一是换虚高的WIN8呢，还是借个移动硬盘凑合一段呢HRT明年的目标还是拿1分吧~~~~ 能跳到索伯就发达了//: 扎台型啊【上海小囡 成为中国第一位F1正赛车手】在赛车界磨砺16年的上海男孩马青骅，如今从容走向世界赛场，今天正式宣布将代表西班牙HRT车队出征明年F1正赛。送个“一马当先”给小帅哥，凑齐三匹马马青骅，+U+U！via永远臃肿的Windows，应该说是设计员懒惰，总想在原先基础上修改而非推倒重来【微软详解Surface RT实际空间：32GB可用空间仅一半】微软官方称：Surface RT推出了32GB和64GB版，但并非所有空间都是为你存放音乐、视频和其他内容的；Windows RT、Office套件和自带应用一共占8GB空间，所以32GB版在开始用时有16GB空间，64GB版有46GB空间。这也就是为什么没有16G版Surface RT的原因..【五星级酒店？不对！是医院！】11月5日，南京鼓楼医院新大楼投用，新大楼楼顶建停机坪，大厅内有价值700万元的钢琴、室内来回穿梭的电瓶车、即将开业的星巴克咖啡屋等，宛若星级酒店。而且医院新楼顶还能停直升机进行空中救援！「中新网」真无聊，谁稀罕和普通话接近?【承德话才是“标普”？】一网友自编的“全国普通话排行榜”引热议，根据此榜，普通话说的最好的是河北承德、辽宁朝阳、辽宁阜新及内蒙古赤峰，“京片子”屈居第二，广东垫底。一承德网友说：“小时候看新闻联播，以为全国人民都和我们一样说话呢。”现代快报不少网友严重不服气这几年MSN确实让人失望，不得不抛弃。其实hotmail也很烂...//: 不是对手太狡猾，而是自己太XX【再见，MSN】消息人士透露，微软将在未来几个月内停止Windows Live Messenger服务，并且将其整合到Skype当中。在过去几个月当中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过渡到Skype当中，其中，Skype上大约80%的即时消息由Windows Live Messenger在背后处理。其实还有无数位国家ZHU席被历史 课本完全隐藏掉了，导致目前的年轻一代基本无知~~记者发现十八大新闻中心现历任总书记照片，胡耀邦、赵紫阳同列。据说是某超市特价卖甘蔗的情景！怎么看都像是在开丐帮大会呢.....？「转」  小日本不让别人叫他小日本，但其BT之处实在是令人匪夷所思 //:※JC =女初中生（女子中学生 Joshi Chugakusei) ，另外JK = 女子高校生（Joshi Koukousei）【卖什么的都有：日本雅虎拍卖上的JC指甲】前几天卖地球，今天又出来个卖女子中学生 JC指甲的人...商品说明：上中学妹妹的指甲，关于著作权问题，已经取得妹妹的许可...问答一览更重口，Q1:保质期到什么时候？A1:因人而异...Q2：哈？真脏A2:很漂亮。JC的指甲。很好吃...围观地址：委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现 这都能编出来，自然是假的《江南Style》主唱PSY近日向歌迷致歉说,因韩语江与河是同一个词,很多人误以为"gang nang"是指韩国江南区.事实上他08年到访中国郑州,被火车站附近人们时髦衣着谈吐,发廊小妹风姿打动才创作这首歌,以表达对新潮生活敬意,故这首歌准确的名字应是《河南Style》(转) 真的还是假的？左等右等还以为被砍掉了呢~~【】《废柴联盟》第四季将于2013年2月回归！详情请看：；《废柴联盟》原计划于今年10月19日回归，但是NBC电视台后来宣布推迟首播日期，以便其专注于其他节目的推广；最终确定于2013年回归NBC电视荧屏！歌很一般，但是场景也太华丽丽了~~【欢乐音乐时间】11月1日AKB48将要实行新体制，最近一口气释出了新体制下三个小组的新曲mv，分别是新teamA的「孤独な星空」，新teamK的「スクラップ&ビルド 」以及新teamB的「正義の味方じゃないヒーロー」。那么今天首先来听一下新teamA的「孤独な星空」。没字幕啊~~ 这次变化挺大的,Yukirin怎么看啊?[News]AKB48新チームMV 柏木インタビュー(12.10.29)  AKB48成员柏木由纪关于AKB48将于11月实行新体制及未来的动向相关专访。 BD第一卷，神作必收啊~~K组依然实力超群啊，A组补充了麻友友勉强吧，B组完全靠Yukirin一家独大了(不过为啥从队长之位推下呢)，为毛要扶持岛崎遥香呢...akb48新体制站位图虽然还不及美韩的，但也比想象中好多了 【空警2000内部设备不输美国货】我军空警2000预警机内部座舱和引导员工作的情况曝光。预警机造价高昂，不可能大量装备，为保持对天空的不间断监视，需要每架飞机的续航时间较长，巡逻时间要求在4小时以上。下图为空警2000和俄军AN-50，韩军E-737、日本E-767的内部对比。垃圾不够用了【瑞典垃圾不够用 需进口】瑞典利用垃圾制造能源的计划取得了极大的成功，但这项成就近来引发了一个麻烦：垃圾不够用了。瑞典近年来开始从国外进口垃圾，每年的进口量约为80万吨。瑞典利用垃圾为大约25万户家庭提供能源，为五分之一的集中供热系统提供能量。（参考消息）评：啥时候技术能引进中国啊 ？ 错过了啊【京东商城网站出现漏洞 损失2亿多】京东商城昨晚10:30左右，充值平台（chongzhi.360buy.com）出现漏洞，积分可以无限制刷Q币话费，有人甚至充了36W话费，还有包括套Q币，彩票等损失惨重，预计京东亏损2个亿左右。据说京东已报案，具体处理措施还没出来。目前漏洞已修复！小互想问：元芳，你怎么看？？那又不是仙人飞仙化道之地，还要来采摘灵果不成?【莫言旧居“秃”了 谁拔光了萝卜树苗？】自莫言被宣布获得诺贝尔文学奖后，其山东高密的旧居就成为旅游热点。仅10多天，院中树苗、萝卜等均被拔光。有游客边扯树叶边许愿：“让儿子也沾沾文曲星的光，保佑儿子明年考上北大。”目前，当地政府已重视此问题。华西都市报泫雅最新MV - <Ice Cream>，有鸟叔撑腰就是两样。其实这张《Melting》 Mini Album 最好听的并不是Ice Cream 而是 풋사과(HyunA,郑镒勋 Of BTOB) MV DL: 再次暴露朱骏本质，完全不关心球队成绩，美其名曰培养新人，到头来还是卖掉。引进大牌外援仅为商业目的【朱骏确认已与恒大谈好冯仁亮转会细节】就外界传闻广泛流传的恒大与申花国脚冯仁亮的转会传闻，今日被申花投资人 证实。朱骏今日中午确认：“外界传闻的冯仁亮本赛季结束后转会的消息属实，申花与恒大方面已基本谈妥了此次转会合同的细节。”（ ）这里面其实都是李雪洙一个人好不好.... 后面的图完全和男足决赛毫无关系【高清图-金正恩观看朝鲜运动会男足决赛】当地时间2012年10月29日，据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩携夫人李雪主在金日成体育场观看了第十二届人民运动会男足决赛。更多高清图请点击：飓风桑迪强袭纽约 曼哈顿变泽国 - 世贸中心遗址处倾泻的雨水  这娃子真像一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！ [转] 这都能编出来，自然是假的《江南Style》主唱PSY近日向歌迷致歉说,因韩语江与河是同一个词,很多人误以为"gang nang"是指韩国江南区.事实上他08年到访中国郑州,被火车站附近人们时髦衣着谈吐,发廊小妹风姿打动才创作这首歌,以表达对新潮生活敬意,故这首歌准确的名字应是《河南Style》(转) 真的还是假的？左等右等还以为被砍掉了呢~~【】《废柴联盟》第四季将于2013年2月回归！详情请看：；《废柴联盟》原计划于今年10月19日回归，但是NBC电视台后来宣布推迟首播日期，以便其专注于其他节目的推广；最终确定于2013年回归NBC电视荧屏！歌很一般，但是场景也太华丽丽了~~【欢乐音乐时间】11月1日AKB48将要实行新体制，最近一口气释出了新体制下三个小组的新曲mv，分别是新teamA的「孤独な星空」，新teamK的「スクラップ&ビルド 」以及新teamB的「正義の味方じゃないヒーロー」。那么今天首先来听一下新teamA的「孤独な星空」。没字幕啊~~ 这次变化挺大的,Yukirin怎么看啊?[News]AKB48新チームMV 柏木インタビュー(12.10.29)  AKB48成员柏木由纪关于AKB48将于11月实行新体制及未来的动向相关专访。 BD第一卷，神作必收啊~~K组依然实力超群啊，A组补充了麻友友勉强吧，B组完全靠Yukirin一家独大了(不过为啥从队长之位推下呢)，为毛要扶持岛崎遥香呢...akb48新体制站位图虽然还不及美韩的，但也比想象中好多了 【空警2000内部设备不输美国货】我军空警2000预警机内部座舱和引导员工作的情况曝光。预警机造价高昂，不可能大量装备，为保持对天空的不间断监视，需要每架飞机的续航时间较长，巡逻时间要求在4小时以上。下图为空警2000和俄军AN-50，韩军E-737、日本E-767的内部对比。垃圾不够用了【瑞典垃圾不够用 需进口】瑞典利用垃圾制造能源的计划取得了极大的成功，但这项成就近来引发了一个麻烦：垃圾不够用了。瑞典近年来开始从国外进口垃圾，每年的进口量约为80万吨。瑞典利用垃圾为大约25万户家庭提供能源，为五分之一的集中供热系统提供能量。（参考消息）评：啥时候技术能引进中国啊 ？ 错过了啊【京东商城网站出现漏洞 损失2亿多】京东商城昨晚10:30左右，充值平台（chongzhi.360buy.com）出现漏洞，积分可以无限制刷Q币话费，有人甚至充了36W话费，还有包括套Q币，彩票等损失惨重，预计京东亏损2个亿左右。据说京东已报案，具体处理措施还没出来。目前漏洞已修复！小互想问：元芳，你怎么看？？那又不是仙人飞仙化道之地，还要来采摘灵果不成?【莫言旧居“秃”了 谁拔光了萝卜树苗？】自莫言被宣布获得诺贝尔文学奖后，其山东高密的旧居就成为旅游热点。仅10多天，院中树苗、萝卜等均被拔光。有游客边扯树叶边许愿：“让儿子也沾沾文曲星的光，保佑儿子明年考上北大。”目前，当地政府已重视此问题。华西都市报泫雅最新MV - <Ice Cream>，有鸟叔撑腰就是两样。其实这张《Melting》 Mini Album 最好听的并不是Ice Cream 而是 풋사과(HyunA,郑镒勋 Of BTOB) MV DL: 再次暴露朱骏本质，完全不关心球队成绩，美其名曰培养新人，到头来还是卖掉。引进大牌外援仅为商业目的【朱骏确认已与恒大谈好冯仁亮转会细节】就外界传闻广泛流传的恒大与申花国脚冯仁亮的转会传闻，今日被申花投资人 证实。朱骏今日中午确认：“外界传闻的冯仁亮本赛季结束后转会的消息属实，申花与恒大方面已基本谈妥了此次转会合同的细节。”（ ）这里面其实都是李雪洙一个人好不好.... 后面的图完全和男足决赛毫无关系【高清图-金正恩观看朝鲜运动会男足决赛】当地时间2012年10月29日，据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩携夫人李雪主在金日成体育场观看了第十二届人民运动会男足决赛。更多高清图请点击：飓风桑迪强袭纽约 曼哈顿变泽国 - 世贸中心遗址处倾泻的雨水  这娃子真像一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！ [转]委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现这张<Melting>明显是第三首<풋사과 (Feat. 정일훈 of BTOB)>更加出彩【PSY新作曝光 助阵泫雅新歌MV】泫雅和鸟叔PSY继《江南Style》后再度强强联手，推出全新单曲《Ice Cream》MV： MV中鸟叔PSY变身一位偷吃冰激凌的大叔，吃相令人捧腹泫雅则大秀其多变的形象，时而性感时而可爱警方让市民学习，自己喝茶看报【小心门上的17种盗贼“踩点符号” 】×代表‘计划行动’，菱形代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’，长方形加斜杠线代表‘已经偷过了’，两个长方形罗列则代表‘容易被撞见，危险’…”成都警方通过图文配合的形式详列出了17种符号。提醒大家如果看到，要及时报警并清除。尼玛这不科学啊！！男屌丝公司大逆袭！！什么文艺、二逼青年、基友统统靠边！！女神如此勾搭~~亮瞎我的双眼啊~~节操满地掉！！到处都是鸟叔到此一游~~【最有名的两个韩国人见面了】23日，韩国窜红流行音乐巨星“鸟叔”朴载相利用在纽约逗留的机会，来到联合国总部同秘书长潘基文进行了会面。在两人会面期间，潘基文在鸟叔的亲自解说下，尝试着与鸟叔共同跳起了骑马舞。现在连美剧都来这套，父母双亡的，结果发现父母不仅没死，还是BOSS级别的...京哈高速现神似贞子广告牌瞪眼惊吓路人 - 京哈高速广告牌神似“贞子”  搞网游，赚大钱，在天朝，超好骗...【河南游戏少年14岁创建网站 现公司月入五百万】1988年出生的年轻人都在做什么?刚步入社会，没工作经验，尊敬地喊同事哥哥姐姐。王健却不是这样，他14岁创建网站，16岁赚到第一桶金，大二月入10万，21岁成立公司，24岁时他的网站在游戏领域成为佼佼者，公司月入500万元。华商晨报问题并不是打击犯罪，而是保护真正的特供...【：“特供”何以泛滥成灾】在封建专制历史无比悠久的中国，作为特权的衍生品，“特供”产品也源远流长。最早有官方记载的特供可以追溯周朝，当时国家的主子很明确——就皇帝一个人，因此特供从诞生之日起，就含有浓重的溜须拍马、逢迎上意的意味。（图片来自网络）遗憾，下一季的质量很令人担心啊【刘欢退出《中国好声音》：不再参加任何选秀】近日，为自己演唱会造势时表示，由于略感身体疲惫，将不再计划参加任何选秀节目，包括第二季的《中国好声音》。同时，刘欢还透露个唱除了邀请 、 和 之外，还将有两位神秘学员到场助阵。iPad4虽然是鸡肋的进化，但同样的价格也让iPad3的地位实在尴尬...苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23，轻53。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。 via 新浪科技1993-2012年，10年所有韩女团列表。整整206团，大浪淘沙，还剩几团? 个人收藏的也只有其中40余团而已~~天海女王为masami洗脑啊 猴年马月的老片子了之前也有截图过女王与妹纸……女王配萌妹纸真是好龙猫床啊，好想扑上去睡上几天最近已经开始有“12点交”这样连让人吃饭都不能的要求了【周五下班前最怕听到“下周一交”】“一起吃饭？ ”“没空，OT ”“OT”，即“work overtime”，意为加班、超时工作。调查显示，逾四成白领总是不能在8小时内完成工作任务，过着“朝九晚不定”的职场生活。而最不堪忍受的就是在周五下班前听到“下周一交”。新闻晚报西安到处有的吃，不过貌似不叫口水面【陕西特色口水面你吃过吗？】对于口水面的正解有两种，一种说是光吃面，剩下汤回锅，来来回回拌面；一种说是太好吃忍不住流口水。这家口水面在金轮新天地负一层，装修清爽面更是清爽。鸡丝、海带丝、花生米、黄瓜丝等等一大份，配上秘制酱汁，细面劲道，辣酱也蛮特别，很是爽口。via新浪江苏美食这张<Melting>明显是第三首<풋사과 (Feat. 정일훈 of BTOB)>更加出彩【PSY新作曝光 助阵泫雅新歌MV】泫雅和鸟叔PSY继《江南Style》后再度强强联手，推出全新单曲《Ice Cream》MV： MV中鸟叔PSY变身一位偷吃冰激凌的大叔，吃相令人捧腹泫雅则大秀其多变的形象，时而性感时而可爱警方让市民学习，自己喝茶看报【小心门上的17种盗贼“踩点符号” 】×代表‘计划行动’，菱形代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’，长方形加斜杠线代表‘已经偷过了’，两个长方形罗列则代表‘容易被撞见，危险’…”成都警方通过图文配合的形式详列出了17种符号。提醒大家如果看到，要及时报警并清除。尼玛这不科学啊！！男屌丝公司大逆袭！！什么文艺、二逼青年、基友统统靠边！！女神如此勾搭~~亮瞎我的双眼啊~~节操满地掉！！到处都是鸟叔到此一游~~【最有名的两个韩国人见面了】23日，韩国窜红流行音乐巨星“鸟叔”朴载相利用在纽约逗留的机会，来到联合国总部同秘书长潘基文进行了会面。在两人会面期间，潘基文在鸟叔的亲自解说下，尝试着与鸟叔共同跳起了骑马舞。现在连美剧都来这套，父母双亡的，结果发现父母不仅没死，还是BOSS级别的...京哈高速现神似贞子广告牌瞪眼惊吓路人 - 京哈高速广告牌神似“贞子”  搞网游，赚大钱，在天朝，超好骗...【河南游戏少年14岁创建网站 现公司月入五百万】1988年出生的年轻人都在做什么?刚步入社会，没工作经验，尊敬地喊同事哥哥姐姐。王健却不是这样，他14岁创建网站，16岁赚到第一桶金，大二月入10万，21岁成立公司，24岁时他的网站在游戏领域成为佼佼者，公司月入500万元。华商晨报问题并不是打击犯罪，而是保护真正的特供...【：“特供”何以泛滥成灾】在封建专制历史无比悠久的中国，作为特权的衍生品，“特供”产品也源远流长。最早有官方记载的特供可以追溯周朝，当时国家的主子很明确——就皇帝一个人，因此特供从诞生之日起，就含有浓重的溜须拍马、逢迎上意的意味。（图片来自网络）遗憾，下一季的质量很令人担心啊【刘欢退出《中国好声音》：不再参加任何选秀】近日，为自己演唱会造势时表示，由于略感身体疲惫，将不再计划参加任何选秀节目，包括第二季的《中国好声音》。同时，刘欢还透露个唱除了邀请 、 和 之外，还将有两位神秘学员到场助阵。iPad4虽然是鸡肋的进化，但同样的价格也让iPad3的地位实在尴尬...苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23，轻53。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。 via 新浪科技1993-2012年，10年所有韩女团列表。整整206团，大浪淘沙，还剩几团? 个人收藏的也只有其中40余团而已~~天海女王为masami洗脑啊 猴年马月的老片子了之前也有截图过女王与妹纸……女王配萌妹纸真是好龙猫床啊，好想扑上去睡上几天最近已经开始有“12点交”这样连让人吃饭都不能的要求了【周五下班前最怕听到“下周一交”】“一起吃饭？ ”“没空，OT ”“OT”，即“work overtime”，意为加班、超时工作。调查显示，逾四成白领总是不能在8小时内完成工作任务，过着“朝九晚不定”的职场生活。而最不堪忍受的就是在周五下班前听到“下周一交”。新闻晚报西安到处有的吃，不过貌似不叫口水面【陕西特色口水面你吃过吗？】对于口水面的正解有两种，一种说是光吃面，剩下汤回锅，来来回回拌面；一种说是太好吃忍不住流口水。这家口水面在金轮新天地负一层，装修清爽面更是清爽。鸡丝、海带丝、花生米、黄瓜丝等等一大份，配上秘制酱汁，细面劲道，辣酱也蛮特别，很是爽口。via新浪江苏美食委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现由于比赛任务多，林丹、李雪芮等队员平时都集中在福州、厦门训练，而公共管理学院每年都派出院长、书记等高水平教师，到队中给队员集中授课，林丹因此顺利完成研究生课程，获得硕士学位。【林丹昨回华大受热捧 被授硕士学位获10万重奖】回母校了！这引起华大校园的高潮。昨日表彰会上，华大为林丹举行了硕士毕业典礼，华大校长贾益民为林丹拨穗颁发证书。林丹称，如果攻读博士学位，将首选华侨大学。  视频：昨天接到一个客户的户型图，碉堡了。。。这世上如果还有比Q更加吊人胃口的电影，那就只有Q的下一部 这预告片照例是P都没有实质性的东西【速报】『EVA-新剧场版:Q』 最新预告PV公开ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━ !!! (基情满满的感觉······· 今天telecharger了两部horror(邻居和恐怖故事), 结果完全没空看，到现在还在做PPT~~~ 眼睛啊~~天朝才是最自由，无拘无束的国度啊【还有多少“中国式陋习”我们已司空见惯？】连日来，“中国式过马路”引起热议。其实生活中还有随地吐痰、公共场所大声喧哗、乱扔垃圾……许多人痛恨这些陋习，却自觉不自觉随大流。请检讨自己生活中的点滴“错误”，向“中国式陋习”说不。新华网 你的行为孩子可都看在眼里！穿越了看到发布时间，我凌乱了（图：电脑报）我想说头球王克洛泽是我最讨厌的前锋... 没有之一【德国耻辱夜难挡克洛泽逼近队史第1】详情： 德国4-4瑞典，克洛泽攻入他在德国队的第66和67球，距盖德穆勒68球的射手王仅一球之遥，总理默克尔也为34岁的克洛泽起立鼓掌。世界杯克洛泽已斩获14球，2014世界杯，他会在外星人的故乡打破罗纳尔多15球的纪录吗？iphone5掉漆之谜终于揭开了....Win8+USB+SSD 比起pad还是有不少差异的Surface真的来了！微软今日在美公布Surface平板售价计划后，又于刚刚披露了其在我国的定价及预售计划。Surface在大陆将有3个版本，按配置售价分别为3688、4488和5288元。苏宁实体店和苏宁易购成为Surface在大陆的销售渠道，本月17号开始接受预定，26日0点与全球同步发售。YEJ可以的 【防猝死利器：边工作边骑的自行车】整天在电脑前工作已经成为很多都市白领猝死的原因之一,因为身体长时间得不到运动.硅谷很多公司都开始站在桌子旁工作了,那么你有想过一边工作一边踩脚踏车？Kickstand做的桌子就可以让你在办公室里面边工作变运动，后面装有一个把手，下面可以供你脚踏。IT业必备啊!encore~~~猫猫控，太萌啦有木有！「转」<TOKYOエアポート～东京空港管制保安部～> 日9首回收视率高开14% 深田恭子+佐佐木希+要润。佐佐木希没有发福啦~~ FIFA系列早就应该如此宣传么，不过片中录像大多只是无意义的晃动，低等级的防守，已经可以炫耀的蝎子摆尾...【视频-FIFA13超级进球秀 现实中C罗梅西也踢不出】详情： 近日，著名足球游戏《FIFA13》官方评出每周10佳球，各种杂耍过人、倒钩、蝎子摆尾、梅西&内马尔肆虐防线，现实中C罗梅西恐怕也踢不出。玩FIFA的网友们，你们进过类似精彩的进球吗？千万别被标题所误导啊，现在的魔法少女系列都是神作~~于上周末公开上映的剧场版在日本全国 43 间戏院上映，交出了入场人次 9 万 1953名、票房收入日币 1 亿 3856 万 3400 円的纪录，平均一间 320 多万日币的纪录算得上相当惊人。并且在众多强片的夹杀下，仍闯进前十。【详情请戳→ 】松本润和瑛太的基情戏终于有SP了冬季月9《Lucky 7》（）即将拍摄SP，及川光博和石原里美也将登场，出演大反派。及川光博饰演的天才经济学家，石原里美则饰演其秘书。《Lucky 7》的故事发生在东京品川区一个小侦探社内……由于比赛任务多，林丹、李雪芮等队员平时都集中在福州、厦门训练，而公共管理学院每年都派出院长、书记等高水平教师，到队中给队员集中授课，林丹因此顺利完成研究生课程，获得硕士学位。【林丹昨回华大受热捧 被授硕士学位获10万重奖】回母校了！这引起华大校园的高潮。昨日表彰会上，华大为林丹举行了硕士毕业典礼，华大校长贾益民为林丹拨穗颁发证书。林丹称，如果攻读博士学位，将首选华侨大学。  视频：昨天接到一个客户的户型图，碉堡了。。。这世上如果还有比Q更加吊人胃口的电影，那就只有Q的下一部 这预告片照例是P都没有实质性的东西【速报】『EVA-新剧场版:Q』 最新预告PV公开ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━ !!! (基情满满的感觉······· 今天telecharger了两部horror(邻居和恐怖故事), 结果完全没空看，到现在还在做PPT~~~ 眼睛啊~~天朝才是最自由，无拘无束的国度啊【还有多少“中国式陋习”我们已司空见惯？】连日来，“中国式过马路”引起热议。其实生活中还有随地吐痰、公共场所大声喧哗、乱扔垃圾……许多人痛恨这些陋习，却自觉不自觉随大流。请检讨自己生活中的点滴“错误”，向“中国式陋习”说不。新华网 你的行为孩子可都看在眼里！穿越了看到发布时间，我凌乱了（图：电脑报）我想说头球王克洛泽是我最讨厌的前锋... 没有之一【德国耻辱夜难挡克洛泽逼近队史第1】详情： 德国4-4瑞典，克洛泽攻入他在德国队的第66和67球，距盖德穆勒68球的射手王仅一球之遥，总理默克尔也为34岁的克洛泽起立鼓掌。世界杯克洛泽已斩获14球，2014世界杯，他会在外星人的故乡打破罗纳尔多15球的纪录吗？iphone5掉漆之谜终于揭开了....Win8+USB+SSD 比起pad还是有不少差异的Surface真的来了！微软今日在美公布Surface平板售价计划后，又于刚刚披露了其在我国的定价及预售计划。Surface在大陆将有3个版本，按配置售价分别为3688、4488和5288元。苏宁实体店和苏宁易购成为Surface在大陆的销售渠道，本月17号开始接受预定，26日0点与全球同步发售。YEJ可以的 【防猝死利器：边工作边骑的自行车】整天在电脑前工作已经成为很多都市白领猝死的原因之一,因为身体长时间得不到运动.硅谷很多公司都开始站在桌子旁工作了,那么你有想过一边工作一边踩脚踏车？Kickstand做的桌子就可以让你在办公室里面边工作变运动，后面装有一个把手，下面可以供你脚踏。IT业必备啊!encore~~~猫猫控，太萌啦有木有！「转」<TOKYOエアポート～东京空港管制保安部～> 日9首回收视率高开14% 深田恭子+佐佐木希+要润。佐佐木希没有发福啦~~ FIFA系列早就应该如此宣传么，不过片中录像大多只是无意义的晃动，低等级的防守，已经可以炫耀的蝎子摆尾...【视频-FIFA13超级进球秀 现实中C罗梅西也踢不出】详情： 近日，著名足球游戏《FIFA13》官方评出每周10佳球，各种杂耍过人、倒钩、蝎子摆尾、梅西&内马尔肆虐防线，现实中C罗梅西恐怕也踢不出。玩FIFA的网友们，你们进过类似精彩的进球吗？千万别被标题所误导啊，现在的魔法少女系列都是神作~~于上周末公开上映的剧场版在日本全国 43 间戏院上映，交出了入场人次 9 万 1953名、票房收入日币 1 亿 3856 万 3400 円的纪录，平均一间 320 多万日币的纪录算得上相当惊人。并且在众多强片的夹杀下，仍闯进前十。【详情请戳→ 】松本润和瑛太的基情戏终于有SP了冬季月9《Lucky 7》（）即将拍摄SP，及川光博和石原里美也将登场，出演大反派。及川光博饰演的天才经济学家，石原里美则饰演其秘书。《Lucky 7》的故事发生在东京品川区一个小侦探社内……委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现唉 又缺钱了 写个外传或者前传吧 说起来确实还有太多东西可写【J.K.罗琳正式声明将续写《哈利波特》】在接受BBC采访时，47岁的罗琳坦承，哈利-波特系列最后一部《哈利-波特与死亡圣器》（上）大结局有些仓促，目前她正构思更多哈利-波特后续魔幻故事，希望赶快创作第8集小说续集，甚至写出《哈利-波特9》并拍出更多《哈利-波特》电影。 凤凰网今天是全年中最“萌”的一天，快来无所顾忌地尽情卖萌吧！！ 搞得人心惶惶，真相居然如此...【“女子取款遭割喉”还原：买2万彩票未中 自残报假警】据警方介绍：10月8日晚，南京市公安局鼓楼分局挹江门派出所接到一市民报警：年轻女子姚某称自己“在银行取款后遭抢劫”颈部受伤并呼救。经调查，姚某瞒着家人购买了2万余元的彩票均未中奖，恐遭责怪，自割颈部报假警。详情有电话功能可以考虑【不到2000元 更多iPad mini真机图曝光】苹果今年要发布iPad mini已经是没有悬念的事情了，今天又有更多图曝光了。据了解，iPad mini售价不会超过2000元，华尔街日报称iPad mini在外形设计和手感上比iPad更优秀。你打算买吗？不知不觉又把Shutdown PP给忘了……为了进化还必须挂机的BT app啊，不愧是SE出品的禽兽啊，手往哪里放【苏州中学校服 你觉得哪能？】网友 昨天发微博称：牛叔叔今天回苏中母校看了看，发现现在苏中学生都穿制服了！顿时感觉好到晕眩，然后很无耻很无耻的搭讪两小MM与我同照一张。我的开场白是：同学你好，我是比你大大概8届的苏中学长。。。你还记得当年的校服吗？via 苏州日报WOW 这一季的世界奇妙物语有优叔~~~ 还是灵异恐怖片哪来的21天? 1天都木有啊【全球带薪休假排名中国21天垫底】CNN发布的一份各国“带薪假期”时间长短的排行榜显示，巴西和立陶宛以41天位居榜首，美国和新加坡以“25天”位列居中，中国以21天排名最后一位。不少国内上班族看后表示，别说21天，连这一半的带薪假期都没有。尼玛，那是我马子！给老子滚下来！！！~原来拖欠工资的信应该这么写，学习了，不过怎么都觉得这文的语法相当有问题【申花律师致莫雷诺经纪人:工资拖后发】 今日，消息灵通人士曝光了申花律师发给申花外援莫雷诺经纪人的邮件。邮件大意为：鉴于俱乐部内部还有问题，因此我们通知您，球员本月的工资将不能按时发放，具体发放日期稍后通知。以下为邮件原文原件截图。图片来自点开HSN网站，Acer的那几款Win8已经下架了.............【Windows 8 PC先行】距离Windows 8正式发布还有几周时间，但首批基于Windows 8的PC已经上市，并开始接受订货。美国家庭电视购物网HSN网站从上周末开始销售5款宏碁的Windows 8 PC，其中款4为笔记本，1款为台式机。而且均为现货，用户下单后立即发货。这完全是Weaphones这类app的广告么100年后的iPhone ，你会买吗？ 投稿 伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡……无图无真相原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。 （转）唉 又缺钱了 写个外传或者前传吧 说起来确实还有太多东西可写【J.K.罗琳正式声明将续写《哈利波特》】在接受BBC采访时，47岁的罗琳坦承，哈利-波特系列最后一部《哈利-波特与死亡圣器》（上）大结局有些仓促，目前她正构思更多哈利-波特后续魔幻故事，希望赶快创作第8集小说续集，甚至写出《哈利-波特9》并拍出更多《哈利-波特》电影。 凤凰网今天是全年中最“萌”的一天，快来无所顾忌地尽情卖萌吧！！ 搞得人心惶惶，真相居然如此...【“女子取款遭割喉”还原：买2万彩票未中 自残报假警】据警方介绍：10月8日晚，南京市公安局鼓楼分局挹江门派出所接到一市民报警：年轻女子姚某称自己“在银行取款后遭抢劫”颈部受伤并呼救。经调查，姚某瞒着家人购买了2万余元的彩票均未中奖，恐遭责怪，自割颈部报假警。详情有电话功能可以考虑【不到2000元 更多iPad mini真机图曝光】苹果今年要发布iPad mini已经是没有悬念的事情了，今天又有更多图曝光了。据了解，iPad mini售价不会超过2000元，华尔街日报称iPad mini在外形设计和手感上比iPad更优秀。你打算买吗？不知不觉又把Shutdown PP给忘了……为了进化还必须挂机的BT app啊，不愧是SE出品的禽兽啊，手往哪里放【苏州中学校服 你觉得哪能？】网友 昨天发微博称：牛叔叔今天回苏中母校看了看，发现现在苏中学生都穿制服了！顿时感觉好到晕眩，然后很无耻很无耻的搭讪两小MM与我同照一张。我的开场白是：同学你好，我是比你大大概8届的苏中学长。。。你还记得当年的校服吗？via 苏州日报WOW 这一季的世界奇妙物语有优叔~~~ 还是灵异恐怖片哪来的21天? 1天都木有啊【全球带薪休假排名中国21天垫底】CNN发布的一份各国“带薪假期”时间长短的排行榜显示，巴西和立陶宛以41天位居榜首，美国和新加坡以“25天”位列居中，中国以21天排名最后一位。不少国内上班族看后表示，别说21天，连这一半的带薪假期都没有。尼玛，那是我马子！给老子滚下来！！！~原来拖欠工资的信应该这么写，学习了，不过怎么都觉得这文的语法相当有问题【申花律师致莫雷诺经纪人:工资拖后发】 今日，消息灵通人士曝光了申花律师发给申花外援莫雷诺经纪人的邮件。邮件大意为：鉴于俱乐部内部还有问题，因此我们通知您，球员本月的工资将不能按时发放，具体发放日期稍后通知。以下为邮件原文原件截图。图片来自点开HSN网站，Acer的那几款Win8已经下架了.............【Windows 8 PC先行】距离Windows 8正式发布还有几周时间，但首批基于Windows 8的PC已经上市，并开始接受订货。美国家庭电视购物网HSN网站从上周末开始销售5款宏碁的Windows 8 PC，其中款4为笔记本，1款为台式机。而且均为现货，用户下单后立即发货。这完全是Weaphones这类app的广告么100年后的iPhone ，你会买吗？ 投稿 伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡……无图无真相原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。 （转）委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现台州一姐囚服卸妆示人，完全判若两人，简直没法看。宝马车哪来的? 判刑5年后，干爹早有新欢了... //:交通肇事逃逸，才判了4年，幕后的干爹不同寻常啊！台州败类啊.还上了CCTV13.台州人的脸都被你败光了！ 我在:这个球实在是世界波中的世界波啊 欧冠小组赛: 马拉加3:0安德莱赫特 唯一值得学习借鉴的，就是应该抄个好点，能够像一点的... :谁也不会料到，《中国好声音》会成为当今中国最火爆的电视文娱节目！这档引自荷兰版好声音《The Voice》的节目，有些什么好创意值得我们学习借鉴呢？创意之一，评委盲选。创意之二，选手反选。创意之三，导师培训。创意之四，两两对决。创意之五，媒体介入……以Kirito的HP，被Asuna捅几下也没关系啦【SAO】孩子的教育……「桐人这么快就变成妻管严了。」！【译文&清晰大图请戳→】萌翻了！！！谢耳朵跳《江南Style》！  20岁便成为百万富翁的秘诀！看完我哭了！  嗨，帮个忙，把我尾巴塞进来。。(转）学校宿舍两男生裸睡被处分·····（Via:）今天路过传说中的神马建设，当场笑喷了完全想不到反例果然！不管是日剧还是漫画，只要是有故事的人，都坐那几个座Σ(っ °Д °;)っ（via 最近老想着変身的Na哥）美妙世界不愧是目前排行第二的ios游戏，确实不一样今天我成年了！！！！可当拿到身份证的那一刻，我哭了！！！！！！ 苍天啊！！！！！！！！！！！！以后谁敢和我结婚啊！！！！！！！！！ (by 豆瓣 姜有鱼)相当容易啊，完全不费力的说【测试一下你的右脑】你能看懂这篇文章吗（CCTV外语频道）一股子日本味啊，逆势而行，“虽然目前中日形势很严峻，但还是阻挡不了少女们追逐梦想的决心”【音乐·推荐】中国姐妹团 目前已经进行了两轮选拔，马上就将进入最终选拔阶段，参选人数高达3万8千人，虽然目前中日形势很严峻，但还是阻挡不了少女们追逐梦想的决心！日本某节目对此次的选拔做了一系列跟踪报道，快来看看这群中国妹纸里有多少未来的爱豆吧？台州一姐囚服卸妆示人，完全判若两人，简直没法看。宝马车哪来的? 判刑5年后，干爹早有新欢了... //:交通肇事逃逸，才判了4年，幕后的干爹不同寻常啊！台州败类啊.还上了CCTV13.台州人的脸都被你败光了！ 我在:这个球实在是世界波中的世界波啊 欧冠小组赛: 马拉加3:0安德莱赫特 唯一值得学习借鉴的，就是应该抄个好点，能够像一点的... :谁也不会料到，《中国好声音》会成为当今中国最火爆的电视文娱节目！这档引自荷兰版好声音《The Voice》的节目，有些什么好创意值得我们学习借鉴呢？创意之一，评委盲选。创意之二，选手反选。创意之三，导师培训。创意之四，两两对决。创意之五，媒体介入……以Kirito的HP，被Asuna捅几下也没关系啦【SAO】孩子的教育……「桐人这么快就变成妻管严了。」！【译文&清晰大图请戳→】萌翻了！！！谢耳朵跳《江南Style》！  20岁便成为百万富翁的秘诀！看完我哭了！  嗨，帮个忙，把我尾巴塞进来。。(转）学校宿舍两男生裸睡被处分·····（Via:）今天路过传说中的神马建设，当场笑喷了完全想不到反例果然！不管是日剧还是漫画，只要是有故事的人，都坐那几个座Σ(っ °Д °;)っ（via 最近老想着変身的Na哥）美妙世界不愧是目前排行第二的ios游戏，确实不一样今天我成年了！！！！可当拿到身份证的那一刻，我哭了！！！！！！ 苍天啊！！！！！！！！！！！！以后谁敢和我结婚啊！！！！！！！！！ (by 豆瓣 姜有鱼)相当容易啊，完全不费力的说【测试一下你的右脑】你能看懂这篇文章吗（CCTV外语频道）一股子日本味啊，逆势而行，“虽然目前中日形势很严峻，但还是阻挡不了少女们追逐梦想的决心”【音乐·推荐】中国姐妹团 目前已经进行了两轮选拔，马上就将进入最终选拔阶段，参选人数高达3万8千人，虽然目前中日形势很严峻，但还是阻挡不了少女们追逐梦想的决心！日本某节目对此次的选拔做了一系列跟踪报道，快来看看这群中国妹纸里有多少未来的爱豆吧？委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现 可惜还太短 作品比想象中好得多，相对而言采访者居然那么烂，谁家的二代啊【辽宁舰舰长流利英语接受采访】日前中国首艘航母"辽宁舰"的舰长张峥用流利英语接受了采访。张峥，浙江长兴人，1969年出生，大学毕业后分配到东海舰队司令部。后在海军大连舰艇学院就读舰艇作战指挥专业，获硕士学位。他曾赴英国国防语言学院和英国三军联合指挥与参谋学院深造。屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅 ...看到最后，亮了！！！「via 特爱蚂蚁Beta」骨灰级游戏爱好者的座驾图片喜感正在增加中日前一个女大学生在宿舍45°劈腿照网上走红，掀起美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，悬空I字型绝招、甚至集体穿旗袍劈腿……网友惊叹：会一字马的妹纸伤不起啊！！！！PS：看到最后我泪奔了~~「via新浪娱乐」这是神预判啊，卧槽！（更多爆笑，更多欢乐，请关注）三星机体与ios系统合体才行，不然两家都没资格互相嘲讽。【三星广告继续嘲笑苹果：老年人才用iPhone 5】三星又放出一部嘲讽iPhone的广告：一位正排队买iPhone 5的用户突然拿出Galaxy S III使用，旁边的果粉纷纷质疑；原来，这位三星手机用户是为其父母占位置。三星以此暗示大家，iPhone 5只适合老年人用，年轻就该用Galaxy S III..连051都成为海监船了，这决心不小【我东海舰队南京舰退役将改为海监执法船】9月26日，131舰南京号的退役仪式在东海舰队舟山军港举行。退役后的南京号将交付中国海监，作为执法船使用。南京号属051型旅大级，于1986年服役，是东海舰队第一代导弹驱逐舰，标准排水量3250吨，动力为锅炉-蒸汽轮机，最大航速36节。【刘翔被代言“早泄”广告 翔之队:将找田管中心】某男科医院的一则广告引起争议，广告词：“刚起跑就跌倒！早泄，男人难以言说的痛！ ”配图是一名运动员跌倒在地、抚着伤脚的照片。刘翔团队表示：“明天就去找田管中心，如果真构成肖像侵权，相关部门肯定会出面处理。 ”详情：这玩意儿怎么让人感觉有点邪恶呢其实本来还想看微博挣壶大战的，结果就这么结束了，失望啊【大四水壶姐再次贴出公开信：壶回来了】近日，青岛大学大四女生因水壶被偷而写的一封“声讨信”在网上爆红。9月25日，青岛大学一水房内再次出现这位“水壶姐”的公开信：“哦！壶回来了!” 童鞋们要仔细阅读哟~详情猛戳妹啊，连一张韩语翻唱的单曲都能高居榜首.这老本吃的...//: 今天连霸日本公信榜单曲日榜和DVD榜冠军~【音乐·Oricon】最新9/25付Oricon日榜出炉！以29666张的日销量拿下单曲榜冠军，上周发片的以13424张位居亚军，动画《黒子のバスケ》角色曲排名第三。专辑榜冠军是日销量90280张的音乐家，亚军，位居第三。DVD榜冠军也是少女时代！确实像【大叔，你在COS“乔布斯”吗？】今天中午，西安网友 发布微博：“长颈鹿算什么！吓死我了，坐货车的乔布斯！”标注地点为陕西省西安市。OMG！这发型，这打扮，这pose……大叔，你在COS“乔帮主”吗？（新闻晨报）神翻译啊，简直无法直视。。。（图 BY 人人网友）受到猜拳大会的影响，AKB48 10月31日将发行的第28张单曲《UZA》，将再次会出现主打选拔组来自9个分队的奇观 可惜还太短 作品比想象中好得多，相对而言采访者居然那么烂，谁家的二代啊【辽宁舰舰长流利英语接受采访】日前中国首艘航母"辽宁舰"的舰长张峥用流利英语接受了采访。张峥，浙江长兴人，1969年出生，大学毕业后分配到东海舰队司令部。后在海军大连舰艇学院就读舰艇作战指挥专业，获硕士学位。他曾赴英国国防语言学院和英国三军联合指挥与参谋学院深造。屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅 ...看到最后，亮了！！！「via 特爱蚂蚁Beta」骨灰级游戏爱好者的座驾图片喜感正在增加中日前一个女大学生在宿舍45°劈腿照网上走红，掀起美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，悬空I字型绝招、甚至集体穿旗袍劈腿……网友惊叹：会一字马的妹纸伤不起啊！！！！PS：看到最后我泪奔了~~「via新浪娱乐」这是神预判啊，卧槽！（更多爆笑，更多欢乐，请关注）三星机体与ios系统合体才行，不然两家都没资格互相嘲讽。【三星广告继续嘲笑苹果：老年人才用iPhone 5】三星又放出一部嘲讽iPhone的广告：一位正排队买iPhone 5的用户突然拿出Galaxy S III使用，旁边的果粉纷纷质疑；原来，这位三星手机用户是为其父母占位置。三星以此暗示大家，iPhone 5只适合老年人用，年轻就该用Galaxy S III..连051都成为海监船了，这决心不小【我东海舰队南京舰退役将改为海监执法船】9月26日，131舰南京号的退役仪式在东海舰队舟山军港举行。退役后的南京号将交付中国海监，作为执法船使用。南京号属051型旅大级，于1986年服役，是东海舰队第一代导弹驱逐舰，标准排水量3250吨，动力为锅炉-蒸汽轮机，最大航速36节。【刘翔被代言“早泄”广告 翔之队:将找田管中心】某男科医院的一则广告引起争议，广告词：“刚起跑就跌倒！早泄，男人难以言说的痛！ ”配图是一名运动员跌倒在地、抚着伤脚的照片。刘翔团队表示：“明天就去找田管中心，如果真构成肖像侵权，相关部门肯定会出面处理。 ”详情：这玩意儿怎么让人感觉有点邪恶呢其实本来还想看微博挣壶大战的，结果就这么结束了，失望啊【大四水壶姐再次贴出公开信：壶回来了】近日，青岛大学大四女生因水壶被偷而写的一封“声讨信”在网上爆红。9月25日，青岛大学一水房内再次出现这位“水壶姐”的公开信：“哦！壶回来了!” 童鞋们要仔细阅读哟~详情猛戳妹啊，连一张韩语翻唱的单曲都能高居榜首.这老本吃的...//: 今天连霸日本公信榜单曲日榜和DVD榜冠军~【音乐·Oricon】最新9/25付Oricon日榜出炉！以29666张的日销量拿下单曲榜冠军，上周发片的以13424张位居亚军，动画《黒子のバスケ》角色曲排名第三。专辑榜冠军是日销量90280张的音乐家，亚军，位居第三。DVD榜冠军也是少女时代！确实像【大叔，你在COS“乔布斯”吗？】今天中午，西安网友 发布微博：“长颈鹿算什么！吓死我了，坐货车的乔布斯！”标注地点为陕西省西安市。OMG！这发型，这打扮，这pose……大叔，你在COS“乔帮主”吗？（新闻晨报）神翻译啊，简直无法直视。。。（图 BY 人人网友）受到猜拳大会的影响，AKB48 10月31日将发行的第28张单曲《UZA》，将再次会出现主打选拔组来自9个分队的奇观委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现昨晚就开始捕捞了，要不是该死又恶心的协会，今年的蟹价绝对是很给力的【首批阳澄湖蟹运抵上海市场 5两公4两母558元/斤】  今天上午，首批“青壳、白肚、黄毛、金爪”的阳澄湖大闸蟹开捕上岸。其中4000斤将立即发往上海和北京、深圳、成都、大连等地，最快中午就可以运到上海市场。  让我想到ST里Vulcan的教学现在高中数学竞赛这么凶残了！来自路透社的报道，应该属实刚才几位网友说yahoo等门户网站没有找到相关新闻和图片，呃，我不知道我们是否处于同一个位面（玩笑），刚才的一张截图我把稍完整的重新放上来，正是来自yahoo，链接：这个... 袋子是加拿大的 但是充气那向来实在天朝工厂内通过机器的 每秒都无数个...【段子】上次买服务器，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，都拆开与同事分着吸了。（via糗百网友）看到这图、觉得做男人也挺不容易的！！喜欢请收听右边那兄弟才是亮点听说我被总署封杀了。好吧。不会影响我的演出的。只是很多网站关于我的新闻遭禁。奇怪的是，我和别人一样的衣服，生理条件我能怎么办呢！ 从早踩着高跟站到晚，笑的脸都抽筋了。 累了累了。套用句话：感觉不会再爱了把Ayarin组进French Kiss和Yukirin搭档就完美了真爱合影随便中中的    我在:想把家里搬空的转这些牌子你们还在用吗？！！我只是觉得好萌【11年日本地震时的图，现在看来……五味杂陈】所以说，两个country一直保持的是相虐相生的关系。菌还是认为，大大大多数霓虹民众还是希望和中国保持友好的。所以我们才有保持千年古国子民的清醒和理智的必要啊。Via人人网  这就是传说中的武道馆么南東站席也能看得很清楚，雖然是最上面实在是误解交警了!!!必须一次3辆才能放行，不然塌了怎么办太震撼了！成都交警在高架桥上叫停上百辆车，为领导座驾让路。拍客《我关注的那些名人们》之一 同求男女平等【男人VS女人】男人其实也不容易，哈哈！   新一代Casanova啊【六年级小学生“情书”感动网友】“你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。”如此恶搞深情的句子，竟出自一个自称小学生的“情书”。网友“六年级二班-王乐乐 ”7日贴出一篇作文《你》，虽文笔稚嫩，却情真意切，并紧跟流行语，看哭一众网友。via 新浪娱乐 终于突破200枚了昨晚就开始捕捞了，要不是该死又恶心的协会，今年的蟹价绝对是很给力的【首批阳澄湖蟹运抵上海市场 5两公4两母558元/斤】  今天上午，首批“青壳、白肚、黄毛、金爪”的阳澄湖大闸蟹开捕上岸。其中4000斤将立即发往上海和北京、深圳、成都、大连等地，最快中午就可以运到上海市场。  让我想到ST里Vulcan的教学现在高中数学竞赛这么凶残了！来自路透社的报道，应该属实刚才几位网友说yahoo等门户网站没有找到相关新闻和图片，呃，我不知道我们是否处于同一个位面（玩笑），刚才的一张截图我把稍完整的重新放上来，正是来自yahoo，链接：这个... 袋子是加拿大的 但是充气那向来实在天朝工厂内通过机器的 每秒都无数个...【段子】上次买服务器，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，都拆开与同事分着吸了。（via糗百网友）看到这图、觉得做男人也挺不容易的！！喜欢请收听右边那兄弟才是亮点听说我被总署封杀了。好吧。不会影响我的演出的。只是很多网站关于我的新闻遭禁。奇怪的是，我和别人一样的衣服，生理条件我能怎么办呢！ 从早踩着高跟站到晚，笑的脸都抽筋了。 累了累了。套用句话：感觉不会再爱了把Ayarin组进French Kiss和Yukirin搭档就完美了真爱合影随便中中的    我在:想把家里搬空的转这些牌子你们还在用吗？！！我只是觉得好萌【11年日本地震时的图，现在看来……五味杂陈】所以说，两个country一直保持的是相虐相生的关系。菌还是认为，大大大多数霓虹民众还是希望和中国保持友好的。所以我们才有保持千年古国子民的清醒和理智的必要啊。Via人人网  这就是传说中的武道馆么南東站席也能看得很清楚，雖然是最上面实在是误解交警了!!!必须一次3辆才能放行，不然塌了怎么办太震撼了！成都交警在高架桥上叫停上百辆车，为领导座驾让路。拍客《我关注的那些名人们》之一 同求男女平等【男人VS女人】男人其实也不容易，哈哈！   新一代Casanova啊【六年级小学生“情书”感动网友】“你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。”如此恶搞深情的句子，竟出自一个自称小学生的“情书”。网友“六年级二班-王乐乐 ”7日贴出一篇作文《你》，虽文笔稚嫩，却情真意切，并紧跟流行语，看哭一众网友。via 新浪娱乐 终于突破200枚了委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现恕我实在不能理解这首神曲在全球的走红... 当年成名的各首魔音大多都不喜欢，比如WG的Nobody，2NE1的Fire等PSY美国激情献唱神曲《江南Style》轰动全场！这首歌居然已经登顶美国iTunes单曲下载榜冠军了！继Far East Movement之后又一位韩裔牛人！【推荐关注欧美音乐第一微博，】 三菱笑屎了哈哈，我不乐意分享的，可是忍不住截图了，人人网新鲜事里好友分享的~~~梦幻(Mew)真猫版你大学那个也叫谈恋爱？！看看人家上海交大你才知道你真的弱爆了！！！（图源网络）怎么没用日本卡通人物Cos 够无聊的期待新元素和更多对抗，而不是肥皂...第四季第一集大量剧照曝光，血腥来袭强势回归~第四季将于10月12日回归，距回归还有25天~没完没了啊，被商家用来炒作已经偏离了初心星火相传，理性爱国，爱我中华为何时老外 为何选RMB??? 老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！喜感还在升级中iPhone 20 vs Galaxy S23...(图自9gag)简介上不是复旦的么 到了日本后突然全用繁体了 标牌也是简繁并用【杭外毕业生专赴东京抗议】杭州外国语学校毕业生 9月15日（昨天）一大早买了第一班机从香港直奔东京，先后在靖国神社、日本东京都厅（东京市政府）打出标语。Ps:向他致敬！via看日本片，砸日本车，求种像条狗，撸完嫌人丑。砸人商场高喊爱国，看啥值钱打劫趁火，Dior劳力士管你是不日货。砸了现代方知系数韩国，决不道歉棒子也不是好货~活活被咒死了，不过反而得到了解脱【候任日本驻华大使西宫伸一因病去世】综合日本放送协会和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一今天早晨在东京一家医院因病不治去世，享年60岁。西宫13日上午上班途中因急病昏迷并住院。目前中日关系因钓鱼岛问题而日趋紧张，日方正在紧急调整后任人事。沉痛悼念各位抗倭寇英雄德罗巴再攒一张黄牌就可以休息一场了，其实他前面两黄MS也都是莫名其妙的，阴谋啊【中超】【上海申花3-0辽宁宏运】最后关头，魔兽奠定胜局！吴曦下底边路传中，德罗巴轻松后点接球凌空打门，进球后，魔兽脱衣庆祝，裁判黄牌警告！申花以一个完美的3比0一扫赛前对于外援的所有质疑！这是政治书还是数学书...40年前的数学课本竟然是酱紫的，我瞬间石化了 ！ 。。。。。。。。。。。 关注 恕我实在不能理解这首神曲在全球的走红... 当年成名的各首魔音大多都不喜欢，比如WG的Nobody，2NE1的Fire等PSY美国激情献唱神曲《江南Style》轰动全场！这首歌居然已经登顶美国iTunes单曲下载榜冠军了！继Far East Movement之后又一位韩裔牛人！【推荐关注欧美音乐第一微博，】 三菱笑屎了哈哈，我不乐意分享的，可是忍不住截图了，人人网新鲜事里好友分享的~~~梦幻(Mew)真猫版你大学那个也叫谈恋爱？！看看人家上海交大你才知道你真的弱爆了！！！（图源网络）怎么没用日本卡通人物Cos 够无聊的期待新元素和更多对抗，而不是肥皂...第四季第一集大量剧照曝光，血腥来袭强势回归~第四季将于10月12日回归，距回归还有25天~没完没了啊，被商家用来炒作已经偏离了初心星火相传，理性爱国，爱我中华为何时老外 为何选RMB??? 老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！喜感还在升级中iPhone 20 vs Galaxy S23...(图自9gag)简介上不是复旦的么 到了日本后突然全用繁体了 标牌也是简繁并用【杭外毕业生专赴东京抗议】杭州外国语学校毕业生 9月15日（昨天）一大早买了第一班机从香港直奔东京，先后在靖国神社、日本东京都厅（东京市政府）打出标语。Ps:向他致敬！via看日本片，砸日本车，求种像条狗，撸完嫌人丑。砸人商场高喊爱国，看啥值钱打劫趁火，Dior劳力士管你是不日货。砸了现代方知系数韩国，决不道歉棒子也不是好货~活活被咒死了，不过反而得到了解脱【候任日本驻华大使西宫伸一因病去世】综合日本放送协会和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一今天早晨在东京一家医院因病不治去世，享年60岁。西宫13日上午上班途中因急病昏迷并住院。目前中日关系因钓鱼岛问题而日趋紧张，日方正在紧急调整后任人事。沉痛悼念各位抗倭寇英雄德罗巴再攒一张黄牌就可以休息一场了，其实他前面两黄MS也都是莫名其妙的，阴谋啊【中超】【上海申花3-0辽宁宏运】最后关头，魔兽奠定胜局！吴曦下底边路传中，德罗巴轻松后点接球凌空打门，进球后，魔兽脱衣庆祝，裁判黄牌警告！申花以一个完美的3比0一扫赛前对于外援的所有质疑！这是政治书还是数学书...40年前的数学课本竟然是酱紫的，我瞬间石化了 ！ 。。。。。。。。。。。 关注 委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现来熟悉一下我们是从哪里被捡回家的【曾经风光的上海号码百货商店今何在？】淮海路上老牌百货“二百永新”明年初将关门歇业，曾经风光的12家号码百货“又失一城”。上海滩著名号码百货商店的前世今生你知道多少？第一百货，南京路的标志；第二百货，和香港老板合作后改名二百永新；第三百货，变成国大药房⋯⋯大申网CLAMP的人气漫画《四月一日灵异事件簿》将推出真人版，预定2013年播出，次元魔女壹原侑子由杏出演，四月一日君寻则由染谷将太出演。 预感又一部经典要被糟蹋了组团去日本买地去糗百上一热帖：日本要花1.66亿人民币买钓鱼岛，钓鱼岛6.344平方公里，就等于2.6元每平方米， 而日本377,835平方公里，照这个价格日本只要98.866亿人民币就可以买下，中国人民可以每人9元捐款助我国买下日本。——楼下齐齐神回复：十元，不用找了！“渣城”某岛【读图：看解放军二炮部队如何“东风洗地”】这组图片是媒体想象的对日作战概念图。假象对日开战后，中国军队可能会利用空军打击、潜艇封锁的几种情况。当然肯定还少不了大家最喜闻乐见的“东风洗地”。我们的中短程导弹是完全覆盖日本全境，而日本基本也无力拦截如此之多的导弹。照这么说那普通人的账号也会被恶意冻结?【银行员工输错3次密码 为受骗者锁住13万】市民李先生被骗走15.6万，到银行求助，按常规程序冻结跨省账户需较长时间。银行员工灵机一动，使出一招“隔山打牛”。她拨打客服电话，用骗子的账号取钱，连续输错3次密码，骗子的卡随即被锁住24小时，再按程序为失主追回13.6万。常州日报你们家板野友美又被糟蹋了 还是Sky Angel... 真的神似吗?????? prejudice不可取15岁的女生牵着1岁儿子的手,人们笑她贱,但没人知道她在13岁那年被强暴。你笑一位过胖的人,但你不知道那人是因为患上严重疾病导致体重失衡。你骂一位老人丑八怪，但你不知,他是为了捍卫国家而导致毀容。你说一个人为何把心封闭,但你不知道,他受过多少的伤，若你也抵制欺負和偏见行为，請转发。（转）《赫芬顿邮报》报道，加拿大农民Kraay一家在自家玉米地里种出了一个2.8万平方米的二维码，扫描后可跳转到农场官网。目前，这块神奇的玉米地已经被收录进吉尼斯世界纪录，成为全球最大的、可使用的二维码。这已经不是第一次人类被当做植物一样种植的影片了《嗜血破晓》：十年前的瘟疫导致整个世界变成了吸血鬼的天下！仅存的人类被圈养起来成为制造新鲜血液的机器！！人类的数量越来越少..吸血鬼将面临更加恐怖的变异！一部很有内涵的吸血鬼电影！！    打开微博看电影！关注接下来会发生神马事情还是令人期待啊 2012终难太平度过这老爸当的。。也太不招人待见了。。。【非洲区预选赛群殴 球员上演中国功夫】 世界杯非洲区预选赛，利比亚队和阿尔及利亚队在球场上爆发了群殴，双方多人失控，追逐扭打在一起，球员上演“中国功夫”。在裁判组以及安保人员劝阻下，斗殴球员逐渐被分开，局势也渐渐缓和，但仍有一些球员不依不饶，想找对方某个人单挑。落伍了，都快看不懂了大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”.....泡菜国无时无刻不在吃泡菜面【韩国雷人女子开车吃泡面 双手撒把太惊险】你见过这样危险的“一心二用”吗？韩国一名女子在开车时，竟然双手撒把，吃起了泡面，真是替她捏把汗啊！开车时打电话、接发短信等都是非常危险的，请各位开车时务必集中注意力！凤凰视频妹啊，假球，都买菠菜了吗? 能再准一点吗在国足客场对阵巴西的比赛前，国外网站Goal.com对本场比赛进行了展望，巴西8-0中国竟然成为了最热门的比分预测。前三位的比分预测分别是：巴西8-0中国、巴西3-0中国、巴西4-0中国，赔率分别为81.00、6.50和8.00。来熟悉一下我们是从哪里被捡回家的【曾经风光的上海号码百货商店今何在？】淮海路上老牌百货“二百永新”明年初将关门歇业，曾经风光的12家号码百货“又失一城”。上海滩著名号码百货商店的前世今生你知道多少？第一百货，南京路的标志；第二百货，和香港老板合作后改名二百永新；第三百货，变成国大药房⋯⋯大申网CLAMP的人气漫画《四月一日灵异事件簿》将推出真人版，预定2013年播出，次元魔女壹原侑子由杏出演，四月一日君寻则由染谷将太出演。 预感又一部经典要被糟蹋了组团去日本买地去糗百上一热帖：日本要花1.66亿人民币买钓鱼岛，钓鱼岛6.344平方公里，就等于2.6元每平方米， 而日本377,835平方公里，照这个价格日本只要98.866亿人民币就可以买下，中国人民可以每人9元捐款助我国买下日本。——楼下齐齐神回复：十元，不用找了！“渣城”某岛【读图：看解放军二炮部队如何“东风洗地”】这组图片是媒体想象的对日作战概念图。假象对日开战后，中国军队可能会利用空军打击、潜艇封锁的几种情况。当然肯定还少不了大家最喜闻乐见的“东风洗地”。我们的中短程导弹是完全覆盖日本全境，而日本基本也无力拦截如此之多的导弹。照这么说那普通人的账号也会被恶意冻结?【银行员工输错3次密码 为受骗者锁住13万】市民李先生被骗走15.6万，到银行求助，按常规程序冻结跨省账户需较长时间。银行员工灵机一动，使出一招“隔山打牛”。她拨打客服电话，用骗子的账号取钱，连续输错3次密码，骗子的卡随即被锁住24小时，再按程序为失主追回13.6万。常州日报你们家板野友美又被糟蹋了 还是Sky Angel... 真的神似吗?????? prejudice不可取15岁的女生牵着1岁儿子的手,人们笑她贱,但没人知道她在13岁那年被强暴。你笑一位过胖的人,但你不知道那人是因为患上严重疾病导致体重失衡。你骂一位老人丑八怪，但你不知,他是为了捍卫国家而导致毀容。你说一个人为何把心封闭,但你不知道,他受过多少的伤，若你也抵制欺負和偏见行为，請转发。（转）《赫芬顿邮报》报道，加拿大农民Kraay一家在自家玉米地里种出了一个2.8万平方米的二维码，扫描后可跳转到农场官网。目前，这块神奇的玉米地已经被收录进吉尼斯世界纪录，成为全球最大的、可使用的二维码。这已经不是第一次人类被当做植物一样种植的影片了《嗜血破晓》：十年前的瘟疫导致整个世界变成了吸血鬼的天下！仅存的人类被圈养起来成为制造新鲜血液的机器！！人类的数量越来越少..吸血鬼将面临更加恐怖的变异！一部很有内涵的吸血鬼电影！！    打开微博看电影！关注接下来会发生神马事情还是令人期待啊 2012终难太平度过这老爸当的。。也太不招人待见了。。。【非洲区预选赛群殴 球员上演中国功夫】 世界杯非洲区预选赛，利比亚队和阿尔及利亚队在球场上爆发了群殴，双方多人失控，追逐扭打在一起，球员上演“中国功夫”。在裁判组以及安保人员劝阻下，斗殴球员逐渐被分开，局势也渐渐缓和，但仍有一些球员不依不饶，想找对方某个人单挑。落伍了，都快看不懂了大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”.....泡菜国无时无刻不在吃泡菜面【韩国雷人女子开车吃泡面 双手撒把太惊险】你见过这样危险的“一心二用”吗？韩国一名女子在开车时，竟然双手撒把，吃起了泡面，真是替她捏把汗啊！开车时打电话、接发短信等都是非常危险的，请各位开车时务必集中注意力！凤凰视频妹啊，假球，都买菠菜了吗? 能再准一点吗在国足客场对阵巴西的比赛前，国外网站Goal.com对本场比赛进行了展望，巴西8-0中国竟然成为了最热门的比分预测。前三位的比分预测分别是：巴西8-0中国、巴西3-0中国、巴西4-0中国，赔率分别为81.00、6.50和8.00。委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现最让人讨厌的功能：动态微博(毫无意义,没几人反对,还有BUG删不掉), 最失望的改动：居然把勋章显示减少到4个   功能抢先知：如想要指定特定人才能看到你的微博可使用定向发布。设定好分组发微博时设置关注分组的用户可阅读浏览，小范围交流更私密！关注人发给你的定向微博可在“发给我的”有提示和聚合更多新版微博内容点击双井号或直接进新版微博一点也不好玩, 动态信息删都删不光, 勋章也只能显示一点点。谁要体验邀请码, 还有3个~~宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了（转）~都拿出一些淘汰的清货产品再力推热卖,把消费者当白痴,而真正的优质产品不降反升,凸显清货的垃圾【发改委查实电商战涉价格欺诈 京东苏宁认错】发改委价格监督检查和反垄断局有关人士表示，初步查明，京东商城、苏宁易购、国美电器及旗下网上商城在三方面涉嫌存在价格欺诈：1促销价高于原价，2未完全履行价格承诺，3有的电商拿自己独有的商品参加比价活动。“电商促销大战”原来是闹剧一场。（每经）夜幕下的物语(Les contes de la Nuit) 这视觉效果想到了佐佐木希~~这个卷，好有feel~~(不弄头发会死 )图8错啊 上海优质天 拍客 大可小乐 图 。天蓝让人醉，8月份，上海空气质量优良率为100%，其中优级天数为24天，比7月份多出8天，PM2.5浓度值基本在低位徘徊。好天气，好心情。9月份了，亲们，多多上传美图吧！！更多精彩图片详见 看这图,那应该是The New iPhone咯,居然还延续这种难听的变化...iPhone 5，还是The New iPhone？你猜.. 这段太刺激了,全部都飞起来了,好像飞机破了个洞被吸走一样【惨！未系安全带 22名乘客车祸瞬间被撞飞】长途客车出行乘客往往不系安全带。其实客车在高速公路上行驶,一旦发生意外,安全带就是挽救生命的关键。下面这段视频显示，在一辆大客车上，由于乘客未系安全带，在车祸发生瞬间，车上的22名乘客全部被撞飞，造成1死21伤。 「转」29.7G的李某人 终于下完了3个包 还有3个包 迅雷今天还特别不正常  曾经怀疑是虚假的童鞋 事实证明这就是真实的版本 已验证好吧 咋们家小康可以上榜了        【“是朕”新生报道校友叫雍正 网友膜拜】 暑假期间，一位名叫“是朕”的高考生座位条被网友曝光后，迅速在网上走红。昨日，这位红极一时的是朕同学，来到南京审计学院报到。令人惊叹的是，该校还有名叫雍正和李嘉诚的同学。详情： 视频： (新娱)菲想怎么招? 派螺旋桨飞机过来投手榴弹吗??? 根据平可夫的意思 菲律宾空军拥有巨大的所谓的不对称优势 天朝的喷气式飞机也无法追击过慢的菲螺旋桨飞机...【菲外交部称正核实中国扩建美济礁设施或采取行动】菲律宾外交部新闻发言人3日称，正在核实有关中国扩建美济礁设施的报道，如果确认，菲方将“采取适当的行动”。此前有菲律宾媒体称，中国在美济礁新建了风车、太阳电池板、可以用作停机坪和篮球场的一个混凝土平台等新设施。这是兽医医院吧这医院能看神马病？适用于多种饮料办公室必备的喝可乐利器！！最让人讨厌的功能：动态微博(毫无意义,没几人反对,还有BUG删不掉), 最失望的改动：居然把勋章显示减少到4个   功能抢先知：如想要指定特定人才能看到你的微博可使用定向发布。设定好分组发微博时设置关注分组的用户可阅读浏览，小范围交流更私密！关注人发给你的定向微博可在“发给我的”有提示和聚合更多新版微博内容点击双井号或直接进新版微博一点也不好玩, 动态信息删都删不光, 勋章也只能显示一点点。谁要体验邀请码, 还有3个~~宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了（转）~都拿出一些淘汰的清货产品再力推热卖,把消费者当白痴,而真正的优质产品不降反升,凸显清货的垃圾【发改委查实电商战涉价格欺诈 京东苏宁认错】发改委价格监督检查和反垄断局有关人士表示，初步查明，京东商城、苏宁易购、国美电器及旗下网上商城在三方面涉嫌存在价格欺诈：1促销价高于原价，2未完全履行价格承诺，3有的电商拿自己独有的商品参加比价活动。“电商促销大战”原来是闹剧一场。（每经）夜幕下的物语(Les contes de la Nuit) 这视觉效果想到了佐佐木希~~这个卷，好有feel~~(不弄头发会死 )图8错啊 上海优质天 拍客 大可小乐 图 。天蓝让人醉，8月份，上海空气质量优良率为100%，其中优级天数为24天，比7月份多出8天，PM2.5浓度值基本在低位徘徊。好天气，好心情。9月份了，亲们，多多上传美图吧！！更多精彩图片详见 看这图,那应该是The New iPhone咯,居然还延续这种难听的变化...iPhone 5，还是The New iPhone？你猜.. 这段太刺激了,全部都飞起来了,好像飞机破了个洞被吸走一样【惨！未系安全带 22名乘客车祸瞬间被撞飞】长途客车出行乘客往往不系安全带。其实客车在高速公路上行驶,一旦发生意外,安全带就是挽救生命的关键。下面这段视频显示，在一辆大客车上，由于乘客未系安全带，在车祸发生瞬间，车上的22名乘客全部被撞飞，造成1死21伤。 「转」29.7G的李某人 终于下完了3个包 还有3个包 迅雷今天还特别不正常  曾经怀疑是虚假的童鞋 事实证明这就是真实的版本 已验证好吧 咋们家小康可以上榜了        【“是朕”新生报道校友叫雍正 网友膜拜】 暑假期间，一位名叫“是朕”的高考生座位条被网友曝光后，迅速在网上走红。昨日，这位红极一时的是朕同学，来到南京审计学院报到。令人惊叹的是，该校还有名叫雍正和李嘉诚的同学。详情： 视频： (新娱)菲想怎么招? 派螺旋桨飞机过来投手榴弹吗??? 根据平可夫的意思 菲律宾空军拥有巨大的所谓的不对称优势 天朝的喷气式飞机也无法追击过慢的菲螺旋桨飞机...【菲外交部称正核实中国扩建美济礁设施或采取行动】菲律宾外交部新闻发言人3日称，正在核实有关中国扩建美济礁设施的报道，如果确认，菲方将“采取适当的行动”。此前有菲律宾媒体称，中国在美济礁新建了风车、太阳电池板、可以用作停机坪和篮球场的一个混凝土平台等新设施。这是兽医医院吧这医院能看神马病？适用于多种饮料办公室必备的喝可乐利器！！委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现一天出了8枚勋章 总算到齐了7枚(还有一枚还不能领)........咋们家康师傅躺着也中枪    话说天下大势，合久必分分久必合，统一最大的敌人是？「via 菲特泰斯塔羅莎」Round 3 Day 1  地址：一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密——和尚不能吃肉。「via 张发财」魔都=芬兰 帝都=菲律宾 人均魔都=沙特 帝都=斯洛伐克【图解新闻：中国各省GDP和人均GDP相当于世界上哪国？】中国已成为世界第二大经济体，很多省份的GDP也已达到“富可敌国”的份量。2010年的数据显示，广东的经济总量相当于印尼，而江苏与瑞士一样富有；上海的人均GDP已经赶上了沙特（按购买力平价计算）。请点击下图了解详情。 供稿很正常啊 连到外地买个新手机卡也是一样 忘了关网络 刚充的值很快就耗完第一张图右侧的猥琐男，第一眼还以为是刘仪伟【日AV女优办摸乳捐款:千元一次】日本24小时电视近日办了一场匪夷所思募捐活动，只要花1000日元约人民币80元就能摸AV女优乳房。参加该活动年龄须18岁以上，手消毒后才能去摸，每人可揉两下，要温柔细心。胸部筹款有4690人参与，共筹得金额420万4836日元。——唉！人家把坏事办成好事了，而我们却相反。360和腾讯互搏还没结果，又斗上了百度，倒霉的是用户，装啥都会互相抵制新浪的表情怎么突然变了，变萌了史上最雷人的招聘笔试题，90后毕业生的答案屌爆了！！如果你是考官会给打多少分？Round 2 Day 10 第二轮满了 但第一轮的积分都还没有呢  地址：妹啊 还是400元那一档的 请带好大炮故人送的中川翔子的票票拿到了 人生第一场演唱会竟然献给她了迅雷终于对16级以上的免费离线下载下手了，BS语言干扰枪，这货有前途，居家旅行必备啊太重口味了严禁使用长矛形栏杆——26岁女孩跳栏杆，大腿被戳穿（图片来自于网络）那些做此类栏杆的或者用此类栏杆的人能不能更人性化一些？为什么栏杆非要做成这样子？希望出台相关规定，禁止生产长矛栏杆！用时也希望那些为了捷径而翻越栏杆的人自觉点儿，避免此类事情再次发生！同意的博友快快转起——一天出了8枚勋章 总算到齐了7枚(还有一枚还不能领)........咋们家康师傅躺着也中枪    话说天下大势，合久必分分久必合，统一最大的敌人是？「via 菲特泰斯塔羅莎」Round 3 Day 1  地址：一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密——和尚不能吃肉。「via 张发财」魔都=芬兰 帝都=菲律宾 人均魔都=沙特 帝都=斯洛伐克【图解新闻：中国各省GDP和人均GDP相当于世界上哪国？】中国已成为世界第二大经济体，很多省份的GDP也已达到“富可敌国”的份量。2010年的数据显示，广东的经济总量相当于印尼，而江苏与瑞士一样富有；上海的人均GDP已经赶上了沙特（按购买力平价计算）。请点击下图了解详情。 供稿很正常啊 连到外地买个新手机卡也是一样 忘了关网络 刚充的值很快就耗完第一张图右侧的猥琐男，第一眼还以为是刘仪伟【日AV女优办摸乳捐款:千元一次】日本24小时电视近日办了一场匪夷所思募捐活动，只要花1000日元约人民币80元就能摸AV女优乳房。参加该活动年龄须18岁以上，手消毒后才能去摸，每人可揉两下，要温柔细心。胸部筹款有4690人参与，共筹得金额420万4836日元。——唉！人家把坏事办成好事了，而我们却相反。360和腾讯互搏还没结果，又斗上了百度，倒霉的是用户，装啥都会互相抵制新浪的表情怎么突然变了，变萌了史上最雷人的招聘笔试题，90后毕业生的答案屌爆了！！如果你是考官会给打多少分？Round 2 Day 10 第二轮满了 但第一轮的积分都还没有呢  地址：妹啊 还是400元那一档的 请带好大炮故人送的中川翔子的票票拿到了 人生第一场演唱会竟然献给她了迅雷终于对16级以上的免费离线下载下手了，BS语言干扰枪，这货有前途，居家旅行必备啊太重口味了严禁使用长矛形栏杆——26岁女孩跳栏杆，大腿被戳穿（图片来自于网络）那些做此类栏杆的或者用此类栏杆的人能不能更人性化一些？为什么栏杆非要做成这样子？希望出台相关规定，禁止生产长矛栏杆！用时也希望那些为了捷径而翻越栏杆的人自觉点儿，避免此类事情再次发生！同意的博友快快转起——委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现刚才的预测立即成真，让你上半场敢领先，哼，先人手发一张黄牌，再补发任意球，点球，补红牌，OK，终于落后了，收手了。现在场上是9打13。朱骏把买魔兽的钱的十分之一用到别处去，就不会那么人见人欺了。【中超-比分直播鲁能2-1申花】比赛进行到第66分钟，马塞纳为鲁能打进一球，将比分反超。视频直播间：，图文直播：这则新闻疑点重重，哪里像17岁? 17岁能学医1年以上了? 结合着姑娘的打扮........【海归辣妹开车就如开飞机，谁说女子不如男？】今天凌晨，南京新街口一辆北京牌照轿车撞绿化带后侧翻。一姑娘从驾驶室爬出。据悉姑娘才17岁，在美国学医，这次放假回国，在美国考取驾照两年，竟已发生过4次翻车，均没受伤。交警检测其并没有喝酒，车速太快引发事故。这个姑娘太猛了。。8.29将发布的第27张单曲《ギンガムチェック》已经放出。这张单曲的意义重大，不仅是总选举后的第一张单曲，也是前天墩子8.27毕业前参与的最后一张单曲(主打曲未参与，但参与纪念曲<梦の河>)，还有因丑闻事件被降籍到HKT48的指原莉乃依然出现在主打曲中，话题性太强了。DL: 是康师傅 不是康帅傅... 确实是有一半的日本控股，属于中日合资了吧 //:被科普了，原来康帅傅是日企~康帅傅74亿被日企收购后，怎么它变了国籍咋就不会说中国话了呢！香菇+小鸡和小鸡+蘑菇有区别吗？坑爹啊！！！真是脑残的改变，伪宽屏两边不讨好   中央五怎么了 变成缩小版小宽屏了？应该是下面这样的才对吧最后一句笑了今儿在国米吧看到的一个段子。。笑死我了，各大豪门全部躺枪“少壮不努力长大去国际 生活有困难才去混米兰 只守不攻门加盟大尤文 户口英吉利首选是利记 成名就想走暂时签枪手 壮如拖拉机立刻切尔西 热血小青年曼彻斯特联 身高如武大欢迎来巴萨 贵族伤不起皇家马德里 欧洲亚军杯拜仁慕尼黑"(viaAPM000)毫无疑问是Sheldon的，不然他早就叫死了Round 2 Day 5  地址：人类已经不能阻止人流医院的竞争了 这段算是把幕后的追捕战略解释一清了视频：周克华作案前在银行门口踩点视频曝光  此剧的OST太强悍了。继Jessica(SNSD)和Krystal(f(x))配对合唱Butterfly后，连Sunny(SNSD)与Luna(f(x))也联手了It's Me. 当然还有SHINee的Onew呢. DL:  OST 2本周发行，除了Bebop的清凉曲收录外，还有众望所归的姜敏京的献唱，恐怕之后还会以Davichi名义出OST吧。DL:  Bright本周推出了首张精选集《Bright Best》，收录15首歌曲。Bright的实力和她们目前的地位真是太不相符了。其实完全可以出双CD~~ DL: Round 2 Day 4  地址：好吧，我有30000首，应该被罚6.75亿美元.。回想起过去老外同学老是盯着我听歌，声称其父是唱片公司的，警告我不要下载D版...【下载31首歌被罚67万美元】2007年，美国大学生乔尔·泰拉贝尔因从文件分享网站下载31首歌曲，遭美国4大唱片公司起诉，最终被认定有罪，故意侵犯唱片公司版权，处以67.5万美元的罚款。泰拉贝尔对判决不服提出上诉，主审法官认为判罚过重，但维持此前的判决不变。网友调侃：看着手机里的音乐，压力山大..刚才的预测立即成真，让你上半场敢领先，哼，先人手发一张黄牌，再补发任意球，点球，补红牌，OK，终于落后了，收手了。现在场上是9打13。朱骏把买魔兽的钱的十分之一用到别处去，就不会那么人见人欺了。【中超-比分直播鲁能2-1申花】比赛进行到第66分钟，马塞纳为鲁能打进一球，将比分反超。视频直播间：，图文直播：这则新闻疑点重重，哪里像17岁? 17岁能学医1年以上了? 结合着姑娘的打扮........【海归辣妹开车就如开飞机，谁说女子不如男？】今天凌晨，南京新街口一辆北京牌照轿车撞绿化带后侧翻。一姑娘从驾驶室爬出。据悉姑娘才17岁，在美国学医，这次放假回国，在美国考取驾照两年，竟已发生过4次翻车，均没受伤。交警检测其并没有喝酒，车速太快引发事故。这个姑娘太猛了。。8.29将发布的第27张单曲《ギンガムチェック》已经放出。这张单曲的意义重大，不仅是总选举后的第一张单曲，也是前天墩子8.27毕业前参与的最后一张单曲(主打曲未参与，但参与纪念曲<梦の河>)，还有因丑闻事件被降籍到HKT48的指原莉乃依然出现在主打曲中，话题性太强了。DL: 是康师傅 不是康帅傅... 确实是有一半的日本控股，属于中日合资了吧 //:被科普了，原来康帅傅是日企~康帅傅74亿被日企收购后，怎么它变了国籍咋就不会说中国话了呢！香菇+小鸡和小鸡+蘑菇有区别吗？坑爹啊！！！真是脑残的改变，伪宽屏两边不讨好   中央五怎么了 变成缩小版小宽屏了？应该是下面这样的才对吧最后一句笑了今儿在国米吧看到的一个段子。。笑死我了，各大豪门全部躺枪“少壮不努力长大去国际 生活有困难才去混米兰 只守不攻门加盟大尤文 户口英吉利首选是利记 成名就想走暂时签枪手 壮如拖拉机立刻切尔西 热血小青年曼彻斯特联 身高如武大欢迎来巴萨 贵族伤不起皇家马德里 欧洲亚军杯拜仁慕尼黑"(viaAPM000)毫无疑问是Sheldon的，不然他早就叫死了Round 2 Day 5  地址：人类已经不能阻止人流医院的竞争了 这段算是把幕后的追捕战略解释一清了视频：周克华作案前在银行门口踩点视频曝光  此剧的OST太强悍了。继Jessica(SNSD)和Krystal(f(x))配对合唱Butterfly后，连Sunny(SNSD)与Luna(f(x))也联手了It's Me. 当然还有SHINee的Onew呢. DL:  OST 2本周发行，除了Bebop的清凉曲收录外，还有众望所归的姜敏京的献唱，恐怕之后还会以Davichi名义出OST吧。DL:  Bright本周推出了首张精选集《Bright Best》，收录15首歌曲。Bright的实力和她们目前的地位真是太不相符了。其实完全可以出双CD~~ DL: Round 2 Day 4  地址：好吧，我有30000首，应该被罚6.75亿美元.。回想起过去老外同学老是盯着我听歌，声称其父是唱片公司的，警告我不要下载D版...【下载31首歌被罚67万美元】2007年，美国大学生乔尔·泰拉贝尔因从文件分享网站下载31首歌曲，遭美国4大唱片公司起诉，最终被认定有罪，故意侵犯唱片公司版权，处以67.5万美元的罚款。泰拉贝尔对判决不服提出上诉，主审法官认为判罚过重，但维持此前的判决不变。网友调侃：看着手机里的音乐，压力山大..委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现原来满岛光居然出演过Ultraman Max，可惜居然出演机器人...还真有人把家中布置成酱紫 Day 10  地址：应该说是GPA 4.0以上的男生多起来了.... 这么说机房生意变差了 //:男童鞋多起来了么【法语系系会招新】第五弹！！！学习部！！！绝对要你好看！！！ "学习部到底是怎样奇葩的存在？莫非是由学习委员组成的部门？绩点4.0之下不得入内……Arrêtez! 现在让我们从无限YY中一个move回来，认识一下真正的学！习！部！” （图：学习部欢迎你！——侵删【揍】）就看TG在今后10年快速增长期的表现和需要了【中日海军驱护舰详细对比】用数据说话：中日海军驱护舰目前在数量和质量上有何差距？这种差距大概多久可以持平？未来各自的发展如何？请访问欧洲小杯是3-4欧，不便宜。看看国外超市里的哈根达斯......中国人的钱就是好赚。【沪牌车保有量突破180万辆,沪N牌上场了】加上本月拍的9500张沪牌,上海号牌的私车保有量已突破180万辆大关。用不了1-2周, 申城街头就将出现“沪N”起头的机动车号牌。【评】下额月拍额童鞋估计好桑到沪NB牌，大后年买车拍牌额童鞋最好覅拍到沪SB... COOOOOOL太高端了，真是毫无PS痕迹！！！ （图 via kian0538）实话说，都不太像...【真人版】在你心中，三次元的谁，才是二次元 fate zero 中人物的翻版呢？ 以下纯个人观点，欢迎吐槽~~（via LG投影机）外面又进来三个女子，终寡不敌众....不是骗你，外面真的很危险！男孩子们要小心了就最后一张比较搞[猫扑贴贴论坛]怪咖们是这样用电脑的~~~你中枪了吗？请自觉举手~ 更多图片 请戳 天衣无缝啊看JB看.......(via 纳兰性急)终于出版了 从头学英语当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书…  恶魔，放下那个男孩，他不是橄榄球 Day 9  地址：原来满岛光居然出演过Ultraman Max，可惜居然出演机器人...还真有人把家中布置成酱紫 Day 10  地址：应该说是GPA 4.0以上的男生多起来了.... 这么说机房生意变差了 //:男童鞋多起来了么【法语系系会招新】第五弹！！！学习部！！！绝对要你好看！！！ "学习部到底是怎样奇葩的存在？莫非是由学习委员组成的部门？绩点4.0之下不得入内……Arrêtez! 现在让我们从无限YY中一个move回来，认识一下真正的学！习！部！” （图：学习部欢迎你！——侵删【揍】）就看TG在今后10年快速增长期的表现和需要了【中日海军驱护舰详细对比】用数据说话：中日海军驱护舰目前在数量和质量上有何差距？这种差距大概多久可以持平？未来各自的发展如何？请访问欧洲小杯是3-4欧，不便宜。看看国外超市里的哈根达斯......中国人的钱就是好赚。【沪牌车保有量突破180万辆,沪N牌上场了】加上本月拍的9500张沪牌,上海号牌的私车保有量已突破180万辆大关。用不了1-2周, 申城街头就将出现“沪N”起头的机动车号牌。【评】下额月拍额童鞋估计好桑到沪NB牌，大后年买车拍牌额童鞋最好覅拍到沪SB... COOOOOOL太高端了，真是毫无PS痕迹！！！ （图 via kian0538）实话说，都不太像...【真人版】在你心中，三次元的谁，才是二次元 fate zero 中人物的翻版呢？ 以下纯个人观点，欢迎吐槽~~（via LG投影机）外面又进来三个女子，终寡不敌众....不是骗你，外面真的很危险！男孩子们要小心了就最后一张比较搞[猫扑贴贴论坛]怪咖们是这样用电脑的~~~你中枪了吗？请自觉举手~ 更多图片 请戳 天衣无缝啊看JB看.......(via 纳兰性急)终于出版了 从头学英语当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书…  恶魔，放下那个男孩，他不是橄榄球 Day 9  地址：委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现笔记本显卡(A卡 N卡 集显) 天梯对比图。目前很多4000-5000档位本本的i5-3代CPU都配上了GT 610M这样的独显，着实可笑，因为IVB集成的HD 4000已经和610M差不多性能了。当然，也有同价位的HP配HD 7670或是GT 640M这样的组合，这倒是差不多。不过话说回来，哪怕是HD 4000集显对很多人而言都是绰绰有余了。 我不是招行卡用户!!! 希望领取 。这图解渴的Day 5  地址：在想，如果用周克华的身份证注册用户名，会怎么样.....继续 继续 继续呀~~~~~~~【刘强东再挑电商价格战全记录】正好最近要买本本，太巧了，不过还是再观望一下好了【电商三国杀】国美终于发声明了，保证比京东价格还要再低5%！！尼玛，国美、京东、苏宁，这就是一盘电商三国杀啊……苏宁保证不低于京东，而京东无底线低于苏宁，国美逆天的比京东还要再低5%！！坦白承认，有多少要买大家电的童鞋准备通宵决定明天去哪儿的！！！ Day 4  地址：那是背背佳~~~[猫扑大杂烩]网友：在公交车上遇到这样的事情……呵呵……神一样的大叔！更多雷图 详见 传说中5W元的神机这货性价比奇高啊，同档次经销商也要6000+ i5三代+开普勒架构的GT640M。可惜啊，这样的性能用不到啊，用i5的HD 4000集显就足够了肯定要击毙，虽然不担心他挟持人质，但毕竟是有武器的【疑似周克华击毙现场照片】8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。网友发布疑似击毙现场照片。Via: 图via  专题： 终于结束了 早就预料到这个结局【央视：8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视今晨消息，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。 有一大波木乃伊正在袭来植物大战僵尸已经过时了，现在是木乃伊大战人类时间，木乃伊冲冲冲笔记本显卡(A卡 N卡 集显) 天梯对比图。目前很多4000-5000档位本本的i5-3代CPU都配上了GT 610M这样的独显，着实可笑，因为IVB集成的HD 4000已经和610M差不多性能了。当然，也有同价位的HP配HD 7670或是GT 640M这样的组合，这倒是差不多。不过话说回来，哪怕是HD 4000集显对很多人而言都是绰绰有余了。 我不是招行卡用户!!! 希望领取 。这图解渴的Day 5  地址：在想，如果用周克华的身份证注册用户名，会怎么样.....继续 继续 继续呀~~~~~~~【刘强东再挑电商价格战全记录】正好最近要买本本，太巧了，不过还是再观望一下好了【电商三国杀】国美终于发声明了，保证比京东价格还要再低5%！！尼玛，国美、京东、苏宁，这就是一盘电商三国杀啊……苏宁保证不低于京东，而京东无底线低于苏宁，国美逆天的比京东还要再低5%！！坦白承认，有多少要买大家电的童鞋准备通宵决定明天去哪儿的！！！ Day 4  地址：那是背背佳~~~[猫扑大杂烩]网友：在公交车上遇到这样的事情……呵呵……神一样的大叔！更多雷图 详见 传说中5W元的神机这货性价比奇高啊，同档次经销商也要6000+ i5三代+开普勒架构的GT640M。可惜啊，这样的性能用不到啊，用i5的HD 4000集显就足够了肯定要击毙，虽然不担心他挟持人质，但毕竟是有武器的【疑似周克华击毙现场照片】8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。网友发布疑似击毙现场照片。Via: 图via  专题： 终于结束了 早就预料到这个结局【央视：8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视今晨消息，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。 有一大波木乃伊正在袭来植物大战僵尸已经过时了，现在是木乃伊大战人类时间，木乃伊冲冲冲委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现秘鲁的马丘比丘不错。前十名中圣家堂排名第七【黄龙风景区入榜 】TripAdvisor公布了2012年版(日本)“去了真好的海外景点TOP50”，柬埔寨吴哥窟继去年之后，再次排名第一 。中国黄龙风景名胜区排名第二十九位 ……房东只会荷语，请会荷语的兄弟姐妹们尽快与之联系~~~我是现UCL的大二学生，近期被Antwerp World Diamond Centre录取，将于9月赴安特卫普实习。但由于不熟悉荷兰语，这几天找房遇到了困难，现有一处房，位置价格均很理想，恳请各位朋友，能否帮我给房东打个电话或者发封邮件，以便将住宿事宜确定下来我从微博上找了些暂居比利时的朋友，恳请他们帮助我给荷兰房东发一封邮件（他只讲荷兰语），以状态证明此举绝非欺骗，希望得到你们的帮助，感谢平衡之魔女控制着全球出来混……迟早是要还的……「转」只是按键错误而已八神吐槽奥运参赛名字最长的选手！！ 此次积分规则改变是大快人心，但是能否也改革一下升级需要互粉的要求? 为了达到要求不得不加好几百不想关注的粉丝，无意义。 这图留到国外媒体那又是口诛笔伐好久没收图了 欠债了 总算是送走了台风，今天放晴了~庆祝无事度过台风日，今天请出今年总选的选拔组全员来跟大家说早安哦~~早安！【男子扶起老太后遭遇连环索赔 无力应对服毒身亡】鱼贩王培军骑车与三轮车发生刮擦，扶起并非自己撞倒的老人为其支付医药费。次日老人子女找上门称诊断有误索赔7000元，并签字一次了断。之后对方又称老人断了5根肋骨要求再赔6000，可取钱时反悔并索赔20万，王培军痛哭后服毒自尽。最后一句亮了【韩诞生首位奥运体操冠军 兑现改善父母生活承诺】韩国选手梁鹤善摘得男子体操跳马金牌，这是韩奥运体操史上第一枚金牌。据报道，梁鹤善曾向父母承诺，一是夺金；二是为在塑料拱棚中艰难生活的父母建新房子。另有一韩食品企业表示，听说梁是吃着方便面坚持体操梦想之后，将无偿终身提供方便面。环球网视频早看过了，Made In China没法子的太NB了。。田径预选赛撑杆跳高古巴选手的竿子直接断成三节棍啊啊！ 果断送出动图。。 BBC解说在那说。。 “呃。。这种事情。。还算正常啦。。 任何东西都有使用寿命啊啊 ” “恩。。这下终于让我不那么困了。。。“ （我可以说这是我从小看撑杆跳看到那棍棍弯成那样都在幻想的场景么）（英国那些事儿）好吧，注意到ABS-141终于提前流出来了，有1.04G和3.58G两个版本。  还好无伤大雅，其实偶尔这样，倒反而显得很有人性化。【浙江义乌错发防汛信息：爱情就是两人一起犯贱】台风“海葵”来袭，浙江义乌市防汛指挥办于7日委托义务移动公司群发防汛提示信息，却因为移动公司工作人员操作失误，将防汛信息发成了网络段子。但大部分网友觉得内容不算太出格，可以缓解紧张的气氛，娱乐大众。(via)怪不得今天41分了。终于取消毫无意义的微游戏了，每天浪费大量的时间，成就还BUG重重~~ 以后以原创为主啦，不过请问，私密微博算不算原创? 【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分安全到家鸟，小葵力不从心了【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....「转」秘鲁的马丘比丘不错。前十名中圣家堂排名第七【黄龙风景区入榜 】TripAdvisor公布了2012年版(日本)“去了真好的海外景点TOP50”，柬埔寨吴哥窟继去年之后，再次排名第一 。中国黄龙风景名胜区排名第二十九位 ……房东只会荷语，请会荷语的兄弟姐妹们尽快与之联系~~~我是现UCL的大二学生，近期被Antwerp World Diamond Centre录取，将于9月赴安特卫普实习。但由于不熟悉荷兰语，这几天找房遇到了困难，现有一处房，位置价格均很理想，恳请各位朋友，能否帮我给房东打个电话或者发封邮件，以便将住宿事宜确定下来我从微博上找了些暂居比利时的朋友，恳请他们帮助我给荷兰房东发一封邮件（他只讲荷兰语），以状态证明此举绝非欺骗，希望得到你们的帮助，感谢平衡之魔女控制着全球出来混……迟早是要还的……「转」只是按键错误而已八神吐槽奥运参赛名字最长的选手！！ 此次积分规则改变是大快人心，但是能否也改革一下升级需要互粉的要求? 为了达到要求不得不加好几百不想关注的粉丝，无意义。 这图留到国外媒体那又是口诛笔伐好久没收图了 欠债了 总算是送走了台风，今天放晴了~庆祝无事度过台风日，今天请出今年总选的选拔组全员来跟大家说早安哦~~早安！【男子扶起老太后遭遇连环索赔 无力应对服毒身亡】鱼贩王培军骑车与三轮车发生刮擦，扶起并非自己撞倒的老人为其支付医药费。次日老人子女找上门称诊断有误索赔7000元，并签字一次了断。之后对方又称老人断了5根肋骨要求再赔6000，可取钱时反悔并索赔20万，王培军痛哭后服毒自尽。最后一句亮了【韩诞生首位奥运体操冠军 兑现改善父母生活承诺】韩国选手梁鹤善摘得男子体操跳马金牌，这是韩奥运体操史上第一枚金牌。据报道，梁鹤善曾向父母承诺，一是夺金；二是为在塑料拱棚中艰难生活的父母建新房子。另有一韩食品企业表示，听说梁是吃着方便面坚持体操梦想之后，将无偿终身提供方便面。环球网视频早看过了，Made In China没法子的太NB了。。田径预选赛撑杆跳高古巴选手的竿子直接断成三节棍啊啊！ 果断送出动图。。 BBC解说在那说。。 “呃。。这种事情。。还算正常啦。。 任何东西都有使用寿命啊啊 ” “恩。。这下终于让我不那么困了。。。“ （我可以说这是我从小看撑杆跳看到那棍棍弯成那样都在幻想的场景么）（英国那些事儿）好吧，注意到ABS-141终于提前流出来了，有1.04G和3.58G两个版本。  还好无伤大雅，其实偶尔这样，倒反而显得很有人性化。【浙江义乌错发防汛信息：爱情就是两人一起犯贱】台风“海葵”来袭，浙江义乌市防汛指挥办于7日委托义务移动公司群发防汛提示信息，却因为移动公司工作人员操作失误，将防汛信息发成了网络段子。但大部分网友觉得内容不算太出格，可以缓解紧张的气氛，娱乐大众。(via)怪不得今天41分了。终于取消毫无意义的微游戏了，每天浪费大量的时间，成就还BUG重重~~ 以后以原创为主啦，不过请问，私密微博算不算原创? 【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分安全到家鸟，小葵力不从心了【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....「转」委员会判定，我投票支持 ：出现不文明用语，间接挑起地域攻击。查看详情： 海贼王中文版配音花絮-SNH48汤敏 - 我家图图又把人完全震惊了...... 【China. Land of quattro】  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”   【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现