祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。这样不好啊……一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？分享图片转发微博记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！“你我的友情走到尽头了。” “为…为什么？” “该开始爱情了。”转发微博昨天新闻上讲雅安碧峰峡基地的滚滚们，年龄小的熊猫因为害怕都跑到树顶上不下来了。。。。。然后记者问那怎么办怎么把它们弄下来。。。。。。。。工作人员囧了一下，道：他们饿了就会下来了。。。。。。。。。。。。。转发微博搜救犬很忙，请勿消费它！下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？很牛叉这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！地震一发生，H7N9禽流感就很少关注了。何其相似！【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）四川雅安7.0级地震，估计伤亡不小，又要开始救援了。怎么住院了各位好，徐磊经过家人的劝解，已经决定接受住院治疗，我们希望他远离网络，一些他未完成的工作，我们会代为传达沟通，为了避免媒体骚扰，暂时不会公开住院的城市和医院名称，对于我们来说，他永远是徐磊而不是南派三叔。谢谢各位对犬子的支持。------徐父：徐福龙神奇的城市【太原下雪啦】太原...这个奇葩的城市，不愧是一年四个季节随机播放。本周我们要经历四季洗礼！17号气温30度，炎炎夏日，骄阳似火，短衣短裤。18号气温16度，如同深秋，秋风送爽，秋衣秋裤。今日气温0度，严冬腊月，大雪飘飞，棉衣棉裤。明日气温14度，大地回春，春雨沥沥，单衣单裤。神奇太原欢迎您..前几天温度还30多度，这几天骤然降到16度。温度上窜下跳，一会夏天一会冬天，谁受得了！我靠【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。这几天大学是怎么了。复旦大学一人被毒死，南京航空航天大学金城学院一人被刺死，南昌航空大学宿舍楼发现一具尸体。这事也能传染……前段时间砍伤幼儿园小孩的大量新闻报道导致一些人心态变化，刺激潜伏已久的矛盾，现在的事件恐怕也是这个原因。这样不好啊……一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？分享图片转发微博记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！“你我的友情走到尽头了。” “为…为什么？” “该开始爱情了。”转发微博昨天新闻上讲雅安碧峰峡基地的滚滚们，年龄小的熊猫因为害怕都跑到树顶上不下来了。。。。。然后记者问那怎么办怎么把它们弄下来。。。。。。。。工作人员囧了一下，道：他们饿了就会下来了。。。。。。。。。。。。。转发微博搜救犬很忙，请勿消费它！下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？很牛叉这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！地震一发生，H7N9禽流感就很少关注了。何其相似！【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）四川雅安7.0级地震，估计伤亡不小，又要开始救援了。怎么住院了各位好，徐磊经过家人的劝解，已经决定接受住院治疗，我们希望他远离网络，一些他未完成的工作，我们会代为传达沟通，为了避免媒体骚扰，暂时不会公开住院的城市和医院名称，对于我们来说，他永远是徐磊而不是南派三叔。谢谢各位对犬子的支持。------徐父：徐福龙神奇的城市【太原下雪啦】太原...这个奇葩的城市，不愧是一年四个季节随机播放。本周我们要经历四季洗礼！17号气温30度，炎炎夏日，骄阳似火，短衣短裤。18号气温16度，如同深秋，秋风送爽，秋衣秋裤。今日气温0度，严冬腊月，大雪飘飞，棉衣棉裤。明日气温14度，大地回春，春雨沥沥，单衣单裤。神奇太原欢迎您..前几天温度还30多度，这几天骤然降到16度。温度上窜下跳，一会夏天一会冬天，谁受得了！我靠【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。这几天大学是怎么了。复旦大学一人被毒死，南京航空航天大学金城学院一人被刺死，南昌航空大学宿舍楼发现一具尸体。这事也能传染……前段时间砍伤幼儿园小孩的大量新闻报道导致一些人心态变化，刺激潜伏已久的矛盾，现在的事件恐怕也是这个原因。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。4 说男女审美差异吓死人！在网上搜了张男生和女生合版。我来说说自己的选择。第一感觉，我觉得男生的话是男3。女3是我最喜欢的长相！你们呐？  男和女各为单选题 我点评了 【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。 仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。是漂亮终于有个漂亮国母了。自宫吧中国队今天要是赢了我就挥刀自宫好东西【华夏姓氏图腾】快来看看你的家徽是怎样的。 （转）靠【滇元阳小龙虾蛀空3万亩梯田 政府投百万打人虾大战】餐桌上美味的小龙虾已成哈尼人和哈尼梯田的噩梦。元阳梯田核心区几万亩的梯田，被“打洞高手”小龙虾破坏，部分梯田田埂被小龙虾蛀空而垮塌。红河州、元阳县两级政府从2012年开始，每年出资110万元购买农药清剿小龙虾。八卦昨晚我听到我一哥们出国又被拒签了，他是第六次被拒，我心里在想，妈呀，没有比他更倒霉的了吧，结果回头在天涯一搜，各种签证被拒的奇葩原因层出不穷，总结了一下，欢迎补充.....你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。新华社消息：原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因病医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。沉痛悼念吴仁宝同志！靠【底特律楼市崩溃：1千美元两套房 】央视报道，美国底特律的楼市面临崩溃。一投机商人茉莉说，5年前45万美元的房子，现仅需2300美元。目前，她一共买了363处房产，最大一笔开支花了12000美元，买下了曾价值170万美元的房产；最小一套房子只花了500美元，这甚至买不到一双高档皮鞋。没完没了了。封杀于正！【于正将改编二月河小说 拍康雍乾三部曲】今日，新版《笑傲江湖》的编剧 在个人微博上公布了其工作室近五年计划改编的小说，其中既有《最后的王公》、《士为知己》等人气言情小说，也有二月河的清代历史小说“康雍乾”三部曲。详细： 于正改编二月河~会是啥效果？大概8点20发要干嘛【两张图告诉你世界的变化】上图是2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的 照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的...好多钱啊【中国铁路总公司注册资金为10360亿元】国务院办公厅今日批复，中国铁路总公司是由中央管理的国有独资企业，由财政部代表国务院履行出资人职责，交通部、国家铁路局进行行业监管。领导班子由中央管理；实行总经理负责制，总经理为法定代表人。原铁道部资产、负债和人员划入公司。4 说男女审美差异吓死人！在网上搜了张男生和女生合版。我来说说自己的选择。第一感觉，我觉得男生的话是男3。女3是我最喜欢的长相！你们呐？  男和女各为单选题 我点评了 【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。 仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。是漂亮终于有个漂亮国母了。自宫吧中国队今天要是赢了我就挥刀自宫好东西【华夏姓氏图腾】快来看看你的家徽是怎样的。 （转）靠【滇元阳小龙虾蛀空3万亩梯田 政府投百万打人虾大战】餐桌上美味的小龙虾已成哈尼人和哈尼梯田的噩梦。元阳梯田核心区几万亩的梯田，被“打洞高手”小龙虾破坏，部分梯田田埂被小龙虾蛀空而垮塌。红河州、元阳县两级政府从2012年开始，每年出资110万元购买农药清剿小龙虾。八卦昨晚我听到我一哥们出国又被拒签了，他是第六次被拒，我心里在想，妈呀，没有比他更倒霉的了吧，结果回头在天涯一搜，各种签证被拒的奇葩原因层出不穷，总结了一下，欢迎补充.....你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。新华社消息：原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因病医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。沉痛悼念吴仁宝同志！靠【底特律楼市崩溃：1千美元两套房 】央视报道，美国底特律的楼市面临崩溃。一投机商人茉莉说，5年前45万美元的房子，现仅需2300美元。目前，她一共买了363处房产，最大一笔开支花了12000美元，买下了曾价值170万美元的房产；最小一套房子只花了500美元，这甚至买不到一双高档皮鞋。没完没了了。封杀于正！【于正将改编二月河小说 拍康雍乾三部曲】今日，新版《笑傲江湖》的编剧 在个人微博上公布了其工作室近五年计划改编的小说，其中既有《最后的王公》、《士为知己》等人气言情小说，也有二月河的清代历史小说“康雍乾”三部曲。详细： 于正改编二月河~会是啥效果？大概8点20发要干嘛【两张图告诉你世界的变化】上图是2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的 照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的...好多钱啊【中国铁路总公司注册资金为10360亿元】国务院办公厅今日批复，中国铁路总公司是由中央管理的国有独资企业，由财政部代表国务院履行出资人职责，交通部、国家铁路局进行行业监管。领导班子由中央管理；实行总经理负责制，总经理为法定代表人。原铁道部资产、负债和人员划入公司。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。威武【美记者偷拍上海军事设施被解放军士兵截停(字幕版)】美国记者拍摄浦东一处“可疑”建筑时，被我伟大的解放军发现，美帝开车就跑，解放军徒步就追，居然追上了。视频里的解放军团结一致，身材姣好，面容严肃，临危不惧，跑的速度极快，可见平时训练功效。注：视频介绍来自 好啊我养了一只狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练 它将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的 生活费，还能帮着我补贴家用。「转」据南京市政府消息，南京行政区划调整方案已经国务院、江苏省政府批复同意。根据方案，撤销秦淮区、白下区，设立新的秦淮区；撤销鼓楼区、下关区，设立新的鼓楼区；撤销溧水县，设立南京市溧水区；撤销高淳县，设立南京市高淳区。南京将由之前11区2县精简为11个区。哈哈公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了…「转」习惯了打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。——每个师傅心里都有一个007的梦。 (转)加点马肉算什么！央视终于逮着西方的一次事故，拼命报道……在欧洲，奸商只是往牛肉里加了点马肉，在中国，你都不知道吃到的是不是肉。参加我们群里在讨论女娲造人这段传说，说着说着突然悲从中来——女娲娘娘最开始是用手捏，精心捏出来的小人儿都齐齐整整的，参见林青霞张曼玉范冰冰赵文瑄刘德华金城武…… 到后来女娲娘娘烦了，就拿柳条儿沾了泥甩，一甩一片泥点子，甩出来的小人儿就都长得跟闹着玩儿似的，参见我们……开始吧 有一天你打开自己家门，看见你的大本命穿着浴袍坐在沙发上，看到你以后对你说：＂亲爱的我等你很久了。＂你接着会怎么办。【男女搭配年龄说法】女小五,人楚楚；女小四,好脾气；女小三,男当官；女小二,生宝儿；女小一,住京师；若同岁,常富贵。女大一,穿锦衣；女大二,生进儿；女大三,抱金砖；女大四,有喜事；女大五,快致富；女大六,总吃肉；女大七,是闲妻；女大八,事事发；女大九，人长久。啊巧克力里都有虫子每块巧克力都多少含有昆虫碎片～因为制作巧克力的可可豆在收获后，需要在通风的地方发酵6天，贫穷的农民通常露天发酵，在发酵时蟑螂啊，蚂蚁和甲虫就会来吃，有些虫子就留在了里面～所以制作巧克力时不可避免的会有虫子，但食用安全～美国FDA都明文写着允许巧克力含有少量昆虫转发微博【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......转发微博《第10放映室》 20130211 恭贺2013（电视剧版）今夕往昔——古装篇_第10放映室（电视剧）_中国网络电视台   【第十放映室居然能吐槽电视剧了！！！！！！！！！！正好吐槽到古装片，看起来~~缺钱【缺钱、缺爱、缺水表… 2013你缺啥？】继"你幸福吗？"之后，又一采访的"神提问"问世---"你缺什么？"。被访路人们的也是各种"神回复"，或引人捧腹，或发人深思。据统计，"缺钱"在众多回答中中标率最高，看来大家还是普遍缺票子啊！网友们，新的一年你缺什么？新华社消息：北京时间今日10时57分，朝鲜发生4.9级地震，震源深度0公里。韩国国防部随后确认朝鲜已进行第三次核试验，核试验爆炸估计为6000吨至7000吨梯恩梯当量。转发微博..威武【美记者偷拍上海军事设施被解放军士兵截停(字幕版)】美国记者拍摄浦东一处“可疑”建筑时，被我伟大的解放军发现，美帝开车就跑，解放军徒步就追，居然追上了。视频里的解放军团结一致，身材姣好，面容严肃，临危不惧，跑的速度极快，可见平时训练功效。注：视频介绍来自 好啊我养了一只狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练 它将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的 生活费，还能帮着我补贴家用。「转」据南京市政府消息，南京行政区划调整方案已经国务院、江苏省政府批复同意。根据方案，撤销秦淮区、白下区，设立新的秦淮区；撤销鼓楼区、下关区，设立新的鼓楼区；撤销溧水县，设立南京市溧水区；撤销高淳县，设立南京市高淳区。南京将由之前11区2县精简为11个区。哈哈公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了…「转」习惯了打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。——每个师傅心里都有一个007的梦。 (转)加点马肉算什么！央视终于逮着西方的一次事故，拼命报道……在欧洲，奸商只是往牛肉里加了点马肉，在中国，你都不知道吃到的是不是肉。参加我们群里在讨论女娲造人这段传说，说着说着突然悲从中来——女娲娘娘最开始是用手捏，精心捏出来的小人儿都齐齐整整的，参见林青霞张曼玉范冰冰赵文瑄刘德华金城武…… 到后来女娲娘娘烦了，就拿柳条儿沾了泥甩，一甩一片泥点子，甩出来的小人儿就都长得跟闹着玩儿似的，参见我们……开始吧 有一天你打开自己家门，看见你的大本命穿着浴袍坐在沙发上，看到你以后对你说：＂亲爱的我等你很久了。＂你接着会怎么办。【男女搭配年龄说法】女小五,人楚楚；女小四,好脾气；女小三,男当官；女小二,生宝儿；女小一,住京师；若同岁,常富贵。女大一,穿锦衣；女大二,生进儿；女大三,抱金砖；女大四,有喜事；女大五,快致富；女大六,总吃肉；女大七,是闲妻；女大八,事事发；女大九，人长久。啊巧克力里都有虫子每块巧克力都多少含有昆虫碎片～因为制作巧克力的可可豆在收获后，需要在通风的地方发酵6天，贫穷的农民通常露天发酵，在发酵时蟑螂啊，蚂蚁和甲虫就会来吃，有些虫子就留在了里面～所以制作巧克力时不可避免的会有虫子，但食用安全～美国FDA都明文写着允许巧克力含有少量昆虫转发微博【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......转发微博《第10放映室》 20130211 恭贺2013（电视剧版）今夕往昔——古装篇_第10放映室（电视剧）_中国网络电视台   【第十放映室居然能吐槽电视剧了！！！！！！！！！！正好吐槽到古装片，看起来~~缺钱【缺钱、缺爱、缺水表… 2013你缺啥？】继"你幸福吗？"之后，又一采访的"神提问"问世---"你缺什么？"。被访路人们的也是各种"神回复"，或引人捧腹，或发人深思。据统计，"缺钱"在众多回答中中标率最高，看来大家还是普遍缺票子啊！网友们，新的一年你缺什么？新华社消息：北京时间今日10时57分，朝鲜发生4.9级地震，震源深度0公里。韩国国防部随后确认朝鲜已进行第三次核试验，核试验爆炸估计为6000吨至7000吨梯恩梯当量。转发微博..祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。金陵人民发来贺电！我做为一个有着天津户口的中国籍公民正式宣布，德云社澳大利亚分社已成立，第一家海外德云社将落户墨尔本。转发微博【奥巴马就职演说全程（中英文字幕版）】最新鲜的英文学习材料来啦！21日，美国总统奥巴马在国会山进行其第二任期就职演说，演讲中奥巴马呼吁民众团结，在新时期实现美国的建国精神。他同时阐述了第二任期的外交主张，表示将加强联盟、尽力通过和平方式解决与其他国家的分歧。“中国式过马路”的形成与红绿灯等待时间的胡乱设置有关。很宽的马路，只给行人30几秒时间，从绿灯亮开始走还没走到头红灯就亮了，这还只是年轻人的快速度。较窄的马路，却设置了近100秒时间，大大超出一般人的心理承受力极限，不乱闯马路才怪。不会忽悠我们吧【权威发布】官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！一句话证明你听过郭德纲。电视台天天说春运从26号开始，持续40天。铁道部你怎么能精准预测春运的始末时间，其实也就是年前15天，年后25天。年年如此，从未变过，跟不上形势的变化，铁道部你凭什么说认真服务于春运！大师你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震成为神了。分享图片靠【经济学家评统计局基尼系数：童话都不敢这么写】中国官方昨天直面基尼系数，一口气公布了过去10年数据。不过，对于这份迟到多年的官方数据，民间似乎并不买账。数据称2008年以来中国基尼系数逐年回落，引来一片哗然，经济学家许小年也感慨：“连童话都不敢这么写”。恢复数据……【运维小伙跳楼事件后续】杭州某IT公司一程序员，长期饱受加班摧残，女友无法忍受与之分手，此男悲痛欲绝，删除公司所有数据库后跳楼自杀。据论坛爆料此事已有后续，由于公司所在楼层太低，只受了轻伤被送医院。该公司领导焦急万般，带着电脑紧急赶往医院，请求其当场恢复数据…看电视剧楚汉传奇，项羽杀掉投降的20万秦军。我们觉得残暴，事实未必。公元前的战争，总是创下俘虏数量之最，后世难以匹敌。一大股敌对势力养着，耗费粮食；让其上战场，不知何时会反叛。古时又没有善待俘虏的公约，下令杀俘虏者只能背上嗜杀的恶名。靠武汉一媒体记者从市面上购买了6份羊肉样品，送到专业机构进行DNA检测。其中1、2号来自冷冻食品批发市场；3、4号来自美食街；5、6号来自餐馆和烧烤摊。检测结果为1、2、4号里面掺有鸭肉和猪肉；而3、5、6号则完全不是羊肉，也不是猪肉和鸭肉。荆楚网转发微博【解放军陆军集团军番号今起公开 不再以“某”替代】从今日开始，中国人民解放军陆军集团军番号可以对外公开使用，陆军集团军番号不再以“某”替代。央视新闻频道在今日下午的新闻报道中，首次使用部队番号。下图是目前解放军陆军和空降军主要集团军番号和部署位置。那么多代售点也取消吧【替人网上订票一张收10元手续费 夫妇被刑拘】佛山一对结婚刚三个月的夫妻帮不会上网订票农民工订火车票，每张收取10元手续费。前日两人被刑拘，拿到回家车票的外来工为他们叫冤。春节，小俩口将在看守所里度过。外来工说：赚个10元就要被刑拘？黄牛党一张票要加多100元。佛山日报有病又有掐架了！周立波不满徐铮的采访内容，在微博上对其开炮，讽刺徐峥扮猪挺聪明，做人就开傻，后来演变成私信爆粗骂网友，欢迎围观~~~哈哈我很想告诉编剧，在外抗战三年的将士从妻子手里接过刚满周岁的孩子是不会笑得那么开心的。金陵人民发来贺电！我做为一个有着天津户口的中国籍公民正式宣布，德云社澳大利亚分社已成立，第一家海外德云社将落户墨尔本。转发微博【奥巴马就职演说全程（中英文字幕版）】最新鲜的英文学习材料来啦！21日，美国总统奥巴马在国会山进行其第二任期就职演说，演讲中奥巴马呼吁民众团结，在新时期实现美国的建国精神。他同时阐述了第二任期的外交主张，表示将加强联盟、尽力通过和平方式解决与其他国家的分歧。“中国式过马路”的形成与红绿灯等待时间的胡乱设置有关。很宽的马路，只给行人30几秒时间，从绿灯亮开始走还没走到头红灯就亮了，这还只是年轻人的快速度。较窄的马路，却设置了近100秒时间，大大超出一般人的心理承受力极限，不乱闯马路才怪。不会忽悠我们吧【权威发布】官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！一句话证明你听过郭德纲。电视台天天说春运从26号开始，持续40天。铁道部你怎么能精准预测春运的始末时间，其实也就是年前15天，年后25天。年年如此，从未变过，跟不上形势的变化，铁道部你凭什么说认真服务于春运！大师你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震成为神了。分享图片靠【经济学家评统计局基尼系数：童话都不敢这么写】中国官方昨天直面基尼系数，一口气公布了过去10年数据。不过，对于这份迟到多年的官方数据，民间似乎并不买账。数据称2008年以来中国基尼系数逐年回落，引来一片哗然，经济学家许小年也感慨：“连童话都不敢这么写”。恢复数据……【运维小伙跳楼事件后续】杭州某IT公司一程序员，长期饱受加班摧残，女友无法忍受与之分手，此男悲痛欲绝，删除公司所有数据库后跳楼自杀。据论坛爆料此事已有后续，由于公司所在楼层太低，只受了轻伤被送医院。该公司领导焦急万般，带着电脑紧急赶往医院，请求其当场恢复数据…看电视剧楚汉传奇，项羽杀掉投降的20万秦军。我们觉得残暴，事实未必。公元前的战争，总是创下俘虏数量之最，后世难以匹敌。一大股敌对势力养着，耗费粮食；让其上战场，不知何时会反叛。古时又没有善待俘虏的公约，下令杀俘虏者只能背上嗜杀的恶名。靠武汉一媒体记者从市面上购买了6份羊肉样品，送到专业机构进行DNA检测。其中1、2号来自冷冻食品批发市场；3、4号来自美食街；5、6号来自餐馆和烧烤摊。检测结果为1、2、4号里面掺有鸭肉和猪肉；而3、5、6号则完全不是羊肉，也不是猪肉和鸭肉。荆楚网转发微博【解放军陆军集团军番号今起公开 不再以“某”替代】从今日开始，中国人民解放军陆军集团军番号可以对外公开使用，陆军集团军番号不再以“某”替代。央视新闻频道在今日下午的新闻报道中，首次使用部队番号。下图是目前解放军陆军和空降军主要集团军番号和部署位置。那么多代售点也取消吧【替人网上订票一张收10元手续费 夫妇被刑拘】佛山一对结婚刚三个月的夫妻帮不会上网订票农民工订火车票，每张收取10元手续费。前日两人被刑拘，拿到回家车票的外来工为他们叫冤。春节，小俩口将在看守所里度过。外来工说：赚个10元就要被刑拘？黄牛党一张票要加多100元。佛山日报有病又有掐架了！周立波不满徐铮的采访内容，在微博上对其开炮，讽刺徐峥扮猪挺聪明，做人就开傻，后来演变成私信爆粗骂网友，欢迎围观~~~哈哈我很想告诉编剧，在外抗战三年的将士从妻子手里接过刚满周岁的孩子是不会笑得那么开心的。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。春夏秋冬偷偷转了一个圈，突然发现遗失了一些时间......风在吹，心在飞，谁在掉眼泪，最想念的季节你想的是谁？ 《最想念的季节》~~~圣诞快乐！美女养眼图片~~~所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？分享图片从特权车滥用改进做起【重庆警车开道送病危婴儿无车避让 婴儿离世】重庆高速路上，为抢救一名病重的3个月大的男婴，巡逻执法车闪着警灯拉响警报驶向医院。但其他车辆听到了警报声，并不让道避让，应急车道也被社会车辆占用。婴儿送到医院已没有生命体征，虽经抢救仍不幸于当天晚上离世。详见：到处能看见圣诞老人的身影，可真够忙的。一个外国老人不远万里来到中国，到处帮忙促销，这是一种什么精神？这是伟大的国际共产主义精神。转发微博［严正声明］联合国真心木有发放过任何船票。。 随时受不了！哼！ 日前，国内出现两个省政协主席(北京市、吉林省)“代理”省(市)长格局。谣言止于智者，留言止于呵呵。世界末日真的没来。别再放了【《甄嬛传》密集重播网友哀嚎】据网友统计从7月至今，黑龙江卫视已重播《甄嬛传》不下10遍，迷倒一片主妇级观众，网友吐槽：“黑龙江台求你放过我妈，我家已经一个礼拜没换台了！”搞笑哀嚎引发共鸣。详情 《甄嬛》“便宜又好用”让不少电视台争相回锅，亲你看到了第几遍？中日韩领导人换了一茬。。当我们以为中国政治家的后代是政治家时，其实韩国、日本也一样，甚至美国也是。看来，家庭对于一个人的职业选择至关重要。挂你妈的号！ 据韩联社19日报道，电视台出口民调显示，韩国新国家党总统候选人朴槿惠或以50.1%得票率当选韩国总统。转发微博常委会上县长与县委副书记吵架。 县长：我是人民的县长，全票当选的，我说话是负责任的… 副书记：你妈拉个逼还人民的，现在的选举，都他妈一选一，这是全世界最大的骗局。想叫谁干谁都能全票当选，现在哪个贪官不是人大全票通过的？你要有本事，让老百姓选一下试试，你妈逼要能当上，我喊你爹。转发微博我有个提议：中国2800个县中有681个贫困县。请大家把这些贫困县的办公大楼照片，和当地学校和农民的房子的照片一起上传到微博，我们想知道纳税人的钱是如何用在扶贫事业上的?看看有多少照片能传上来！大家支持的请大力、疯狂滴转发！上传吧！春夏秋冬偷偷转了一个圈，突然发现遗失了一些时间......风在吹，心在飞，谁在掉眼泪，最想念的季节你想的是谁？ 《最想念的季节》~~~圣诞快乐！美女养眼图片~~~所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？分享图片从特权车滥用改进做起【重庆警车开道送病危婴儿无车避让 婴儿离世】重庆高速路上，为抢救一名病重的3个月大的男婴，巡逻执法车闪着警灯拉响警报驶向医院。但其他车辆听到了警报声，并不让道避让，应急车道也被社会车辆占用。婴儿送到医院已没有生命体征，虽经抢救仍不幸于当天晚上离世。详见：到处能看见圣诞老人的身影，可真够忙的。一个外国老人不远万里来到中国，到处帮忙促销，这是一种什么精神？这是伟大的国际共产主义精神。转发微博［严正声明］联合国真心木有发放过任何船票。。 随时受不了！哼！ 日前，国内出现两个省政协主席(北京市、吉林省)“代理”省(市)长格局。谣言止于智者，留言止于呵呵。世界末日真的没来。别再放了【《甄嬛传》密集重播网友哀嚎】据网友统计从7月至今，黑龙江卫视已重播《甄嬛传》不下10遍，迷倒一片主妇级观众，网友吐槽：“黑龙江台求你放过我妈，我家已经一个礼拜没换台了！”搞笑哀嚎引发共鸣。详情 《甄嬛》“便宜又好用”让不少电视台争相回锅，亲你看到了第几遍？中日韩领导人换了一茬。。当我们以为中国政治家的后代是政治家时，其实韩国、日本也一样，甚至美国也是。看来，家庭对于一个人的职业选择至关重要。挂你妈的号！ 据韩联社19日报道，电视台出口民调显示，韩国新国家党总统候选人朴槿惠或以50.1%得票率当选韩国总统。转发微博常委会上县长与县委副书记吵架。 县长：我是人民的县长，全票当选的，我说话是负责任的… 副书记：你妈拉个逼还人民的，现在的选举，都他妈一选一，这是全世界最大的骗局。想叫谁干谁都能全票当选，现在哪个贪官不是人大全票通过的？你要有本事，让老百姓选一下试试，你妈逼要能当上，我喊你爹。转发微博我有个提议：中国2800个县中有681个贫困县。请大家把这些贫困县的办公大楼照片，和当地学校和农民的房子的照片一起上传到微博，我们想知道纳税人的钱是如何用在扶贫事业上的?看看有多少照片能传上来！大家支持的请大力、疯狂滴转发！上传吧！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。高中时节，我还经常洗冷水澡；孩提时代，再高的墙也敢跳。如今，胆量和韧劲变小了。或许，出生牛犊不怕虎；又或许，胆量是需要磨练。少年时的一些优点、一些行为，随着我们社会化的加深，都丢了。分享图片转发微博【父母美貌传女不传男？】美国一研究发现，俊男美女头胎生女儿的机会比生儿子高26%。科学家发现，对男孩来说，他只能从父亲身上得到“男人味”的遗传，至于长得好不好看，则不取决于父母容貌，女儿却能继承父母双方美貌。(这里是美国)PS:那一定要有个女儿才不会遗憾啊！一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。 最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？” 那人回答：“属于原本送礼的那个人。” 禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”转发微博【给富豪移民加道门槛】近年，选择移民的中国富人并非俏江南集团董事长张兰一个，热议也从未停止。为何一些欧美国家民众对富人移民却淡定得多？原因可能在于税收。美国税法规定，美国公民即使放弃美国国籍，政府也可追溯5年；而中国富人想要弃籍就轻松得多。 人民日报记得，胡锦涛当上总书记时，带着常委们去西柏坡革命纪念馆学习考察，重温两个务必；今日，习近平当上总书记，带着常委们去国家博物馆观看复兴之路展览，宣示崭新形象。结果如何，拭目以待。元芳，你怎么看？千万不要相信歌词里说的那些道理，为了凑韵脚，他们什么都写得出来。一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。 最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？” 那人回答：“属于原本送礼的那个人。” 禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”转发微博走你！很多人都哭了某人买了一坛好酒放在小院，第二天，酒少了15，在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了25，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了.①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死【小时候被骗过的话】①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死②在家里撑伞会长不高；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④吃耳屎会变哑巴；⑤吃带籽的水果一定要吐籽,否则肚皮里会长水果；⑥红领巾用烈士的鲜血染红的；⑦不乖的孩子会给被大灰狼叼走；⑧你是垃圾桶里捡来的；老实讲,你被骗过几条？雨神【雨神萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】被封为"雨神"的萧敬腾刚于11月23日在伦敦馆举行了个人演唱会。同时，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一个近80岁老人开车时连人带车被洪水冲走，不幸丧生。据悉此次降雨伴随巨风，已导致数千家停电，英国全国共发出213处洪水警报。（Via 都市快报）呵呵在东北的第一个比赛日晚饭时，韩寒点了馒头，服务员问几个，他以上海标准说，四个吧。现在第一馒头上来了……by 。靠【KFC原料鸡被曝45天速成 饲料可毒死苍蝇】山西粟海集团有限公司为肯德基、麦当劳及诸多大超市提供原料。农户养的鸡都由该公司统一配料、供药、回收，最后进入卖场进行销售。“雏鸡到成品鸡只需45天”。饲料厂工人称，饲料配了药，对人体肯定有害，“周边的苍蝇都毒死了”。中经网高中时节，我还经常洗冷水澡；孩提时代，再高的墙也敢跳。如今，胆量和韧劲变小了。或许，出生牛犊不怕虎；又或许，胆量是需要磨练。少年时的一些优点、一些行为，随着我们社会化的加深，都丢了。分享图片转发微博【父母美貌传女不传男？】美国一研究发现，俊男美女头胎生女儿的机会比生儿子高26%。科学家发现，对男孩来说，他只能从父亲身上得到“男人味”的遗传，至于长得好不好看，则不取决于父母容貌，女儿却能继承父母双方美貌。(这里是美国)PS:那一定要有个女儿才不会遗憾啊！一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。 最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？” 那人回答：“属于原本送礼的那个人。” 禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”转发微博【给富豪移民加道门槛】近年，选择移民的中国富人并非俏江南集团董事长张兰一个，热议也从未停止。为何一些欧美国家民众对富人移民却淡定得多？原因可能在于税收。美国税法规定，美国公民即使放弃美国国籍，政府也可追溯5年；而中国富人想要弃籍就轻松得多。 人民日报记得，胡锦涛当上总书记时，带着常委们去西柏坡革命纪念馆学习考察，重温两个务必；今日，习近平当上总书记，带着常委们去国家博物馆观看复兴之路展览，宣示崭新形象。结果如何，拭目以待。元芳，你怎么看？千万不要相信歌词里说的那些道理，为了凑韵脚，他们什么都写得出来。一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。 最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？” 那人回答：“属于原本送礼的那个人。” 禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”转发微博走你！很多人都哭了某人买了一坛好酒放在小院，第二天，酒少了15，在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了25，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了.①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死【小时候被骗过的话】①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死②在家里撑伞会长不高；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④吃耳屎会变哑巴；⑤吃带籽的水果一定要吐籽,否则肚皮里会长水果；⑥红领巾用烈士的鲜血染红的；⑦不乖的孩子会给被大灰狼叼走；⑧你是垃圾桶里捡来的；老实讲,你被骗过几条？雨神【雨神萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】被封为"雨神"的萧敬腾刚于11月23日在伦敦馆举行了个人演唱会。同时，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一个近80岁老人开车时连人带车被洪水冲走，不幸丧生。据悉此次降雨伴随巨风，已导致数千家停电，英国全国共发出213处洪水警报。（Via 都市快报）呵呵在东北的第一个比赛日晚饭时，韩寒点了馒头，服务员问几个，他以上海标准说，四个吧。现在第一馒头上来了……by 。靠【KFC原料鸡被曝45天速成 饲料可毒死苍蝇】山西粟海集团有限公司为肯德基、麦当劳及诸多大超市提供原料。农户养的鸡都由该公司统一配料、供药、回收，最后进入卖场进行销售。“雏鸡到成品鸡只需45天”。饲料厂工人称，饲料配了药，对人体肯定有害，“周边的苍蝇都毒死了”。中经网祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。艰难的生存在家里吃的饭才叫吃饭，在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。 （转） 美美的张小花~~~自己造的孽【政府风雪中免费送饭 司机怕受骗不敢接】连续降雪造成110国道封闭，滞留的大货车司机收到意外惊喜：北京市大榆树镇为他们送去热乎乎盒饭。据工作人员说，送饭最大难度不在天冷路滑，而是很多司机担心上当受骗，不敢轻易打开车门接受，“我们还要耐心地做思想工作”。北京青年报  忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。呵呵距离11月6号只剩下两天，美国人还连下任总统是谁都不知道，真是弱爆了~雨神继萧敬腾在北京看海，上海吹台风，宁波手机不通，在纽约经历飓风回来以后，2012萧敬腾世界巡回演唱会天津站原定于11月3日在天津市体育中心举行，现因故延期，因为天津现在的雨。。。实在。。。太大了。。。Oppa Gangam Style!我发现江南Style我只会唱两句，第一句：Oppa Gangam Style!第二句：Eh~~~~~sexy lady~~~~......（转）转发微博同问我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？？「转」《非常了得》终于改回老版了！窈窕淑女～～美国的媒体央视是美国的良心媒体。相爱到永远绝密照片公开，祝福王石与小田幸福！今年1月7日晚，我与王石同机飞往深圳，老王与邻座女孩关系有些暧昧，女孩帮老王脱外衣，头靠着老王肩头睡觉，心想难道是老王女儿吗，问空姐，女孩是否姓王？空姐笑答，从拼音看姓田。此事我一直为老王保密着，现在没必要了，祝老王小田真爱永远。市民集中散步连一杯牛奶都致癌的国家，你确定本身就产生致癌物的PX不致癌么？连一张选票都没有的国家，你相信他们能按部就班不排放致癌物么？连一座新桥都能倒了的国家，你相信他们能保证质量不出问题么？人活一辈子，短短几十年，没有人愿意守着一大堆致癌物过日子……电视剧用烂了的狗血剧情：病人需要输血时，医院偏偏就没血了；这时某人大义凛然慷慨输血，之后病人感激涕零，剧情迅速逆转——《新女婿时代》艰难的生存在家里吃的饭才叫吃饭，在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。 （转） 美美的张小花~~~自己造的孽【政府风雪中免费送饭 司机怕受骗不敢接】连续降雪造成110国道封闭，滞留的大货车司机收到意外惊喜：北京市大榆树镇为他们送去热乎乎盒饭。据工作人员说，送饭最大难度不在天冷路滑，而是很多司机担心上当受骗，不敢轻易打开车门接受，“我们还要耐心地做思想工作”。北京青年报  忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。呵呵距离11月6号只剩下两天，美国人还连下任总统是谁都不知道，真是弱爆了~雨神继萧敬腾在北京看海，上海吹台风，宁波手机不通，在纽约经历飓风回来以后，2012萧敬腾世界巡回演唱会天津站原定于11月3日在天津市体育中心举行，现因故延期，因为天津现在的雨。。。实在。。。太大了。。。Oppa Gangam Style!我发现江南Style我只会唱两句，第一句：Oppa Gangam Style!第二句：Eh~~~~~sexy lady~~~~......（转）转发微博同问我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？？「转」《非常了得》终于改回老版了！窈窕淑女～～美国的媒体央视是美国的良心媒体。相爱到永远绝密照片公开，祝福王石与小田幸福！今年1月7日晚，我与王石同机飞往深圳，老王与邻座女孩关系有些暧昧，女孩帮老王脱外衣，头靠着老王肩头睡觉，心想难道是老王女儿吗，问空姐，女孩是否姓王？空姐笑答，从拼音看姓田。此事我一直为老王保密着，现在没必要了，祝老王小田真爱永远。市民集中散步连一杯牛奶都致癌的国家，你确定本身就产生致癌物的PX不致癌么？连一张选票都没有的国家，你相信他们能按部就班不排放致癌物么？连一座新桥都能倒了的国家，你相信他们能保证质量不出问题么？人活一辈子，短短几十年，没有人愿意守着一大堆致癌物过日子……电视剧用烂了的狗血剧情：病人需要输血时，医院偏偏就没血了；这时某人大义凛然慷慨输血，之后病人感激涕零，剧情迅速逆转——《新女婿时代》祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。  《甄嬛传》到底有多少集，几大卫视不停轮换播，却是每次看都不同，竟没有重复的。转发微博【“国立武汉大学”牌坊拆除】“珞珈山的樱花”和“武大的牌坊”早已成武汉大学驰名中外两处景观，“牌坊”更是武汉大学地标性建筑。记者9日在武汉大学正门处看到，在挖掘机轰鸣声中，“国立武汉大学”牌坊倒在一片废墟中。根据规划，一年之后，新的牌坊将在原址附近重建。中新网 成都的朋友有福啦！【成都今天起免费坐公交】成都市区33条公交线路今天起免费乘坐,月底前将增至44条免费公交线路.70%以上在限行区域内,但驶出限行区域后仍免费,实行全线免费.免费线路公交车的挡风玻璃,刷卡机投币箱上都将张贴明显免费图标,提醒你不用刷卡,不用投币了.可惜不是你……好有内涵啊韩梅梅结婚了，新郎不是李雷——人教社即将推出一套新版初中英语教材，Hanmeimei（韩梅梅）已成人妻Ms han(韩太太)，丈夫叫HanGang(韩刚)。韩太太整天在厨房中忙前忙后，照顾两个孩子Han Keke（可可）和Han Xixi（惜惜）用餐。而Li Lei（李雷）则成为了一名戴眼镜的教师，妻子未知。（天府早报）宝贝儿和唐宁的高清合照~~~潘总，啥是夜总会呀？//:潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？航空母舰上亮起霓虹灯，不好看。花花绿绿的像夜总会。央视综合频道每晚10:30的《魅力记录》挺不错的，真实的记录片。每次都是5集，但这短短的5集都至少拍摄1年，真的很不容易。每天不旯的播放，5天一换，央视到底有多少记录片同时在拍摄？  《江南style》是个什么样的东东，风靡韩国……貌似与《最炫民族风》有一比。转发微博假期刚开始觉得可漫长了，跟暴发户一样做了一大堆的计划，要看几本书，拜访几个人，旅游几个景点...结果第一天懒得动。第二天懒得动....啥也没做假期就要结束了。我们总是雄心勃勃地出发，拖拖拉拉地上路，懒懒散散地执行，痛心疾首地结束，悔不当初的回顾。于是发誓，等下一次假期一定改进。浩劫【鼓浪屿游客连续4天破十万 原住民出逃】“快走啊！晚了，就出不去了！”连续4天，鼓浪屿上岛人数都以10万计。游客来了，鼓浪屿原住民纷纷“出逃”求安静。居民们想出许多招数：“逃回”厦门岛内；“宅”家闭门不出；回老家小镇躲几天。这是一场逃离，前所未有。台海网 图拭目以待【作家莫言成2012诺贝尔文学奖两大热门之一】从10月8日，十一长假结束的第一天开始，远在北欧的瑞典将陆续颁发出一年一度的诺贝尔奖。据法新社最新的报道称，今年的诺贝尔文学奖将很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生(下图为二人)。满足紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。”（转）  秋季，温暖的阳光撒进来，躺在沙发上。徜徉在爱人的怀中，吸收美丽的气息。太浪漫了【连你银行卡密码都不会是123456吧？法国央行却是。。。】法国人你无敌了！中央银行密码居然都是123456，被人随便猜中还要说人家是黑客！整个法兰西央行的系统为此停了48小时，这名躺枪的布列塔尼人随后被释放。费加罗报链接 via观看【 缅甸小国出了个蒋经国 】吴登盛曾是统治缅甸数十年的军政府领导人。他任总统后，开放党禁报禁，推动缅甸完成了从军政府向文官政府、从独裁统治向民主政治的双重转变。他公开祝贺反对党领袖获颁美国国会金质奖章，表示会接受昂山素季当总统。历史常因一个人而改变，吴登盛就是这样一个改变历史的人。  《甄嬛传》到底有多少集，几大卫视不停轮换播，却是每次看都不同，竟没有重复的。转发微博【“国立武汉大学”牌坊拆除】“珞珈山的樱花”和“武大的牌坊”早已成武汉大学驰名中外两处景观，“牌坊”更是武汉大学地标性建筑。记者9日在武汉大学正门处看到，在挖掘机轰鸣声中，“国立武汉大学”牌坊倒在一片废墟中。根据规划，一年之后，新的牌坊将在原址附近重建。中新网 成都的朋友有福啦！【成都今天起免费坐公交】成都市区33条公交线路今天起免费乘坐,月底前将增至44条免费公交线路.70%以上在限行区域内,但驶出限行区域后仍免费,实行全线免费.免费线路公交车的挡风玻璃,刷卡机投币箱上都将张贴明显免费图标,提醒你不用刷卡,不用投币了.可惜不是你……好有内涵啊韩梅梅结婚了，新郎不是李雷——人教社即将推出一套新版初中英语教材，Hanmeimei（韩梅梅）已成人妻Ms han(韩太太)，丈夫叫HanGang(韩刚)。韩太太整天在厨房中忙前忙后，照顾两个孩子Han Keke（可可）和Han Xixi（惜惜）用餐。而Li Lei（李雷）则成为了一名戴眼镜的教师，妻子未知。（天府早报）宝贝儿和唐宁的高清合照~~~潘总，啥是夜总会呀？//:潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？航空母舰上亮起霓虹灯，不好看。花花绿绿的像夜总会。央视综合频道每晚10:30的《魅力记录》挺不错的，真实的记录片。每次都是5集，但这短短的5集都至少拍摄1年，真的很不容易。每天不旯的播放，5天一换，央视到底有多少记录片同时在拍摄？  《江南style》是个什么样的东东，风靡韩国……貌似与《最炫民族风》有一比。转发微博假期刚开始觉得可漫长了，跟暴发户一样做了一大堆的计划，要看几本书，拜访几个人，旅游几个景点...结果第一天懒得动。第二天懒得动....啥也没做假期就要结束了。我们总是雄心勃勃地出发，拖拖拉拉地上路，懒懒散散地执行，痛心疾首地结束，悔不当初的回顾。于是发誓，等下一次假期一定改进。浩劫【鼓浪屿游客连续4天破十万 原住民出逃】“快走啊！晚了，就出不去了！”连续4天，鼓浪屿上岛人数都以10万计。游客来了，鼓浪屿原住民纷纷“出逃”求安静。居民们想出许多招数：“逃回”厦门岛内；“宅”家闭门不出；回老家小镇躲几天。这是一场逃离，前所未有。台海网 图拭目以待【作家莫言成2012诺贝尔文学奖两大热门之一】从10月8日，十一长假结束的第一天开始，远在北欧的瑞典将陆续颁发出一年一度的诺贝尔奖。据法新社最新的报道称，今年的诺贝尔文学奖将很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生(下图为二人)。满足紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。”（转）  秋季，温暖的阳光撒进来，躺在沙发上。徜徉在爱人的怀中，吸收美丽的气息。太浪漫了【连你银行卡密码都不会是123456吧？法国央行却是。。。】法国人你无敌了！中央银行密码居然都是123456，被人随便猜中还要说人家是黑客！整个法兰西央行的系统为此停了48小时，这名躺枪的布列塔尼人随后被释放。费加罗报链接 via观看【 缅甸小国出了个蒋经国 】吴登盛曾是统治缅甸数十年的军政府领导人。他任总统后，开放党禁报禁，推动缅甸完成了从军政府向文官政府、从独裁统治向民主政治的双重转变。他公开祝贺反对党领袖获颁美国国会金质奖章，表示会接受昂山素季当总统。历史常因一个人而改变，吴登盛就是这样一个改变历史的人。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈我感觉，杨坤在和丁丁谈恋爱，那英在和张赫宣谈恋爱，刘欢在和吉克隽逸谈恋爱，哈林在和吴莫愁谈恋爱，华少在和加多宝谈恋爱。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 铁道部是姓安的，哈尔滨城建是姓魏的……不要把任何事情都无限拔高……报道，不宜如此恶心      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【野田为中日首脑会谈开条件：双方最好各让一步】野田强调日方“国有化”钓鱼岛方针不会改变，称“中日首脑之间仅互相表示‘一步也不退让’是没有意义的。要会面，那就需要确定出一个平息事态的方向”。野田认为，修复中日关系必须分阶段展开磋商。很欢乐没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。吞到狗肚子去了【2012搞笑诺贝尔奖】本届和平奖：俄罗斯公司将老旧武器制成钻石；解剖学奖：黑猩猩通过屁股辨认个体；文学奖：美国政府责任署发表的有关如何准备一份报告的报告的报告的报告。该奖是对诺贝尔奖的搞笑模仿，主要奖励那些“乍看让人发笑，但随后发人深省” 的研究工作。容我三思又到了每周五晚杀闻时间。今天带给大家的重点新闻有，魏国反复挑衅吴国，孙权却总是“容我三思”，民众纷纷抬出孙策头像，更有民众装扮成孙策模样走上街头，围观群众纷纷表示，很热闹……更多精彩内容，请点开杀闻周报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 从理性角度讲，媒体投票环节应该都举牌，露脸的机会做广告。不过，遇到28票的举牌也需要些勇气。  张檬沐浴很八卦【杨坤丁丁地下情疑曝光 网友：32狼可以的】据某八卦周刊报道，自《中国好声音》节目大火以来，导师杨坤和学员丁丁之间的各种新闻不断。好声音学员丁丁之前有传被杨坤“潜规则”等等。而最新一期的某娱乐杂志更直接将两人“地下情曝光”以大号字书写在封面，让人瞠目结舌。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈我感觉，杨坤在和丁丁谈恋爱，那英在和张赫宣谈恋爱，刘欢在和吉克隽逸谈恋爱，哈林在和吴莫愁谈恋爱，华少在和加多宝谈恋爱。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 铁道部是姓安的，哈尔滨城建是姓魏的……不要把任何事情都无限拔高……报道，不宜如此恶心      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【野田为中日首脑会谈开条件：双方最好各让一步】野田强调日方“国有化”钓鱼岛方针不会改变，称“中日首脑之间仅互相表示‘一步也不退让’是没有意义的。要会面，那就需要确定出一个平息事态的方向”。野田认为，修复中日关系必须分阶段展开磋商。很欢乐没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。吞到狗肚子去了【2012搞笑诺贝尔奖】本届和平奖：俄罗斯公司将老旧武器制成钻石；解剖学奖：黑猩猩通过屁股辨认个体；文学奖：美国政府责任署发表的有关如何准备一份报告的报告的报告的报告。该奖是对诺贝尔奖的搞笑模仿，主要奖励那些“乍看让人发笑，但随后发人深省” 的研究工作。容我三思又到了每周五晚杀闻时间。今天带给大家的重点新闻有，魏国反复挑衅吴国，孙权却总是“容我三思”，民众纷纷抬出孙策头像，更有民众装扮成孙策模样走上街头，围观群众纷纷表示，很热闹……更多精彩内容，请点开杀闻周报      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 从理性角度讲，媒体投票环节应该都举牌，露脸的机会做广告。不过，遇到28票的举牌也需要些勇气。  张檬沐浴很八卦【杨坤丁丁地下情疑曝光 网友：32狼可以的】据某八卦周刊报道，自《中国好声音》节目大火以来，导师杨坤和学员丁丁之间的各种新闻不断。好声音学员丁丁之前有传被杨坤“潜规则”等等。而最新一期的某娱乐杂志更直接将两人“地下情曝光”以大号字书写在封面，让人瞠目结舌。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。去的时候在火车上看见了他，回的时候在火车上和他挨座。在同一个学校考试，报得还是同一个部门。更要命的是回同一个城市，我不愿这么巧，忒不好。要是个女娃多好，还能凑凑近乎，可惜……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 洛阳龙门石窟，紧依洛河，外部杨柳成荫，绿化挺好。内部景点有西山石窟、东山石窟、白园，镶嵌于山脉中，巧夺天工，回味无穷。一个脱离了低级趣味的人当爱国贼们到处打砸日系车，去日本料理店闹场吃霸王餐的同时，那位曾经丢了自行车的日本青年 却带着大量的药品和生活用品去云南地震灾区帮忙去了。残酷山东杂粮煎饼似乎遵循着兰州拉面、沙县小吃的轨迹，逐渐蔓延开来。总是太贵【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩：福音【因小师妹痛经 福州大学博士攻克痛经难题】福州大学生物工程研究所最近挂出横幅，庆贺他们“攻克痛经难题”。而主要研究者郭博士表示，自己主攻的方向就是生物电，治疗痛经并不是自己的研究领域，之所以扯上关系，是因为研究室的小师妹小汪6月份曾因痛经而晕倒。P.s.真爱啊！转发微博【日方称中国海监船已朝钓鱼岛相反方向航行】日本海上保安厅第11管区对凤凰卫视记者表示，已经确认到中国海监船，不过位置距离钓鱼岛很远，即没进入所谓日本领海，也没进入毗连区水域，而且海监船已朝着钓鱼岛相反的方向航行。至于海监船的具体位置，日本海上保安厅拒绝透露。9月底，铁路部门拟推出“掌上12306”手机购票业务，并实现在线支付。手机购票系统支持苹果和安卓平台系统，届时旅客可免费下载和使用。其中，苹果平台应用从APP store下载，安卓平台可从www.12306.cn网站直接下载。铁路部门提示，“掌上12306”应用图标为中国铁路路徽，路徽下方标有“铁路客服中心”。回去了【今天最大疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？【七年之痒是肿么回事】爱到七年走到终结。人体的细胞会新陈代谢，每三个月会替换一次，随着旧细胞的死去，新细胞华丽诞生。由于不同细胞代谢的时间和间隔的不同，将一身细胞全部换掉，需要七年。也就是说，在生理上，我们每七年就是另外一个人。你就是你，但你也不是你了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 就是看准了你不会出手【钓鱼岛购买合同签署】今日上午11时许，日本政府与尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）的拥有者栗原家族正式签署了岛屿的买卖合同，购买金额为20亿5000万日元。由此，尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）“国有化”正式宣告成立。（ ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 去的时候在火车上看见了他，回的时候在火车上和他挨座。在同一个学校考试，报得还是同一个部门。更要命的是回同一个城市，我不愿这么巧，忒不好。要是个女娃多好，还能凑凑近乎，可惜……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 洛阳龙门石窟，紧依洛河，外部杨柳成荫，绿化挺好。内部景点有西山石窟、东山石窟、白园，镶嵌于山脉中，巧夺天工，回味无穷。一个脱离了低级趣味的人当爱国贼们到处打砸日系车，去日本料理店闹场吃霸王餐的同时，那位曾经丢了自行车的日本青年 却带着大量的药品和生活用品去云南地震灾区帮忙去了。残酷山东杂粮煎饼似乎遵循着兰州拉面、沙县小吃的轨迹，逐渐蔓延开来。总是太贵【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩：福音【因小师妹痛经 福州大学博士攻克痛经难题】福州大学生物工程研究所最近挂出横幅，庆贺他们“攻克痛经难题”。而主要研究者郭博士表示，自己主攻的方向就是生物电，治疗痛经并不是自己的研究领域，之所以扯上关系，是因为研究室的小师妹小汪6月份曾因痛经而晕倒。P.s.真爱啊！转发微博【日方称中国海监船已朝钓鱼岛相反方向航行】日本海上保安厅第11管区对凤凰卫视记者表示，已经确认到中国海监船，不过位置距离钓鱼岛很远，即没进入所谓日本领海，也没进入毗连区水域，而且海监船已朝着钓鱼岛相反的方向航行。至于海监船的具体位置，日本海上保安厅拒绝透露。9月底，铁路部门拟推出“掌上12306”手机购票业务，并实现在线支付。手机购票系统支持苹果和安卓平台系统，届时旅客可免费下载和使用。其中，苹果平台应用从APP store下载，安卓平台可从www.12306.cn网站直接下载。铁路部门提示，“掌上12306”应用图标为中国铁路路徽，路徽下方标有“铁路客服中心”。回去了【今天最大疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？【七年之痒是肿么回事】爱到七年走到终结。人体的细胞会新陈代谢，每三个月会替换一次，随着旧细胞的死去，新细胞华丽诞生。由于不同细胞代谢的时间和间隔的不同，将一身细胞全部换掉，需要七年。也就是说，在生理上，我们每七年就是另外一个人。你就是你，但你也不是你了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 就是看准了你不会出手【钓鱼岛购买合同签署】今日上午11时许，日本政府与尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）的拥有者栗原家族正式签署了岛屿的买卖合同，购买金额为20亿5000万日元。由此，尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）“国有化”正式宣告成立。（ ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      支持【曝李冰冰因钓鱼岛问题拒出席新片日本首映】据港媒报道，随着日本分别与中国及南韩就钓鱼岛及独岛的主权问题再升级，政治影响蔓延至三地演艺界。早先有韩星宋一国、具惠善等取消访日宣传，近日内地女星 被踢出新片《生化危机5》日版海报，她即拒抵日宣传表明立场。详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      前几天北京卫视、东方卫视、天津卫视、浙江卫视一直在播《北京青年》，今天开始又在放《正者无敌》。尼玛就没别的电视剧了，同放一部剧就算了，还放同一集。放同一集就算了，还就差几分钟。这叫人怎么看啊！走好【演员高昌昊去世 年仅39岁】在《永不磨灭的番号》中饰演“丁大算盘”为观众所知的演员 ，于9月2日凌晨去世，享年39岁。他于今年7月在甘肃拍戏时毛驴受惊摔下山沟，导致脑部受伤，在7、8月份，他还不停通过微博报平安，十分乐观，但终因伤势恶化去世，让网友感慨世事难料      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      支持【曝李冰冰因钓鱼岛问题拒出席新片日本首映】据港媒报道，随着日本分别与中国及南韩就钓鱼岛及独岛的主权问题再升级，政治影响蔓延至三地演艺界。早先有韩星宋一国、具惠善等取消访日宣传，近日内地女星 被踢出新片《生化危机5》日版海报，她即拒抵日宣传表明立场。详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      前几天北京卫视、东方卫视、天津卫视、浙江卫视一直在播《北京青年》，今天开始又在放《正者无敌》。尼玛就没别的电视剧了，同放一部剧就算了，还放同一集。放同一集就算了，还就差几分钟。这叫人怎么看啊！走好【演员高昌昊去世 年仅39岁】在《永不磨灭的番号》中饰演“丁大算盘”为观众所知的演员 ，于9月2日凌晨去世，享年39岁。他于今年7月在甘肃拍戏时毛驴受惊摔下山沟，导致脑部受伤，在7、8月份，他还不停通过微博报平安，十分乐观，但终因伤势恶化去世，让网友感慨世事难料      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 过桥米线刚看到一网友神评论：据说，在中国能安全过桥的只有米线了！这样公布了不好吧作为一个录播节目，中国好声音还在玩悬念，太可笑了吧。据网友剧透，最终名单为：杨坤【关喆、金志文、平安、丁丁】刘欢【徐海星 权振东 袁娅维 吉克隽逸】 庾澄庆【金池 王韵壹 大山 吴莫愁】那英【张赫宣 多亮 张炜 梁博】——这真是具有中国特色的娱乐节目，不太这样卖萌的，更不带尼玛这样耍贱的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 据说哈尔滨阳明滩大桥曾欲申请鲁班奖，这么好的桥怎会因超载而坍塌？鲁班奖的门槛有点低啊！作业本回来了！学生们假期结束，该交作业了，所以把本本放出来了！想跟300万人拥抱……哈哈一个新兵去打扫卫生，一看旁边没人,就趴墙上,看见一穿便装的大爷在哪散步,就喊，大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗,青岛人都是活雷锋。那大爷帮他买了一包。晚上开会的时候,队长大骂，谁叫司令帮忙买烟的？还青岛人都是活雷锋。BY：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 要逆天啊【腾讯发布电视QQ 适合安卓智能电视 可视频聊天】腾讯全新推出新一代沟通方式，电视QQ惊艳上线，通过电视进行视频聊天，为您创造最真切的沟通体验；用遥控器完成所有操作，给您提供最便利的交互方式；与多种终端视频互通，帮您实现与家人好友的自由畅聊。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 电视剧《北京青年》可爱姚笛～～七夕快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 过桥米线刚看到一网友神评论：据说，在中国能安全过桥的只有米线了！这样公布了不好吧作为一个录播节目，中国好声音还在玩悬念，太可笑了吧。据网友剧透，最终名单为：杨坤【关喆、金志文、平安、丁丁】刘欢【徐海星 权振东 袁娅维 吉克隽逸】 庾澄庆【金池 王韵壹 大山 吴莫愁】那英【张赫宣 多亮 张炜 梁博】——这真是具有中国特色的娱乐节目，不太这样卖萌的，更不带尼玛这样耍贱的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 据说哈尔滨阳明滩大桥曾欲申请鲁班奖，这么好的桥怎会因超载而坍塌？鲁班奖的门槛有点低啊！作业本回来了！学生们假期结束，该交作业了，所以把本本放出来了！想跟300万人拥抱……哈哈一个新兵去打扫卫生，一看旁边没人,就趴墙上,看见一穿便装的大爷在哪散步,就喊，大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗,青岛人都是活雷锋。那大爷帮他买了一包。晚上开会的时候,队长大骂，谁叫司令帮忙买烟的？还青岛人都是活雷锋。BY：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 要逆天啊【腾讯发布电视QQ 适合安卓智能电视 可视频聊天】腾讯全新推出新一代沟通方式，电视QQ惊艳上线，通过电视进行视频聊天，为您创造最真切的沟通体验；用遥控器完成所有操作，给您提供最便利的交互方式；与多种终端视频互通，帮您实现与家人好友的自由畅聊。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 电视剧《北京青年》可爱姚笛～～七夕快乐！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 大骗子【央视:除去缺货 京东总体价格上涨1.2%！】某比价网站统计显示，京东涨价商品120余个，平均涨幅15.82%，金额200元左右。降价商品440个，平均降幅9.75%，降价金额152元。虽然看上去降价商品更多，但实际上，降价商品中一半是缺货，实际上京东总体价格上涨了1.2%左右！ 眼看快奔三了，可是我还没二够.哇1886年，一艘外国军舰驶进日本长崎港，五名水兵上岸嫖妓，因不满外国人嫖妓需要排队的规定，怒砸妓院。日本警察逮捕了5名水兵，舰上几百水兵猛攻警察局，舰上的12寸巨炮则调转炮口对准长崎市区，面对外国坚船利炮日方放人道歉赔款。这就是大清北洋水师扬威日本的“长崎嫖妓事件”一觉醒来，吃个蛋炒饭，填饱肚子。有些落寞。对内对外总是不一样日本赶紧放人！再不放人我们政府就要生气了，我们政府要是生气了......就不给你们找自行车了，哼！【吵架时缓和气氛的10句话】1.亲爱的，我收回我说过的话；2.乖，我们都挺不容易的；3.我错了，我反应过激了；4.我知道，我应该倾听；5.亲，我们歇会；6.是我引发了这个误会；7.争些没用的干啥，我做饭了；8.宝贝，我们跑题了；9.我已经被猪猪说服了。历史上的今天，1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战。贴金【“神九”航天员代表团访港遭遇部分大学生抵制】8月13日，包括女航天员刘洋和另外两位男性航天员的“神九”航天员代表团被安排前往中文大学访问，但场外部分学生面对该团高举标语，齐声高喊“滚吧！”一位研究生表示，“北京老是这种搞其实让港人挺反感的，据说内地奥运会的运动员又要来港了。”纳尼？综合多家消息来源，悍匪周克华已于今（8月14日）晨在沙坪坝区童家桥一家皮鞋厂内被重庆军警击毙。期待下一届每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」非诚勿扰是个高危职业【乐嘉也摔伤！！！】今天下午在《非诚勿扰》节目录制间隙， 从通道前往嘉宾座席途中，不慎摔倒，右手撑地，大拇指虎口下出现3cm的深度划伤，血流不止。现场一位学护理的观众帮忙简单包扎处理后， 重新上场坚持录制。在节目录制后，他将前往医院进行检查，是否有骨折情况。营帐中，诸葛亮为刘备斟上一杯酒：“何以解忧？唯有杜康。”刘备一笑：“先生也会背《短歌行》？”话音未落，忽有一支冷箭射来，箭上有一书信，刘备战战兢兢地解下一看，上面写着：“用户您好，我们发现您提到了《短歌行》，《短歌行》的作者曹操已经开通了新浪微博……”  13亿人、56个民族，这是随机的吗？【刘翔1356号码为随机挑选】 据央视报道，刘翔在伦敦奥运会上身披的1356号码为随机挑选，不是认为安排。央视冬日那称，“这个号码是中国奥委会为所用的中国体育代表团参赛的运动员在国际奥委会和英国奥组委报名中随机抽取的。“北京奥运会刘翔也是身披1356号，最终因伤退赛。你不开唱，便是晴天。【萧敬腾遭网友调侃：你不开唱便是晴天】被网友们封为“新一代雨神”的 ，继7月21日的北京个唱遭遇61年难得一遇的暴雨，今天在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风“海葵”。无巧不成书的境遇让网友纷纷调侃道“你不开唱，便是晴天。” 详情： （新娱）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 大骗子【央视:除去缺货 京东总体价格上涨1.2%！】某比价网站统计显示，京东涨价商品120余个，平均涨幅15.82%，金额200元左右。降价商品440个，平均降幅9.75%，降价金额152元。虽然看上去降价商品更多，但实际上，降价商品中一半是缺货，实际上京东总体价格上涨了1.2%左右！ 眼看快奔三了，可是我还没二够.哇1886年，一艘外国军舰驶进日本长崎港，五名水兵上岸嫖妓，因不满外国人嫖妓需要排队的规定，怒砸妓院。日本警察逮捕了5名水兵，舰上几百水兵猛攻警察局，舰上的12寸巨炮则调转炮口对准长崎市区，面对外国坚船利炮日方放人道歉赔款。这就是大清北洋水师扬威日本的“长崎嫖妓事件”一觉醒来，吃个蛋炒饭，填饱肚子。有些落寞。对内对外总是不一样日本赶紧放人！再不放人我们政府就要生气了，我们政府要是生气了......就不给你们找自行车了，哼！【吵架时缓和气氛的10句话】1.亲爱的，我收回我说过的话；2.乖，我们都挺不容易的；3.我错了，我反应过激了；4.我知道，我应该倾听；5.亲，我们歇会；6.是我引发了这个误会；7.争些没用的干啥，我做饭了；8.宝贝，我们跑题了；9.我已经被猪猪说服了。历史上的今天，1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战。贴金【“神九”航天员代表团访港遭遇部分大学生抵制】8月13日，包括女航天员刘洋和另外两位男性航天员的“神九”航天员代表团被安排前往中文大学访问，但场外部分学生面对该团高举标语，齐声高喊“滚吧！”一位研究生表示，“北京老是这种搞其实让港人挺反感的，据说内地奥运会的运动员又要来港了。”纳尼？综合多家消息来源，悍匪周克华已于今（8月14日）晨在沙坪坝区童家桥一家皮鞋厂内被重庆军警击毙。期待下一届每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」非诚勿扰是个高危职业【乐嘉也摔伤！！！】今天下午在《非诚勿扰》节目录制间隙， 从通道前往嘉宾座席途中，不慎摔倒，右手撑地，大拇指虎口下出现3cm的深度划伤，血流不止。现场一位学护理的观众帮忙简单包扎处理后， 重新上场坚持录制。在节目录制后，他将前往医院进行检查，是否有骨折情况。营帐中，诸葛亮为刘备斟上一杯酒：“何以解忧？唯有杜康。”刘备一笑：“先生也会背《短歌行》？”话音未落，忽有一支冷箭射来，箭上有一书信，刘备战战兢兢地解下一看，上面写着：“用户您好，我们发现您提到了《短歌行》，《短歌行》的作者曹操已经开通了新浪微博……”  13亿人、56个民族，这是随机的吗？【刘翔1356号码为随机挑选】 据央视报道，刘翔在伦敦奥运会上身披的1356号码为随机挑选，不是认为安排。央视冬日那称，“这个号码是中国奥委会为所用的中国体育代表团参赛的运动员在国际奥委会和英国奥组委报名中随机抽取的。“北京奥运会刘翔也是身披1356号，最终因伤退赛。你不开唱，便是晴天。【萧敬腾遭网友调侃：你不开唱便是晴天】被网友们封为“新一代雨神”的 ，继7月21日的北京个唱遭遇61年难得一遇的暴雨，今天在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风“海葵”。无巧不成书的境遇让网友纷纷调侃道“你不开唱，便是晴天。” 详情： （新娱）祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。这样公布了不好吧作为一个录播节目，中国好声音还在玩悬念，太可笑了吧。据网友剧透，最终名单为：杨坤【关喆、金志文、平安、丁丁】刘欢【徐海星 权振东 袁娅维 吉克隽逸】 庾澄庆【金池 王韵壹 大山 吴莫愁】那英【张赫宣 多亮 张炜 梁博】——这真是具有中国特色的娱乐节目，不太这样卖萌的，更不带尼玛这样耍贱的。据说哈尔滨阳明滩大桥曾欲申请鲁班奖，这么好的桥怎会因超载而坍塌？鲁班奖的门槛有点低啊！作业本回来了！学生们假期结束，该交作业了，所以把本本放出来了！想跟300万人拥抱……哈哈一个新兵去打扫卫生，一看旁边没人,就趴墙上,看见一穿便装的大爷在哪散步,就喊，大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗,青岛人都是活雷锋。那大爷帮他买了一包。晚上开会的时候,队长大骂，谁叫司令帮忙买烟的？还青岛人都是活雷锋。BY：要逆天啊【腾讯发布电视QQ 适合安卓智能电视 可视频聊天】腾讯全新推出新一代沟通方式，电视QQ惊艳上线，通过电视进行视频聊天，为您创造最真切的沟通体验；用遥控器完成所有操作，给您提供最便利的交互方式；与多种终端视频互通，帮您实现与家人好友的自由畅聊。电视剧《北京青年》可爱姚笛～～七夕快乐！成长与蜕变！【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via我只能说勇气可嘉……【杨幂获最受欢迎歌手 自认不足要努力】演而优则唱的杨幂 ，在这次音乐盛典上获得“内地年度最受欢迎女歌手”。此前她的嗓音和唱功受到不少争议，也曾被香港媒体抓包假唱。对此 表示知道自己专业还有不足，但未来会努力提升自己作为歌手的水平。（新浪娱乐）今天，俄罗斯正式成为世贸组织第156个成员国。移动宽带也不便宜啊，480元每年，只有4M。关键是先预存一年话费，还是挺心疼。通信巨头的垄断让我开支增大，什么时候降低资费才是我们的春天。情何以堪啊……一天,英国一对母女在园子里发现一只乌龟，他们很小心逗了半天终于抓住。可是，那乌龟喂菜也不吃喂西红柿也不吃，两人急的叫来了动物急救中心的人，大夫来检查了半天终于发现，那小乌龟。原来。是个。瓷！器！对了,那乌龟肚皮上还有3个大字--Made in China.. 分享特定新版新浪微博曝光，最大的亮点：推出了定向发布功能，即今后发微博可以发给特定的分组好友，如 “同学”、“同事”等，此外，微博个人主页将更加亮眼。本周即将开始内测，正式上线时间要到第三季度末。新华社消息，薄谷开来和张晓军涉嫌故意杀害英国公民尼尔伍德案，上午于合肥做出判决。薄谷开来被判处死缓，张晓军获刑9年。有人说：民警是在微信上摇一摇找到周克华的。我更相信是靠查看附近的人找到的。都是火炉中国气象局国家气候中心发布中国新十大“火炉”：重庆、福州、杭州、南昌、长沙、武汉、西安、南京、合肥、南宁。以上中国夏季最炎热的城市排名，依据1981年到2011年31年的气象观测资料，综合分析了主要城市的炎热指数、极端最高气温、高温日数、夏季平均最高气温和最低气温等要素。（人民日报）这样公布了不好吧作为一个录播节目，中国好声音还在玩悬念，太可笑了吧。据网友剧透，最终名单为：杨坤【关喆、金志文、平安、丁丁】刘欢【徐海星 权振东 袁娅维 吉克隽逸】 庾澄庆【金池 王韵壹 大山 吴莫愁】那英【张赫宣 多亮 张炜 梁博】——这真是具有中国特色的娱乐节目，不太这样卖萌的，更不带尼玛这样耍贱的。据说哈尔滨阳明滩大桥曾欲申请鲁班奖，这么好的桥怎会因超载而坍塌？鲁班奖的门槛有点低啊！作业本回来了！学生们假期结束，该交作业了，所以把本本放出来了！想跟300万人拥抱……哈哈一个新兵去打扫卫生，一看旁边没人,就趴墙上,看见一穿便装的大爷在哪散步,就喊，大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗,青岛人都是活雷锋。那大爷帮他买了一包。晚上开会的时候,队长大骂，谁叫司令帮忙买烟的？还青岛人都是活雷锋。BY：要逆天啊【腾讯发布电视QQ 适合安卓智能电视 可视频聊天】腾讯全新推出新一代沟通方式，电视QQ惊艳上线，通过电视进行视频聊天，为您创造最真切的沟通体验；用遥控器完成所有操作，给您提供最便利的交互方式；与多种终端视频互通，帮您实现与家人好友的自由畅聊。电视剧《北京青年》可爱姚笛～～七夕快乐！成长与蜕变！【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via我只能说勇气可嘉……【杨幂获最受欢迎歌手 自认不足要努力】演而优则唱的杨幂 ，在这次音乐盛典上获得“内地年度最受欢迎女歌手”。此前她的嗓音和唱功受到不少争议，也曾被香港媒体抓包假唱。对此 表示知道自己专业还有不足，但未来会努力提升自己作为歌手的水平。（新浪娱乐）今天，俄罗斯正式成为世贸组织第156个成员国。移动宽带也不便宜啊，480元每年，只有4M。关键是先预存一年话费，还是挺心疼。通信巨头的垄断让我开支增大，什么时候降低资费才是我们的春天。情何以堪啊……一天,英国一对母女在园子里发现一只乌龟，他们很小心逗了半天终于抓住。可是，那乌龟喂菜也不吃喂西红柿也不吃，两人急的叫来了动物急救中心的人，大夫来检查了半天终于发现，那小乌龟。原来。是个。瓷！器！对了,那乌龟肚皮上还有3个大字--Made in China.. 分享特定新版新浪微博曝光，最大的亮点：推出了定向发布功能，即今后发微博可以发给特定的分组好友，如 “同学”、“同事”等，此外，微博个人主页将更加亮眼。本周即将开始内测，正式上线时间要到第三季度末。新华社消息，薄谷开来和张晓军涉嫌故意杀害英国公民尼尔伍德案，上午于合肥做出判决。薄谷开来被判处死缓，张晓军获刑9年。有人说：民警是在微信上摇一摇找到周克华的。我更相信是靠查看附近的人找到的。都是火炉中国气象局国家气候中心发布中国新十大“火炉”：重庆、福州、杭州、南昌、长沙、武汉、西安、南京、合肥、南宁。以上中国夏季最炎热的城市排名，依据1981年到2011年31年的气象观测资料，综合分析了主要城市的炎热指数、极端最高气温、高温日数、夏季平均最高气温和最低气温等要素。（人民日报）祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。又是裁判！地滑请求擦地，不被允许！【汪鑫因伤退赛遗憾无缘铜牌】 伦敦奥运会羽毛球女单铜牌争夺战，中国选手汪鑫在第一局21比18赢球的情况下，由于在比赛中扭伤膝盖，遗憾退赛。印度选手内瓦尔夺得铜牌！我们该给汪鑫送上掌声，首节20-18的情况下受伤，治疗后一个扣杀拿下这一局，可惜伤病让她无奈退赛，祝福她！彻底失望了国际自盟裁判委员会发布官方通告：因为没有尊重裁判的指令（在赛后站上裁判席），中国自行车队被处以200瑞士法郎的罚款，公告同时提醒各队：不允许在比赛中站上裁判席，向裁判委员会提出的申诉将不予接受等。昨天中国女团争先赛曾率先撞线，却因犯规被取消金牌。( )你妈伦敦奥委会又闹笑话了，而且一次比一次离谱，伦敦这是要闹那样啊？ 中国女排太牛逼了，现在2:2巴西，这意味着最后一局不管胜负，中国队至少拿了1分。相比冠亚军争夺，铜牌争夺赛更为激动人心，这关系到三面五星红旗能否同时升起！【羽毛球女单王仪涵进决赛 中国提前包揽金银牌】伦敦奥运会女单半决赛刚刚结束了第一场较量，中国头号女单王仪涵苦战两局，以21-13和21-13淘汰了印度名将内瓦尔，由于另一场女单半决赛在中国选手汪鑫和李雪芮之间进行，这样实际上中国已经提前锁定了羽毛球女单项目的金银牌。当裁判成为比赛的焦点，伦敦奥运会已经死掉了！【自行车女子团体争先赛犯规丢金】 奥运场地自行车女子团体争先赛决赛，由郭爽和宫金杰组成的中国队因犯规丢金，获得银牌。虽在决赛中骑出32秒619的夺冠成绩，但裁判组重新裁定，认定中国队在比赛中犯规，中国队只能获得亚军，而两次获益的德国队幸运夺冠。友邦惊诧论外国裁判闹乌龙，害男举比赛吕小军超时，新华社不惊诧；外国媒体往叶诗文身上泼污水，新华社不惊诧；主办方把五星红旗挂在韩国国旗下面，新华社也不惊诧。带伤上阵的运动员利用规则输了球被处罚，他们就惊诧了！让运动员不要给“祖国”丢脸。“友邦人士”一惊诧，新华社就不蛋定了。－新《友邦惊诧论》等待三面五星红旗同时升起！【汪鑫惊心动魄逆转 奥运羽毛球女单4强中国占3席】刚刚结束的伦敦奥运会羽毛球女单1/4决赛，三位中国选手王仪涵、汪鑫和李雪芮发挥出色，她们都在各自的比赛中击败对手，全线告捷晋级半决赛。这样在女单四强中，中国选手占据了三个席位。这才是应有的精神！花剑决赛中王海滨将与裁判的交涉安排成战术，在比赛中以一口流利的法语和丰富的大赛经验对裁判施压，最大程度的减弱了判罚不公对雷声的影响。当年在裁判手下多次蒙冤的三剑客退役之后，两个分别做了国家男女队教练，一个考了国际裁判，为一雪当年耻辱而继续战斗着。这段子仔细想想都可以写小说了好不！【一男子与奥运班车相撞不幸身亡】  伦敦医疗服务站对外确认，当地时间周三，一辆负责接送记者的奥运班车发生交通意外，造成一名骑自行车的路人不幸身亡。一名法新社记者称自己亲眼目睹现场，事故就发生在奥林匹克公园附近一高速公路的入口处，附近的交通一度堵塞，排起了长龙。操【奥运羽球女双新增四对选手打八强战】羽球女双不会直接进入半决赛。羽联秘书长托马斯表示：在被淘汰的女双选手中，增补四对女双选手，还是组成八对打四分之一比赛。 纳尼？据BBC最新消息，中国代表团接受羽球女双被取消资格处罚。印尼和韩国代表团则已经提起上诉。(观看女双消极比赛集锦  )情何以堪！【女乒逆天了！奥运8连冠！】 丁宁和李晓霞在伦敦奥运会女子乒乓球单打的比赛中会师决赛，中国队也提前包揽了金银牌！值得注意的是，中国女乒单打在奥运会上已经是8连冠，可以说表现绝对给力！8月1日晚21点30，女子单打将开始奖牌争夺战，丁宁李晓霞角逐金牌！继续看下去【看啥啥输英首相被骂扫帚星】看温网，穆雷输给费德勒；看橄榄球世界杯，英国输给南非；看奥运自行车，环法新贵维金斯仅列第100名；看跳水，戴利/沃特菲尔德失误连连无缘奖牌；这位看啥啥输的衰人，就是英国首相戴维-卡梅伦。 悲催的卡梅伦首相已经在twitter上被骂成了扫帚星。2012年7月30日，苏有朋与张含韵参加某派对。两人看着表演，与一群友人悠闲聊天。 又是裁判！地滑请求擦地，不被允许！【汪鑫因伤退赛遗憾无缘铜牌】 伦敦奥运会羽毛球女单铜牌争夺战，中国选手汪鑫在第一局21比18赢球的情况下，由于在比赛中扭伤膝盖，遗憾退赛。印度选手内瓦尔夺得铜牌！我们该给汪鑫送上掌声，首节20-18的情况下受伤，治疗后一个扣杀拿下这一局，可惜伤病让她无奈退赛，祝福她！彻底失望了国际自盟裁判委员会发布官方通告：因为没有尊重裁判的指令（在赛后站上裁判席），中国自行车队被处以200瑞士法郎的罚款，公告同时提醒各队：不允许在比赛中站上裁判席，向裁判委员会提出的申诉将不予接受等。昨天中国女团争先赛曾率先撞线，却因犯规被取消金牌。( )你妈伦敦奥委会又闹笑话了，而且一次比一次离谱，伦敦这是要闹那样啊？ 中国女排太牛逼了，现在2:2巴西，这意味着最后一局不管胜负，中国队至少拿了1分。相比冠亚军争夺，铜牌争夺赛更为激动人心，这关系到三面五星红旗能否同时升起！【羽毛球女单王仪涵进决赛 中国提前包揽金银牌】伦敦奥运会女单半决赛刚刚结束了第一场较量，中国头号女单王仪涵苦战两局，以21-13和21-13淘汰了印度名将内瓦尔，由于另一场女单半决赛在中国选手汪鑫和李雪芮之间进行，这样实际上中国已经提前锁定了羽毛球女单项目的金银牌。当裁判成为比赛的焦点，伦敦奥运会已经死掉了！【自行车女子团体争先赛犯规丢金】 奥运场地自行车女子团体争先赛决赛，由郭爽和宫金杰组成的中国队因犯规丢金，获得银牌。虽在决赛中骑出32秒619的夺冠成绩，但裁判组重新裁定，认定中国队在比赛中犯规，中国队只能获得亚军，而两次获益的德国队幸运夺冠。友邦惊诧论外国裁判闹乌龙，害男举比赛吕小军超时，新华社不惊诧；外国媒体往叶诗文身上泼污水，新华社不惊诧；主办方把五星红旗挂在韩国国旗下面，新华社也不惊诧。带伤上阵的运动员利用规则输了球被处罚，他们就惊诧了！让运动员不要给“祖国”丢脸。“友邦人士”一惊诧，新华社就不蛋定了。－新《友邦惊诧论》等待三面五星红旗同时升起！【汪鑫惊心动魄逆转 奥运羽毛球女单4强中国占3席】刚刚结束的伦敦奥运会羽毛球女单1/4决赛，三位中国选手王仪涵、汪鑫和李雪芮发挥出色，她们都在各自的比赛中击败对手，全线告捷晋级半决赛。这样在女单四强中，中国选手占据了三个席位。这才是应有的精神！花剑决赛中王海滨将与裁判的交涉安排成战术，在比赛中以一口流利的法语和丰富的大赛经验对裁判施压，最大程度的减弱了判罚不公对雷声的影响。当年在裁判手下多次蒙冤的三剑客退役之后，两个分别做了国家男女队教练，一个考了国际裁判，为一雪当年耻辱而继续战斗着。这段子仔细想想都可以写小说了好不！【一男子与奥运班车相撞不幸身亡】  伦敦医疗服务站对外确认，当地时间周三，一辆负责接送记者的奥运班车发生交通意外，造成一名骑自行车的路人不幸身亡。一名法新社记者称自己亲眼目睹现场，事故就发生在奥林匹克公园附近一高速公路的入口处，附近的交通一度堵塞，排起了长龙。操【奥运羽球女双新增四对选手打八强战】羽球女双不会直接进入半决赛。羽联秘书长托马斯表示：在被淘汰的女双选手中，增补四对女双选手，还是组成八对打四分之一比赛。 纳尼？据BBC最新消息，中国代表团接受羽球女双被取消资格处罚。印尼和韩国代表团则已经提起上诉。(观看女双消极比赛集锦  )情何以堪！【女乒逆天了！奥运8连冠！】 丁宁和李晓霞在伦敦奥运会女子乒乓球单打的比赛中会师决赛，中国队也提前包揽了金银牌！值得注意的是，中国女乒单打在奥运会上已经是8连冠，可以说表现绝对给力！8月1日晚21点30，女子单打将开始奖牌争夺战，丁宁李晓霞角逐金牌！继续看下去【看啥啥输英首相被骂扫帚星】看温网，穆雷输给费德勒；看橄榄球世界杯，英国输给南非；看奥运自行车，环法新贵维金斯仅列第100名；看跳水，戴利/沃特菲尔德失误连连无缘奖牌；这位看啥啥输的衰人，就是英国首相戴维-卡梅伦。 悲催的卡梅伦首相已经在twitter上被骂成了扫帚星。2012年7月30日，苏有朋与张含韵参加某派对。两人看着表演，与一群友人悠闲聊天。 祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。某人签名：小学时候获得的优秀少先队员是我一生政治生涯的顶峰。。我顿时泪奔了。    新盖中盖听说最近这个挺火，我来拼个终极版本的给各位瞅瞅。多数的新闻都是文不对题，标题与正文相差十万八千里。尤其是娱乐新闻，记者为了博眼球，靠标题吸引人，结果打开一看，整天文章只有一句提及标题，甚至一个字都没提到。小学学过的总结中心思想一点没用上，职业道德严重缺失，都是社会浮躁、金钱惹的祸。人才发现的你们发现这两句歌词的调调是一样的吗。。。家里盘着两条龙是长江与黄河呀~~~VS老人不图儿女为家做多大贡献呀~~~我彻底给跪了，这尼玛是要有多无聊才能发现的秘密。。。「人人网友」刘先生看了一个半小时吵架，也够无聊的。【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）教育部网站消息称，经研究，教育部同意中国科学院研究生院更名为中国科学院大学，同时建议中国科学院撤销中国科学院研究生院的建制。每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。成精了这些货都成精了吧！怎么教养的！！ 投稿天生我才元帅命！他爷爷大元帅，他爹元帅。爷爷用了好几十年当到大元帅，他爹用了十来年。孙子很争气，上台半年就当上元帅了一只学过物理的松鼠航天员的待遇就是不一般啊！【女航天员父母小区停电，开发商17分钟后道歉赔偿】近日高温，郑州大面积停电，连我国首位飞天女航天员刘洋父母屋企所在小区都停埋。于是业主打出横幅：刘洋，别回家，家里没水没电。“智慧”维权行动仅仅17分钟后，开发商就发出致歉微博，仲承诺每户补偿500元，态度好到你唔信。微博真是欢乐多啊！刘强东与京东采购总监同发自家种的西红柿照片，照片竟然基本一致。此女还在刘强东微博里回复暧昧的评论，令人浮想翩翩。由此，一个西红柿引发的JQ浮出水面，史称“西红柿门”。热死我了，吃也要趴在冰块上。。。骆驼都趴下了！我的小马！！！我靠【菲军方官员：可帮助救援中国搁浅军舰】据外媒，就在中国一艘老式“江湖”级护卫舰搁浅之际，菲军方表示如有必要，将提供救援。菲西部地区司令部发言人表示，“任何舰船被困，我们都义不容辞救援，无论是否他们侵犯了菲律宾主权。”不过发言人表示仍需验证消息，等待政府进一步说明。某人签名：小学时候获得的优秀少先队员是我一生政治生涯的顶峰。。我顿时泪奔了。    新盖中盖听说最近这个挺火，我来拼个终极版本的给各位瞅瞅。多数的新闻都是文不对题，标题与正文相差十万八千里。尤其是娱乐新闻，记者为了博眼球，靠标题吸引人，结果打开一看，整天文章只有一句提及标题，甚至一个字都没提到。小学学过的总结中心思想一点没用上，职业道德严重缺失，都是社会浮躁、金钱惹的祸。人才发现的你们发现这两句歌词的调调是一样的吗。。。家里盘着两条龙是长江与黄河呀~~~VS老人不图儿女为家做多大贡献呀~~~我彻底给跪了，这尼玛是要有多无聊才能发现的秘密。。。「人人网友」刘先生看了一个半小时吵架，也够无聊的。【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）教育部网站消息称，经研究，教育部同意中国科学院研究生院更名为中国科学院大学，同时建议中国科学院撤销中国科学院研究生院的建制。每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。成精了这些货都成精了吧！怎么教养的！！ 投稿天生我才元帅命！他爷爷大元帅，他爹元帅。爷爷用了好几十年当到大元帅，他爹用了十来年。孙子很争气，上台半年就当上元帅了一只学过物理的松鼠航天员的待遇就是不一般啊！【女航天员父母小区停电，开发商17分钟后道歉赔偿】近日高温，郑州大面积停电，连我国首位飞天女航天员刘洋父母屋企所在小区都停埋。于是业主打出横幅：刘洋，别回家，家里没水没电。“智慧”维权行动仅仅17分钟后，开发商就发出致歉微博，仲承诺每户补偿500元，态度好到你唔信。微博真是欢乐多啊！刘强东与京东采购总监同发自家种的西红柿照片，照片竟然基本一致。此女还在刘强东微博里回复暧昧的评论，令人浮想翩翩。由此，一个西红柿引发的JQ浮出水面，史称“西红柿门”。热死我了，吃也要趴在冰块上。。。骆驼都趴下了！我的小马！！！我靠【菲军方官员：可帮助救援中国搁浅军舰】据外媒，就在中国一艘老式“江湖”级护卫舰搁浅之际，菲军方表示如有必要，将提供救援。菲西部地区司令部发言人表示，“任何舰船被困，我们都义不容辞救援，无论是否他们侵犯了菲律宾主权。”不过发言人表示仍需验证消息，等待政府进一步说明。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。西班牙夺冠很了不起吗，有本事就在两年后的世界杯赛场上战胜中国队，那样我才承认你们是真正的世界冠军，否则很难让我信服。。最美教师张丽莉入党啦，新闻联播播了她的入党宣誓。有人评论：为啥我们有点好人你们都要抢过去，出了坏人就要开除到我们群众中来呢？外面电闪雷鸣，暴雨如注。。骗子处处有。。【关于iPad商标案和解的段子】苹果：“6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？” 苹果：“不是你发的短信吗？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228......’” 唯冠：“尼玛......”（配图： 段子来源网络）肯定是粉丝【李冰冰一年前微博成中考作文题】2011年5月3日，李冰冰发表原创微博：“幸福其实很简单，可能就是因为太简单了，就总是忽略到看不见……”想不到一年以后，这条微博成为昆明中考作文题材料之一，充满正能量的，因此被网友称为“最优秀的出卷老师”。瞬间被秒杀~肿么可以这么帅！韩裔美籍医学专家金墉1日正式接任世界银行行长，接替6月30日卸任的前行长罗伯特·佐利克，成为世行的第12任行长。求辟谣【知名干女儿郭美美英文微博神级翻译汇总】今天知名干女儿郭美美用英文发了一篇微博，引来网友纷纷翻译，其中各种版本层出不行，大家来欣赏欣赏，欢迎到这里  好有喜感，验证……【史上最倒霉的劫机犯】6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯。很溜我本以为中西结合体的巅峰之作是“但使龙城飞将在，Come on baby don't be shy”,但当看到“黄河之水天上来,Can you feel the love tonight”和“雕栏玉砌应犹在，baby baby one more time”之后，我只能给跪了。最后公子放出了大招：安能摧眉折腰事权贵，I would rather be a gay! 投稿女生们你确定你懂蛋疼吗？帮他们家……生儿子愚公家门口有两座山，他决心把山移走，智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能呢？愚公正色道：我死了以后，还有儿子，儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。天帝听到这番话很感动，派了两个精壮威猛的大力士，来帮他们家……生儿子。相传，腾讯入职第一件事：卸载你的360。奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米。百度入职第一件事：注册一个百度hi。盛大入职第一件事:去打一小时怪。小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像，拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。。。。。。by 高清美丽照片西班牙夺冠很了不起吗，有本事就在两年后的世界杯赛场上战胜中国队，那样我才承认你们是真正的世界冠军，否则很难让我信服。。最美教师张丽莉入党啦，新闻联播播了她的入党宣誓。有人评论：为啥我们有点好人你们都要抢过去，出了坏人就要开除到我们群众中来呢？外面电闪雷鸣，暴雨如注。。骗子处处有。。【关于iPad商标案和解的段子】苹果：“6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？” 苹果：“不是你发的短信吗？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228......’” 唯冠：“尼玛......”（配图： 段子来源网络）肯定是粉丝【李冰冰一年前微博成中考作文题】2011年5月3日，李冰冰发表原创微博：“幸福其实很简单，可能就是因为太简单了，就总是忽略到看不见……”想不到一年以后，这条微博成为昆明中考作文题材料之一，充满正能量的，因此被网友称为“最优秀的出卷老师”。瞬间被秒杀~肿么可以这么帅！韩裔美籍医学专家金墉1日正式接任世界银行行长，接替6月30日卸任的前行长罗伯特·佐利克，成为世行的第12任行长。求辟谣【知名干女儿郭美美英文微博神级翻译汇总】今天知名干女儿郭美美用英文发了一篇微博，引来网友纷纷翻译，其中各种版本层出不行，大家来欣赏欣赏，欢迎到这里  好有喜感，验证……【史上最倒霉的劫机犯】6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯。很溜我本以为中西结合体的巅峰之作是“但使龙城飞将在，Come on baby don't be shy”,但当看到“黄河之水天上来,Can you feel the love tonight”和“雕栏玉砌应犹在，baby baby one more time”之后，我只能给跪了。最后公子放出了大招：安能摧眉折腰事权贵，I would rather be a gay! 投稿女生们你确定你懂蛋疼吗？帮他们家……生儿子愚公家门口有两座山，他决心把山移走，智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能呢？愚公正色道：我死了以后，还有儿子，儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。天帝听到这番话很感动，派了两个精壮威猛的大力士，来帮他们家……生儿子。相传，腾讯入职第一件事：卸载你的360。奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米。百度入职第一件事：注册一个百度hi。盛大入职第一件事:去打一小时怪。小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像，拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。。。。。。by 高清美丽照片祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。哈哈和老婆吵完架，打算出去走走，出去前按习惯到卫生间镜子前晃了一下，发现有几根鼻毛长了出来，于是拿剪刀剪剪，剪完觉得有点尿急就掏出家伙尿尿，手上的剪刀还没来得及放下。老婆从卫生间门口路过，惊叫跑进来抢过剪刀，从背后抱住我哭道：“不要这样，我知道错了还不行么！”关注大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美爹亚美爹……”6，“让我用心把你留下来……”.....哈哈船舶失事，一个男人和六个女人漂流到了一个荒岛。 几经协调后，女人达成协议：周一到周六轮流使用。 男人只有周日可以休息，不堪其苦； 过了一阵子，又有一个男人漂流到了岛上。 “太好了，终于可以减轻一点负担了！”男人心想。 结果，他周日也不能休息了。 ~ 太内涵了~新浪微博真学QQ，开始搞等级了！蓝脸的窦尔敦草泥马，红脸的关公爆菊花，黄脸的典韦，白脸的曹操⋯黑脸的张飞干他丫！不许胡念某人转载了一则段子：“当医生告诉我，车祸让我颈部以下完全瘫痪时，我的背脊一凉。 唔......至少我猜是一凉……” 然后下面的回复亮了。我要吃粽子高考成绩公布那天恰好是端午节,至于是吃粽子还是跳江,大家自己看着办吧。。内心很黄女人好似鸡蛋，外边很硬，里面很清纯，内心很黄。上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。来回滚今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 有人说他吃过川菜，我不服气，于是和他干了起来。网友超强总结，碉堡了！！！有木有！！！此人已练就百毒不侵！居然有人可以活着写出这玩意！！  这已经不是求职节目，纯粹是娱乐节目！【法国留学生不接受《非你莫属》解释】法国三大中文网站    联合发起的活动，请全球留学生（现在或过去）实名联名要求道歉，并向广电局抗议： （若打不开，请稍后再试） ～求扩撒～求转发～哈哈和老婆吵完架，打算出去走走，出去前按习惯到卫生间镜子前晃了一下，发现有几根鼻毛长了出来，于是拿剪刀剪剪，剪完觉得有点尿急就掏出家伙尿尿，手上的剪刀还没来得及放下。老婆从卫生间门口路过，惊叫跑进来抢过剪刀，从背后抱住我哭道：“不要这样，我知道错了还不行么！”关注大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美爹亚美爹……”6，“让我用心把你留下来……”.....哈哈船舶失事，一个男人和六个女人漂流到了一个荒岛。 几经协调后，女人达成协议：周一到周六轮流使用。 男人只有周日可以休息，不堪其苦； 过了一阵子，又有一个男人漂流到了岛上。 “太好了，终于可以减轻一点负担了！”男人心想。 结果，他周日也不能休息了。 ~ 太内涵了~新浪微博真学QQ，开始搞等级了！蓝脸的窦尔敦草泥马，红脸的关公爆菊花，黄脸的典韦，白脸的曹操⋯黑脸的张飞干他丫！不许胡念某人转载了一则段子：“当医生告诉我，车祸让我颈部以下完全瘫痪时，我的背脊一凉。 唔......至少我猜是一凉……” 然后下面的回复亮了。我要吃粽子高考成绩公布那天恰好是端午节,至于是吃粽子还是跳江,大家自己看着办吧。。内心很黄女人好似鸡蛋，外边很硬，里面很清纯，内心很黄。上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。来回滚今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 有人说他吃过川菜，我不服气，于是和他干了起来。网友超强总结，碉堡了！！！有木有！！！此人已练就百毒不侵！居然有人可以活着写出这玩意！！  这已经不是求职节目，纯粹是娱乐节目！【法国留学生不接受《非你莫属》解释】法国三大中文网站    联合发起的活动，请全球留学生（现在或过去）实名联名要求道歉，并向广电局抗议： （若打不开，请稍后再试） ～求扩撒～求转发～祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。共产主义接班人赵本山：请听题，边做假药广告、边痛斥假药危害的是什么？ 范伟：江湖骗子。 高秀敏：错，是CCTV。 赵本山：请听题，一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？ 范伟：二奶。 高秀敏：错！是银行。 赵本山：请听题，从小就听说有，但你现在一直没有。 范伟：鬼。 高秀敏：错！是共产主义社会。【1200万 VS 泡面+咖啡】宁波投资1200万的动画电影《戚继光英雄传》，预告片引发大规模吐槽。昨晚，记者接到一段刚毕业大学生制作的视频，内容画面跟电影预告片中的内容一样。制作团队说，为反映宁波动漫真实水平而制作本片，制作周期3天人员6名，经费：泡面一箱，咖啡若干袋，AD钙奶4支，A4纸半包。要允许老婆适度出轨，丈夫应理解……这个铁打的组合也保不住了【羽泉分飞成定局 海泉承认二人各自出辑】 组合之一 昨日为自己出品的音乐青春励志剧《明星实习生》接受采访，他坦言本剧揭秘不少潜规和黑幕，包括选秀台前幕后甚至是恶性炒作事件。羽泉组合“分手”越来越成定局，海泉透露两人都将各自发行专辑。【余震】闲人甲：知道孙悟空怎么来的吗？闲人乙：石头生的。闲人甲：石头怎么怀上的？闲人乙：……闲人甲：不知道了吧！那一年，两块石头玩了一次地震呗！闲人乙：扯吧！那六耳猕猴怎么来的？闲人甲：专家说36年后，他们又来了次余震……躺着也中枪【女版郭德纲爆红 网友叹是老郭失散妹妹】 世上没有两片一模一样的树叶，却会有真假难分的面孔。近日网上惊现女版 ，令网友直呼是“老郭失散多年的妹妹”，还有网友调侃其“眉宇间有那么一股说相声的感觉”，更有网友直接怀疑是郭德纲戴了假发。 (新娱)对  提问:追求真实的表现美食，还原实际，才是如此成功的关键？ 以前遇到地震，就算震级再小也会第一时间跑到楼下。现在遇到地震，就算震级再大也得先发个微博有没有这种感觉，盯着某个熟悉的字，看久一点，就发现不认识这个字了，越看越不懂？以前angelbaby总是各种怪异造型，昨天快乐大本营上的她造型不错，清纯~~~上朝时，大臣是坐着的，宋以后才站着。现在的电视剧，一集有一百多个错误。。。牛人吐槽历史剧，看完长见识了。女神级的美女~~~展昭:“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？”包大人:“天生的。”展昭:“揭得下来吗？”包大人:“天生的。揭不下来。”展昭:“如果揭下来呢？”包大人:“揭下来…………就是见证奇迹的时刻……”我志愿加入新浪微博社区委员会，遵守《新浪微博社区公约(试行)》、《新浪微博社区管理规定(试行)》、《新浪微博社区委员会制度(试行)》，履行普通委员会成员义务，严守委员会纪律，实事求是，尽心尽职，办事公道，为维护新浪微博社区秩序而奋斗。 我喜欢你，关你什么事，有本事你也喜欢我试试？共产主义接班人赵本山：请听题，边做假药广告、边痛斥假药危害的是什么？ 范伟：江湖骗子。 高秀敏：错，是CCTV。 赵本山：请听题，一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？ 范伟：二奶。 高秀敏：错！是银行。 赵本山：请听题，从小就听说有，但你现在一直没有。 范伟：鬼。 高秀敏：错！是共产主义社会。【1200万 VS 泡面+咖啡】宁波投资1200万的动画电影《戚继光英雄传》，预告片引发大规模吐槽。昨晚，记者接到一段刚毕业大学生制作的视频，内容画面跟电影预告片中的内容一样。制作团队说，为反映宁波动漫真实水平而制作本片，制作周期3天人员6名，经费：泡面一箱，咖啡若干袋，AD钙奶4支，A4纸半包。要允许老婆适度出轨，丈夫应理解……这个铁打的组合也保不住了【羽泉分飞成定局 海泉承认二人各自出辑】 组合之一 昨日为自己出品的音乐青春励志剧《明星实习生》接受采访，他坦言本剧揭秘不少潜规和黑幕，包括选秀台前幕后甚至是恶性炒作事件。羽泉组合“分手”越来越成定局，海泉透露两人都将各自发行专辑。【余震】闲人甲：知道孙悟空怎么来的吗？闲人乙：石头生的。闲人甲：石头怎么怀上的？闲人乙：……闲人甲：不知道了吧！那一年，两块石头玩了一次地震呗！闲人乙：扯吧！那六耳猕猴怎么来的？闲人甲：专家说36年后，他们又来了次余震……躺着也中枪【女版郭德纲爆红 网友叹是老郭失散妹妹】 世上没有两片一模一样的树叶，却会有真假难分的面孔。近日网上惊现女版 ，令网友直呼是“老郭失散多年的妹妹”，还有网友调侃其“眉宇间有那么一股说相声的感觉”，更有网友直接怀疑是郭德纲戴了假发。 (新娱)对  提问:追求真实的表现美食，还原实际，才是如此成功的关键？ 以前遇到地震，就算震级再小也会第一时间跑到楼下。现在遇到地震，就算震级再大也得先发个微博有没有这种感觉，盯着某个熟悉的字，看久一点，就发现不认识这个字了，越看越不懂？以前angelbaby总是各种怪异造型，昨天快乐大本营上的她造型不错，清纯~~~上朝时，大臣是坐着的，宋以后才站着。现在的电视剧，一集有一百多个错误。。。牛人吐槽历史剧，看完长见识了。女神级的美女~~~展昭:“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？”包大人:“天生的。”展昭:“揭得下来吗？”包大人:“天生的。揭不下来。”展昭:“如果揭下来呢？”包大人:“揭下来…………就是见证奇迹的时刻……”我志愿加入新浪微博社区委员会，遵守《新浪微博社区公约(试行)》、《新浪微博社区管理规定(试行)》、《新浪微博社区委员会制度(试行)》，履行普通委员会成员义务，严守委员会纪律，实事求是，尽心尽职，办事公道，为维护新浪微博社区秩序而奋斗。 我喜欢你，关你什么事，有本事你也喜欢我试试？祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。【 喜闻乐见!!“干爹”送的无价之宝 】某无业美女，携地产大商的干爹赠送的翡翠上节目寻鉴定，结果杯具了！！全程亮点...... 专家称，那货连B货都不如，"大赝品！！” 主持人淡定一句 “不说了，这个一言难尽。”的时候，我喷了~~~so cute~~~新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。红颜祸水在上公共课教室墙上看到的，有人在墙上写道：“女人就是祸水，女人就是麻烦，女人就是一坨屎”。后来又发现下面有人跟贴曰：“男人就是爱闯祸，男人就是爱找麻烦，男人就是爱吃屎”。  →更多精彩关注上帝想换个发型了【著名发型设计师维达-沙宣去世】洛杉矶警方称，著名发型设计师维达-沙宣(Vidal Sassoon) 因自然原因于当地时间9日在洛杉矶家中去世，终年84岁。沙宣成名于上世纪60年代，曾设计出多款流行发型，“波波头”更是无可匹敌，突破性发型创意被认为是一代经典。  (新娱)各类食品一样一样的晒，没有一样令人放心的。【今日重磅：洽洽食品被爆“有毒食品” 陈年劣质葵花籽流入】有供应商爆料，洽洽食品收购陈年葵花籽，然后依比例掺入当年新出葵花籽，以达节约成本的目的：新瓜子至少3元一斤，陈年瓜子最高2.8元，有利可图。大量小作坊甚至将变味瓜子做成五香瓜子 这个世界癫狂了 唐僧：“由于几天都找不到吃的了，为师刚刚作出了一个灰常艰难的决定——不是把八戒烤来吃了就是把悟空给炒来吃。” 八戒：“￥%…※*！” 悟空：“￥%…※*！”唐僧：“沙和尚你最老实，你表个态吧！”沙和尚：“我其实跟师傅您取经，就是想求个长生...最近闰土和坡姐丑事不断啊，各种屌丝。当初婚事闹得沸沸扬扬，我早就不看好他们，终会分道扬镳。发改委牛叉！降价也掉飞机！菲律宾你小心了！【俄罗斯载46人飞机在印尼首都雅加达以南失踪】新华网快讯：据外电报道，俄罗斯一架搭载46人的飞机9日在印度尼西亚首都雅加达以南失踪。纳尼？【iPhone手机不要被忽悠贴膜】许多iPhone 用户被商家忽悠贴膜，有的所谓进口膜要好几百元。事实上，iPhone 及iPad用的是硬屏，是不会划伤的。该屏幕的生产商曾经当着本人面用尖锐金属使劲划也没半点痕迹。其实，手机贴了膜，触屏很快就模糊了，既不好操作，还伤眼睛喔。你们的贴膜了吗？求种子地址网友收集整理的13道数学题，太狠了！ ：NO.1 小孔用一包绿豆做实验，其中发芽的种子有100粒，没有发芽的种子有25粒，求种子地址。NO.2 两人同向而行，小红先出发。速度是12KM/H，20分钟后小明出发追她，请问，他们的感情还有救吗？NO.3……猪肉白菜炖粉条吃不成了！问：粉条，怎么只你一个人来了？答：猪肉前些天出了事，来不了了；白菜这两天也出了事，也来不了了。（图/猪肉白菜炖粉条）刚在豆瓣看见友邻说：“我朋友在在Royal Holloway的图书馆里看到一个中国人赶论文赶睡着了，然后额头刚好按在了退格键上，然后就看着他在熟睡的过程中慢慢的删掉了自己的论文……”这真是一个月来看到的最悲惨的故事，我都要哭了 - -。。收下了【五指按摩 按按更健康 】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。【 喜闻乐见!!“干爹”送的无价之宝 】某无业美女，携地产大商的干爹赠送的翡翠上节目寻鉴定，结果杯具了！！全程亮点...... 专家称，那货连B货都不如，"大赝品！！” 主持人淡定一句 “不说了，这个一言难尽。”的时候，我喷了~~~so cute~~~新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。红颜祸水在上公共课教室墙上看到的，有人在墙上写道：“女人就是祸水，女人就是麻烦，女人就是一坨屎”。后来又发现下面有人跟贴曰：“男人就是爱闯祸，男人就是爱找麻烦，男人就是爱吃屎”。  →更多精彩关注上帝想换个发型了【著名发型设计师维达-沙宣去世】洛杉矶警方称，著名发型设计师维达-沙宣(Vidal Sassoon) 因自然原因于当地时间9日在洛杉矶家中去世，终年84岁。沙宣成名于上世纪60年代，曾设计出多款流行发型，“波波头”更是无可匹敌，突破性发型创意被认为是一代经典。  (新娱)各类食品一样一样的晒，没有一样令人放心的。【今日重磅：洽洽食品被爆“有毒食品” 陈年劣质葵花籽流入】有供应商爆料，洽洽食品收购陈年葵花籽，然后依比例掺入当年新出葵花籽，以达节约成本的目的：新瓜子至少3元一斤，陈年瓜子最高2.8元，有利可图。大量小作坊甚至将变味瓜子做成五香瓜子 这个世界癫狂了 唐僧：“由于几天都找不到吃的了，为师刚刚作出了一个灰常艰难的决定——不是把八戒烤来吃了就是把悟空给炒来吃。” 八戒：“￥%…※*！” 悟空：“￥%…※*！”唐僧：“沙和尚你最老实，你表个态吧！”沙和尚：“我其实跟师傅您取经，就是想求个长生...最近闰土和坡姐丑事不断啊，各种屌丝。当初婚事闹得沸沸扬扬，我早就不看好他们，终会分道扬镳。发改委牛叉！降价也掉飞机！菲律宾你小心了！【俄罗斯载46人飞机在印尼首都雅加达以南失踪】新华网快讯：据外电报道，俄罗斯一架搭载46人的飞机9日在印度尼西亚首都雅加达以南失踪。纳尼？【iPhone手机不要被忽悠贴膜】许多iPhone 用户被商家忽悠贴膜，有的所谓进口膜要好几百元。事实上，iPhone 及iPad用的是硬屏，是不会划伤的。该屏幕的生产商曾经当着本人面用尖锐金属使劲划也没半点痕迹。其实，手机贴了膜，触屏很快就模糊了，既不好操作，还伤眼睛喔。你们的贴膜了吗？求种子地址网友收集整理的13道数学题，太狠了！ ：NO.1 小孔用一包绿豆做实验，其中发芽的种子有100粒，没有发芽的种子有25粒，求种子地址。NO.2 两人同向而行，小红先出发。速度是12KM/H，20分钟后小明出发追她，请问，他们的感情还有救吗？NO.3……猪肉白菜炖粉条吃不成了！问：粉条，怎么只你一个人来了？答：猪肉前些天出了事，来不了了；白菜这两天也出了事，也来不了了。（图/猪肉白菜炖粉条）刚在豆瓣看见友邻说：“我朋友在在Royal Holloway的图书馆里看到一个中国人赶论文赶睡着了，然后额头刚好按在了退格键上，然后就看着他在熟睡的过程中慢慢的删掉了自己的论文……”这真是一个月来看到的最悲惨的故事，我都要哭了 - -。。收下了【五指按摩 按按更健康 】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。历史课本教导我们，长征时期我们发现了很多能吃的东西，水煮皮带是很有名的一道菜。：【国际环保组织检出“立顿”茶含高毒农药】知名国际环保组织“绿色和平”今天称，其在北京抽检的“立顿”派绿茶、茉莉花茶和铁观音袋泡茶，均含高毒农药“灭多威”。四份样品共含多达17种不同的农药残留，其中绿茶和铁观音各含13种，茉莉花茶亦有9种农药残留。开心的事写在QQ上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为QQ上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己~~ 10点校庆大典.校长对院长说,所有学生9点半之前必须坐好;院长对团委书记说,所有学生9点之前必须坐好;团委书记对辅导员说,所有学生8点半之前必须坐好;辅导员对班长说,所有学生8点之前必须坐好;班长对同学说,大家7点半集合...这让新浪情何以堪！【搜狐腾讯爱奇艺达成合作】搜狐视频、腾讯视频、爱奇艺今日宣布，三方已达成协议，共同组建“视频内容合作组织”，在版权和播出领域展开合作，将联手对国内外优质视频版权内容进行采购，同时就过去各平台已采购的影视剧作品开展合作。怎么总往自己脸上贴金？【专家称我国胶囊标准最严格】对于铬的测定，美国药典和日本药典都没有规定，只有欧洲规定是10ppm(毫克/升)。我国规定是2ppm，实际上就是要杜绝工业皮革混入胶囊原料。相对于欧洲药典，我们目前中国药典的空心胶囊的标准，可以说是最严格的一个标准。 ——国家药典委员会首席专家钱忠直（京时）看了几集后宫戏，剧情主要就是皇上关注了谁，取消了关注谁，拉黑了谁，评论了谁，转发了谁，私信了谁 ，感觉皇上也挺累的，一堆女人要跟你“诚信互粉”，可是你有兴趣互粉的也就那么几个，而且她们打来打去还总 @ 你，烦不烦呐。和同学聊天，无意间发现给自己学校or学院的名字加上帝国或皇家二字马上变得霸气奢华，冷艳高贵，于是就有了：北京帝国大学，西安皇家翻译学院，北京皇家外国语大学，西北帝国政法大学，南京皇家林业大学……那么，你的呢？少林寺四大高僧少林寺四大高僧：圆通、申通、汇通、中通。。。方丈：联通！ 投稿冤死了！“小二，有什么上好的酒菜全部给大爷上来，否则，看我不取你狗命！”“是，客官。”然后？然后小二就挂了~~~~ 因为。。。现代中国四大武林高手【揭露现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶刚刚看到一句话，亮了。“道德就是拿火腿肠喂流浪狗喂到心碎流泪，而完全不用去顾虑猪的感受。 ”  全民刮彩票的热烈场景【十大食品 即使多吃也不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10、瘦身大餐——鱼。大学扩招的代价……江南七怪加洪七公，把郭靖这么一个傻瓜教成了武功盖世的大侠。王重阳武功天下第一，一个人教七个，教出了全真教一群废物。这就是大学扩招的代价！  好感人的爱情故事从前有一双皮鞋，两只鞋子彼此相爱。可是有一天，它们失散了。直到它们再相见，一个变成了酸奶，一个变成了胶囊，它们再也不能在一起了…好感人的爱情故事啊！历史课本教导我们，长征时期我们发现了很多能吃的东西，水煮皮带是很有名的一道菜。：【国际环保组织检出“立顿”茶含高毒农药】知名国际环保组织“绿色和平”今天称，其在北京抽检的“立顿”派绿茶、茉莉花茶和铁观音袋泡茶，均含高毒农药“灭多威”。四份样品共含多达17种不同的农药残留，其中绿茶和铁观音各含13种，茉莉花茶亦有9种农药残留。开心的事写在QQ上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为QQ上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己~~ 10点校庆大典.校长对院长说,所有学生9点半之前必须坐好;院长对团委书记说,所有学生9点之前必须坐好;团委书记对辅导员说,所有学生8点半之前必须坐好;辅导员对班长说,所有学生8点之前必须坐好;班长对同学说,大家7点半集合...这让新浪情何以堪！【搜狐腾讯爱奇艺达成合作】搜狐视频、腾讯视频、爱奇艺今日宣布，三方已达成协议，共同组建“视频内容合作组织”，在版权和播出领域展开合作，将联手对国内外优质视频版权内容进行采购，同时就过去各平台已采购的影视剧作品开展合作。怎么总往自己脸上贴金？【专家称我国胶囊标准最严格】对于铬的测定，美国药典和日本药典都没有规定，只有欧洲规定是10ppm(毫克/升)。我国规定是2ppm，实际上就是要杜绝工业皮革混入胶囊原料。相对于欧洲药典，我们目前中国药典的空心胶囊的标准，可以说是最严格的一个标准。 ——国家药典委员会首席专家钱忠直（京时）看了几集后宫戏，剧情主要就是皇上关注了谁，取消了关注谁，拉黑了谁，评论了谁，转发了谁，私信了谁 ，感觉皇上也挺累的，一堆女人要跟你“诚信互粉”，可是你有兴趣互粉的也就那么几个，而且她们打来打去还总 @ 你，烦不烦呐。和同学聊天，无意间发现给自己学校or学院的名字加上帝国或皇家二字马上变得霸气奢华，冷艳高贵，于是就有了：北京帝国大学，西安皇家翻译学院，北京皇家外国语大学，西北帝国政法大学，南京皇家林业大学……那么，你的呢？少林寺四大高僧少林寺四大高僧：圆通、申通、汇通、中通。。。方丈：联通！ 投稿冤死了！“小二，有什么上好的酒菜全部给大爷上来，否则，看我不取你狗命！”“是，客官。”然后？然后小二就挂了~~~~ 因为。。。现代中国四大武林高手【揭露现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶刚刚看到一句话，亮了。“道德就是拿火腿肠喂流浪狗喂到心碎流泪，而完全不用去顾虑猪的感受。 ”  全民刮彩票的热烈场景【十大食品 即使多吃也不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10、瘦身大餐——鱼。大学扩招的代价……江南七怪加洪七公，把郭靖这么一个傻瓜教成了武功盖世的大侠。王重阳武功天下第一，一个人教七个，教出了全真教一群废物。这就是大学扩招的代价！  好感人的爱情故事从前有一双皮鞋，两只鞋子彼此相爱。可是有一天，它们失散了。直到它们再相见，一个变成了酸奶，一个变成了胶囊，它们再也不能在一起了…好感人的爱情故事啊！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。实线剪开，虚线不剪！做一个吧，送给ta吧！收藏了拿什么来区分梅樱杏桃李？“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”的作者李绅，字公垂，亳州谯县（今江苏无锡）人，实为一生活奢侈、人品低劣的官僚。野史记载，李绅为官后渐次豪奢，一餐耗费多达几百贯。他特别爱吃鸡舌，每餐一盘，耗费活鸡三百多只，院后宰杀的鸡堆积如山，当代众多文人皆对其嗤之以鼻。去你妈的中心思想！ 中国和美国老师讲述的灰姑娘。同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。耐心看完哦。传说有三种动物，不畏惧过寒冬。。核安全峰会，奥巴马踩滑板出场 ~~我们都是天然萌~~~【食堂菜】是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！据日本新闻网报道，日本内阁府的地震专家委员会31日举行会议，对日本南海道大地震发生情况作出了进一步的预测。预测报告称，南海道大地震的震级比原先预想的8级还要高，会达到9级规模。一旦这一次大地震发生的话，引发的海啸将会波及中国江浙沿海地区，并直接袭击上海等大都市。卧槽这也能证明！数学证明题无非两种，一种是“卧槽这还用证明”，另一种是“卧槽这也能证明”。心里暗示，我笑了！【调查组称贵州学生“中毒”事件属群体性心因性反应】专家组调查后表示，该事件不属于食品安全事件。原因是，个别学生因胃肠道功能紊乱发生呕吐，造成现场所有学生情绪异常焦虑、紧张，使他们产生心理暗示，并形成不舒服的感觉。目前，对蒙牛牛奶和早餐面包的检测结果尚未公布这样吃饭好舒服呀~~~今天和朋友约会，朋友发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信……”砖头，抗摔！第一次被人当面摔手机！专访诺基亚全球CEO艾l洛普。我说：很多中国人认为诺基亚特别经摔，欲与IPHONE试比高的诺基亚LUMIA手机也会沿袭此传统？他突然掏出个手机，以各种不及掩耳之势朝我扔来...手机重重摔在地上。他说:诺基亚手机测试时要在特制盒子里反复摔100次，刚才算第101次。拿起一看，确实没事中国达人秀最给力女歌手——潘倩倩 一首《再活五百年》震撼全国  全场起立实线剪开，虚线不剪！做一个吧，送给ta吧！收藏了拿什么来区分梅樱杏桃李？“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”的作者李绅，字公垂，亳州谯县（今江苏无锡）人，实为一生活奢侈、人品低劣的官僚。野史记载，李绅为官后渐次豪奢，一餐耗费多达几百贯。他特别爱吃鸡舌，每餐一盘，耗费活鸡三百多只，院后宰杀的鸡堆积如山，当代众多文人皆对其嗤之以鼻。去你妈的中心思想！ 中国和美国老师讲述的灰姑娘。同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。耐心看完哦。传说有三种动物，不畏惧过寒冬。。核安全峰会，奥巴马踩滑板出场 ~~我们都是天然萌~~~【食堂菜】是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！据日本新闻网报道，日本内阁府的地震专家委员会31日举行会议，对日本南海道大地震发生情况作出了进一步的预测。预测报告称，南海道大地震的震级比原先预想的8级还要高，会达到9级规模。一旦这一次大地震发生的话，引发的海啸将会波及中国江浙沿海地区，并直接袭击上海等大都市。卧槽这也能证明！数学证明题无非两种，一种是“卧槽这还用证明”，另一种是“卧槽这也能证明”。心里暗示，我笑了！【调查组称贵州学生“中毒”事件属群体性心因性反应】专家组调查后表示，该事件不属于食品安全事件。原因是，个别学生因胃肠道功能紊乱发生呕吐，造成现场所有学生情绪异常焦虑、紧张，使他们产生心理暗示，并形成不舒服的感觉。目前，对蒙牛牛奶和早餐面包的检测结果尚未公布这样吃饭好舒服呀~~~今天和朋友约会，朋友发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信……”砖头，抗摔！第一次被人当面摔手机！专访诺基亚全球CEO艾l洛普。我说：很多中国人认为诺基亚特别经摔，欲与IPHONE试比高的诺基亚LUMIA手机也会沿袭此传统？他突然掏出个手机，以各种不及掩耳之势朝我扔来...手机重重摔在地上。他说:诺基亚手机测试时要在特制盒子里反复摔100次，刚才算第101次。拿起一看，确实没事中国达人秀最给力女歌手——潘倩倩 一首《再活五百年》震撼全国  全场起立祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。回龙教，我国第一大教，教徒分布广泛，人数众多。教会活动集中在周末早上。据《回龙大法》第一章记载，“我再睡一小会”乃本教教义。转发即视为入教。。。马总抖了抖手中爱疯4S！“马总，马总，扣扣管家升级导致用户集体断网，现在用户要求道歉，咋办啊？”“发微博说是竞争对手造谣”“马总，微博发不了！”“为啥啊？”“我的电脑也断网啦”，此时，马总抖了抖手中爱疯4S！如今又要重建。。。【祖宗十八代的称谓】它是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。好东西。。。盒子支付，已经可以用啦！一年了，也不知道那些人家的盐吃完了没有~去食堂打饭时，有没有看错了而打了一份自己非常不喜欢的菜？吃一点还是一点也不吃？带乘法口诀的文具盒，用过的请举手~~麦当劳被315盯死了，要出事了！张含韵 2006年7月22日同心同根太阳计划走进西安演唱会~~动人微笑张含韵 2006年7月22日同心同根太阳计划走进西安演唱会~~灿烂笑容 太可怕了！2003年7月1日香港50万人不顾非典威胁举行大游行抗议基本法23条(要求香港立国安法)特区政府公布了《国家安全(立法条文)条例草案》设立了叛国、分裂国家、颠覆等罪行,尽管草案没有秘密逮捕等内容但港人仍然愤怒了,在强大的民众压力下董建华9月5号宣布撤回草案,由此董建华失去了港人对他的信任提前辞职.这置共青团的关海洋于何地？新华网3月15日电 据中央组织部有关负责人证实，中央已决定免去王立军的重庆市副市长职务，现正在按程序办理。据悉，青海省副省长、公安厅长何挺拟调任重庆市副市长。回龙教，我国第一大教，教徒分布广泛，人数众多。教会活动集中在周末早上。据《回龙大法》第一章记载，“我再睡一小会”乃本教教义。转发即视为入教。。。马总抖了抖手中爱疯4S！“马总，马总，扣扣管家升级导致用户集体断网，现在用户要求道歉，咋办啊？”“发微博说是竞争对手造谣”“马总，微博发不了！”“为啥啊？”“我的电脑也断网啦”，此时，马总抖了抖手中爱疯4S！如今又要重建。。。【祖宗十八代的称谓】它是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。好东西。。。盒子支付，已经可以用啦！一年了，也不知道那些人家的盐吃完了没有~去食堂打饭时，有没有看错了而打了一份自己非常不喜欢的菜？吃一点还是一点也不吃？带乘法口诀的文具盒，用过的请举手~~麦当劳被315盯死了，要出事了！张含韵 2006年7月22日同心同根太阳计划走进西安演唱会~~动人微笑张含韵 2006年7月22日同心同根太阳计划走进西安演唱会~~灿烂笑容 太可怕了！2003年7月1日香港50万人不顾非典威胁举行大游行抗议基本法23条(要求香港立国安法)特区政府公布了《国家安全(立法条文)条例草案》设立了叛国、分裂国家、颠覆等罪行,尽管草案没有秘密逮捕等内容但港人仍然愤怒了,在强大的民众压力下董建华9月5号宣布撤回草案,由此董建华失去了港人对他的信任提前辞职.这置共青团的关海洋于何地？新华网3月15日电 据中央组织部有关负责人证实，中央已决定免去王立军的重庆市副市长职务，现正在按程序办理。据悉，青海省副省长、公安厅长何挺拟调任重庆市副市长。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。一场雨、一场考试令交通为之瘫痪，花花绿绿的雨伞占了半条街，场面十分壮观。公交司机说半个小时他走了50米，交通拥堵猛于虎啊！吃带籽的水果一定要吐籽，否则肚皮里会长水果。【小时候被骗过的话】①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死！②在家里撑伞会长不高；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④吃耳屎会变哑巴；⑤吃带籽的水果一定要吐籽,否则肚皮里会长水果；⑥红领巾用烈士的鲜血染红的；⑦不乖的孩子会给被大灰狼叼走；⑧你是垃圾桶里捡来的；老实讲，你被骗过几条？. 现在很怀念儿时一部叫《水果城》的动画片。有个菠萝就知道偷懒，有个香蕉背兜里什么都有，还有个草莓甚是可爱……几个水果闯江湖今日最佳翻译：有个性——Have a sex.前些日子突然冒出个“唱红歌”，这些日子又突然冒出个“学雷锋”，不知道这么有创意的点子是谁想出来的。真是生活无味，来点调味剂啊！雷锋啊雷锋啊！对雷锋最准确的评价来自雷锋日记，他在1958年10月11日写道：“坚决地、无条件地做党的驯服工具。”和老婆一起打的。到目的地时我问多少钱，司机说16元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：“不用找了！” 老婆还没反应，话却被司机接了过去：“那谢谢了！”桶满了……某人买了一坛酒放在走廊，第二天发现少了1/5，便在酒桶上贴不许偷酒四字。第三天，酒又少了2/5，他气的又贴了偷酒者重罚五字。第四天,酒还是被偷，只剩下1/5，他肺都气炸了。好友知此事，说：“笨蛋！你不会在酒桶上贴‘尿桶’二字？”他觉得有理,就照办了。第五天他哭了：桶满了... 投稿学姐，不好意思，这道题怎么做？图书馆自习版本1：“学姐，不好意思，这道题怎么做？”，学姐:“我已经有男朋友了，还要问吗？” “噢......我突然来了灵感。” 图书馆自习版本2：“学长，不好意思，这道题怎么做？”，学长:"学妹你有男朋友吗？”学妹：”有了。”学长：“这道题，我也不会做。”【恶霸地主刘文彩真相】刘文彩晚年自筹地两千亩，投入法币三亿五万，自当监工，历三载建成文彩中学。学校建成后刘即声明，刘氏家族对校产只有监督权，无使用和所有权。学校高薪延聘名师，学生每期学费仅六斗米，路途较远学生卡车接送。四川教育厅长赞其为全川第一。某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：我手机丢了。某人在网上交往个女的，网名叫三长两短，有点纳闷，怎么取这么晦气的名字，不过也没在意。聊了一段时间后，感觉不错，遂开房。第二天，再看网名，变成三长三短、、、擦擦擦、、、想。执着的涨价……【网友图解“中国油价只升不降的秘密”】这条图文兼备的微博迅速“走红”，被网友们评价为“发改委和石化双雄用小学数学知识就忽悠全国人民”。专家称微博推断有误，不过“变化4%+22天”多次被诟病，新定价机制多次被提及却尚未揭开面纱。(羊城晚报)二月二，龙抬头，是该奋起了！一场雨、一场考试令交通为之瘫痪，花花绿绿的雨伞占了半条街，场面十分壮观。公交司机说半个小时他走了50米，交通拥堵猛于虎啊！吃带籽的水果一定要吐籽，否则肚皮里会长水果。【小时候被骗过的话】①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死！②在家里撑伞会长不高；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④吃耳屎会变哑巴；⑤吃带籽的水果一定要吐籽,否则肚皮里会长水果；⑥红领巾用烈士的鲜血染红的；⑦不乖的孩子会给被大灰狼叼走；⑧你是垃圾桶里捡来的；老实讲，你被骗过几条？. 现在很怀念儿时一部叫《水果城》的动画片。有个菠萝就知道偷懒，有个香蕉背兜里什么都有，还有个草莓甚是可爱……几个水果闯江湖今日最佳翻译：有个性——Have a sex.前些日子突然冒出个“唱红歌”，这些日子又突然冒出个“学雷锋”，不知道这么有创意的点子是谁想出来的。真是生活无味，来点调味剂啊！雷锋啊雷锋啊！对雷锋最准确的评价来自雷锋日记，他在1958年10月11日写道：“坚决地、无条件地做党的驯服工具。”和老婆一起打的。到目的地时我问多少钱，司机说16元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：“不用找了！” 老婆还没反应，话却被司机接了过去：“那谢谢了！”桶满了……某人买了一坛酒放在走廊，第二天发现少了1/5，便在酒桶上贴不许偷酒四字。第三天，酒又少了2/5，他气的又贴了偷酒者重罚五字。第四天,酒还是被偷，只剩下1/5，他肺都气炸了。好友知此事，说：“笨蛋！你不会在酒桶上贴‘尿桶’二字？”他觉得有理,就照办了。第五天他哭了：桶满了... 投稿学姐，不好意思，这道题怎么做？图书馆自习版本1：“学姐，不好意思，这道题怎么做？”，学姐:“我已经有男朋友了，还要问吗？” “噢......我突然来了灵感。” 图书馆自习版本2：“学长，不好意思，这道题怎么做？”，学长:"学妹你有男朋友吗？”学妹：”有了。”学长：“这道题，我也不会做。”【恶霸地主刘文彩真相】刘文彩晚年自筹地两千亩，投入法币三亿五万，自当监工，历三载建成文彩中学。学校建成后刘即声明，刘氏家族对校产只有监督权，无使用和所有权。学校高薪延聘名师，学生每期学费仅六斗米，路途较远学生卡车接送。四川教育厅长赞其为全川第一。某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：我手机丢了。某人在网上交往个女的，网名叫三长两短，有点纳闷，怎么取这么晦气的名字，不过也没在意。聊了一段时间后，感觉不错，遂开房。第二天，再看网名，变成三长三短、、、擦擦擦、、、想。执着的涨价……【网友图解“中国油价只升不降的秘密”】这条图文兼备的微博迅速“走红”，被网友们评价为“发改委和石化双雄用小学数学知识就忽悠全国人民”。专家称微博推断有误，不过“变化4%+22天”多次被诟病，新定价机制多次被提及却尚未揭开面纱。(羊城晚报)二月二，龙抬头，是该奋起了！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天朝啊！【中国驻苏丹维和部队官兵纷纷请战解救被劫同胞】1月28日,中国工人遭劫持消息传来,我维和大队官兵气愤不已,纷纷向党委请战,并拒执行维和任务。党委分析形势,加强请示,开展了《讲政治、顾大局、守纪律》专题教育,最终使我维和官兵化愤慨为动力，辩证看待同胞被劫事件。人民网:红孩儿到底是不是牛魔王的儿子？铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系？芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真TMD耐人寻味！吴承恩下了很大一盘棋？！韩寒：“好吧，我承认，文章不是我的...＂方舟子笑了，＂...是马伊琍的。＂郭敬明哭了。腾讯可以试行之……有一个人发帖问：外地的QQ号在东莞能用吗？急！在线等。。！然后引来了一群高人的回复…… 投稿情人节马上就要到了，我们这些单身一族是时候应该做点什么了。。。谁发现的？刚看了一下，还真是这样啊！两个疑问：第一，谁设计的？第二，谁发现的？让你血脉喷张，全身发热的女人！让你血脉喷张，全身发热的女人！！！！泰国人口普查，男42%，女40%。韩国人是中国人发明的。。。【韩国媒体：iPhone应该是韩国的手机】韩国《朝鲜日报》理直气壮地称iPhone是韩国手机，因为韩国生产iPhone最贵、最关键的零组件。某种程度来说，iPhone是美国的胜利，也是韩国的胜利。全宇宙都是韩国思密达的！太牛X了!【iPhone防盗软件！！！】这个叫iGotya的插件太牛了。越狱后可以在Cydia里搜索安装。你可以设定锁屏密码的尝试次数，一旦超过几次错误，就会自动开启前置摄像头，拍到贼的照片并将当前手机的位置发送到你之前设定好的邮箱里，还可以设定自动报警。真的是防盗宝物啊！！！今天你2了吗今天是“二逼节”（2月2日），这是多么2的日子啊！今天你2了吗？北京顺义公安分局今证实，著名导演张国立之子，青年演员张默涉嫌吸毒被行政拘留13日。星二代，哎！再来一张元素周期表第七周期已在2010年填满，不知道的童鞋请默默转发 。。。。    农村题材的电视剧，比如《乡村爱情》，比如央视正播的《阳光路上》，大都是东北那疙瘩的。可是同一个屯子，怎么这么多姓氏啊，应该大多是一个姓啊！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天朝啊！【中国驻苏丹维和部队官兵纷纷请战解救被劫同胞】1月28日,中国工人遭劫持消息传来,我维和大队官兵气愤不已,纷纷向党委请战,并拒执行维和任务。党委分析形势,加强请示,开展了《讲政治、顾大局、守纪律》专题教育,最终使我维和官兵化愤慨为动力，辩证看待同胞被劫事件。人民网:红孩儿到底是不是牛魔王的儿子？铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系？芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真TMD耐人寻味！吴承恩下了很大一盘棋？！韩寒：“好吧，我承认，文章不是我的...＂方舟子笑了，＂...是马伊琍的。＂郭敬明哭了。腾讯可以试行之……有一个人发帖问：外地的QQ号在东莞能用吗？急！在线等。。！然后引来了一群高人的回复…… 投稿情人节马上就要到了，我们这些单身一族是时候应该做点什么了。。。谁发现的？刚看了一下，还真是这样啊！两个疑问：第一，谁设计的？第二，谁发现的？让你血脉喷张，全身发热的女人！让你血脉喷张，全身发热的女人！！！！泰国人口普查，男42%，女40%。韩国人是中国人发明的。。。【韩国媒体：iPhone应该是韩国的手机】韩国《朝鲜日报》理直气壮地称iPhone是韩国手机，因为韩国生产iPhone最贵、最关键的零组件。某种程度来说，iPhone是美国的胜利，也是韩国的胜利。全宇宙都是韩国思密达的！太牛X了!【iPhone防盗软件！！！】这个叫iGotya的插件太牛了。越狱后可以在Cydia里搜索安装。你可以设定锁屏密码的尝试次数，一旦超过几次错误，就会自动开启前置摄像头，拍到贼的照片并将当前手机的位置发送到你之前设定好的邮箱里，还可以设定自动报警。真的是防盗宝物啊！！！今天你2了吗今天是“二逼节”（2月2日），这是多么2的日子啊！今天你2了吗？北京顺义公安分局今证实，著名导演张国立之子，青年演员张默涉嫌吸毒被行政拘留13日。星二代，哎！再来一张元素周期表第七周期已在2010年填满，不知道的童鞋请默默转发 。。。。    农村题材的电视剧，比如《乡村爱情》，比如央视正播的《阳光路上》，大都是东北那疙瘩的。可是同一个屯子，怎么这么多姓氏啊，应该大多是一个姓啊！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。眼前的A不选A，你说的B是什么题，人们说的填空难，是记忆中那团纠结~背后的难填...我望向你的卷~却只能看见一片虚无，是不是你用稿纸遮住了答案~忘了掀开！想吃哪种口味的……老公刚刚下班到家，忙问老婆：“今天做什么好吃的？” 老婆温柔的答道：“非常丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤爪、葱香排骨、黑胡椒牛排……” 老公听到后，馋的口水直流，连忙打岔道：“老婆你太好了！！”老婆接着说道：“这么多口味的方便面，你想吃哪种呢？”朝中社报道，朝鲜将从2月1日起实施大赦 。此举是为迎接金日成诞辰100周年（4月15日）和金正日诞辰70周年（2月16日）。这才是社会主义啊！吾皇登基，恩泽天下！大娘水饺不干了！百度的叫度娘，网易的叫易娘，新浪内部还在为是叫新娘还是浪娘而争论不休，盛大说他们的叫大娘，大娘水饺不干了！搜索依赖症： 并非真的是一种病症，而是一种凡事依赖上网搜索解决问题的习惯。其主要人群为“80后”的人群和职业白领，他们遵循的原则是“内事不决用百度，外事不决用谷歌”。这个解释很有意思。快递指南【快递指南】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。 帅气的姚笛 越看越喜欢啊  电视上不断嚷嚷今日春运正式启动，我就纳闷铁道部怎么算得这么准，非要在这一天开始春运。原来，以春节为标志，节前15天，节后25天，春运总共40天。这是典型的运动式思维，企图通过一场运动消灭一切问题。搞好一次运动，就是他的政绩，你能祈求这样的官老爷解决出行难么？女人，她们是个彻底的迷……昨天，斯蒂芬·霍金70岁。《新科学家》杂志：“你平时想什么想得最多？”霍金：“女人，她们是个彻底的谜。”（新京报）今晚焦点访谈报道，安徽界首市的小学学籍注水，学校实际学生人数与上报人数存在很大差距。这样，从国家多领到1800多万元，教育局领导说是“富余资金”，但富余到哪也说不出来。看来，教育局也吃空饷，真是生财有道。建设社会主义和谐文化《那些年我们一起追的女孩》内地公映版删改了：“勃起”名字改成了大名，他和他爸的镜头被删；柯震东与他爸在家全裸被删；课堂打飞机被删；操场上升国民党党旗等被删；大陆偷渡客改成越南人；柯震东在家打飞机的暗示被删，当他妈送上一包厚厚的面巾纸时，观众看不明白；大学浴室里四脚怪兽同性性爱被删七仙女湖中洗澡，八戒干着急看不到。 唐僧严肃地朝湖面喊：施主，小心鳄鱼啊！ 七仙女一丝不挂飞奔上岸。 八戒感叹：领导的智商无法超越啊！这是个神奇的网站有个神奇的网站，它界面丑陋，它UI粗糙，它服务器不稳定，它用户体验更是烂到极点。但它却是史上最牛电商！未做一分钱的广告，短短数日全球ALEXA排名260，日订单量有望第一、不愁销售额、转化率当之无愧的第一，这就是12306。铁道部12306网站屡屡瘫痪，软件，这次是你的错？火车上，大白天艳阳高照，里面开着空调，热死了；晚上空调就调低，冷热交替。不知道怎么想的。眼前的A不选A，你说的B是什么题，人们说的填空难，是记忆中那团纠结~背后的难填...我望向你的卷~却只能看见一片虚无，是不是你用稿纸遮住了答案~忘了掀开！想吃哪种口味的……老公刚刚下班到家，忙问老婆：“今天做什么好吃的？” 老婆温柔的答道：“非常丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤爪、葱香排骨、黑胡椒牛排……” 老公听到后，馋的口水直流，连忙打岔道：“老婆你太好了！！”老婆接着说道：“这么多口味的方便面，你想吃哪种呢？”朝中社报道，朝鲜将从2月1日起实施大赦 。此举是为迎接金日成诞辰100周年（4月15日）和金正日诞辰70周年（2月16日）。这才是社会主义啊！吾皇登基，恩泽天下！大娘水饺不干了！百度的叫度娘，网易的叫易娘，新浪内部还在为是叫新娘还是浪娘而争论不休，盛大说他们的叫大娘，大娘水饺不干了！搜索依赖症： 并非真的是一种病症，而是一种凡事依赖上网搜索解决问题的习惯。其主要人群为“80后”的人群和职业白领，他们遵循的原则是“内事不决用百度，外事不决用谷歌”。这个解释很有意思。快递指南【快递指南】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。 帅气的姚笛 越看越喜欢啊  电视上不断嚷嚷今日春运正式启动，我就纳闷铁道部怎么算得这么准，非要在这一天开始春运。原来，以春节为标志，节前15天，节后25天，春运总共40天。这是典型的运动式思维，企图通过一场运动消灭一切问题。搞好一次运动，就是他的政绩，你能祈求这样的官老爷解决出行难么？女人，她们是个彻底的迷……昨天，斯蒂芬·霍金70岁。《新科学家》杂志：“你平时想什么想得最多？”霍金：“女人，她们是个彻底的谜。”（新京报）今晚焦点访谈报道，安徽界首市的小学学籍注水，学校实际学生人数与上报人数存在很大差距。这样，从国家多领到1800多万元，教育局领导说是“富余资金”，但富余到哪也说不出来。看来，教育局也吃空饷，真是生财有道。建设社会主义和谐文化《那些年我们一起追的女孩》内地公映版删改了：“勃起”名字改成了大名，他和他爸的镜头被删；柯震东与他爸在家全裸被删；课堂打飞机被删；操场上升国民党党旗等被删；大陆偷渡客改成越南人；柯震东在家打飞机的暗示被删，当他妈送上一包厚厚的面巾纸时，观众看不明白；大学浴室里四脚怪兽同性性爱被删七仙女湖中洗澡，八戒干着急看不到。 唐僧严肃地朝湖面喊：施主，小心鳄鱼啊！ 七仙女一丝不挂飞奔上岸。 八戒感叹：领导的智商无法超越啊！这是个神奇的网站有个神奇的网站，它界面丑陋，它UI粗糙，它服务器不稳定，它用户体验更是烂到极点。但它却是史上最牛电商！未做一分钱的广告，短短数日全球ALEXA排名260，日订单量有望第一、不愁销售额、转化率当之无愧的第一，这就是12306。铁道部12306网站屡屡瘫痪，软件，这次是你的错？火车上，大白天艳阳高照，里面开着空调，热死了；晚上空调就调低，冷热交替。不知道怎么想的。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。崔永元犀利的访问周立波 周立波童鞋直接被问傻逼了 我这辈子最大的幸运就是认识你, 而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。最想念的季节- 张含韵~~~ 在北方的冬天，孩子们都说：“好冷啊~咱回屋儿吧~”；在南方的冬天，孩子们都说：“太冷了！咱出去暖和暖和吧~”据说，敢在你面前大声放屁的人一定是你最亲近的人。。。【产品经理遇车祸成植物人，用户反馈将他唤醒】产品经理王xx遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一,唤醒更为渺茫。他的Leader和亲人没放弃，视其平时视工作如命的作风，每天都在他身边念:“N个用户反馈产品特难用，UE各种不爽啊!快起来迭代!”奇迹发生，王醒来，第一句话:明天发新版!有时正做一件事，一瞬间脑子里突然感觉自己曾做过这件事，相同的场景与感觉，一切都相同。【你是否有过这样的经历？】1、有时正做一件事，一瞬间脑子里突然感觉自己曾做过这件事，相同的场景与感觉，一切都相同。2、有时到一个地方，明明第一次去，却感觉非常熟悉，强烈感觉自己曾来过这里。3、有时做一个梦，很久后某个时刻，竟发现眼前这个场景就是你以前那个梦，包括人物场景都一模一样。有过亲身实践经历，演出的戏才真实！【《潜伏》一名演员被发现系袭警抢枪逃犯】谍战剧《潜伏》中扮演保密局档案股股长盛乡的演员“张国锋”，日前被黑龙江齐齐哈尔警方抓捕，其原名为吉思光，1998年参与抢劫齐齐哈尔公安局铁锋分局刑警杨琳，后“潜伏”浙江金华，化名在横店影视城做群众演员，在多部电视剧出演配角。【看完月全食，准备期待流星雨！】12月14日，星空中将迎来一场绚烂的流星雨。作为北半球三大流星雨之一双子座流星雨，此次将以每小时100颗流星的时速划破天空，是今年最值得观测的流星雨。今年双子座流星雨极可能出现在14日9时至15日凌晨，整夜可观群内流星，要许愿的朋友请准备!!! 《失恋33天》中文章饰演的王小贱，大名刘一扬；《裸婚时代》中文章饰演刘易阳。音相同，偶然还是有意为之？防空警报拉响了！郭德纲 于谦《你这半辈子》 20111119北展剧场 估计人数会被和谐的。。。【江苏校车事故】江苏首羡近徐州丰县，今晚18时发生重大车祸。首羡小学校车上共有1到6年级学生71人。据网友说： 截止现在 死亡人数达到40多人。事故原因据说因为躲避前方的2 辆电动车 校车发生侧滑 导致翻入河里可以换了 //: 微号更换小贴士：目前的更换功能暂时只针对炫铜系列用户，您可以在微号领取10天以后申请更换，但每次更换微号的间隔时间为6个月，请大家认真选取自己最心仪的微号哦。N多童鞋第一次选微号冲动了有木有？后来发现无数靓号挑花眼了有木有？心仪的生日号，情侣号垂涎好久了有木有？ 为大家全HOLD住 ，微号已推出更换功能，现在您可以去“我的微号->微号帮助->微号的更换”，点击“申请更换”重新选取您更中意的微号。还我的月亮某男子准备在今晚跟自己喜欢的女生表白，就拉着女生去了足球场，唱起了《月亮代表我的心》...后来，女生就是一耳光，大骂道，“还月亮代表你的心，月亮都没了！！！”某人鸡冻地说，“尼玛，原来今晚有月食啊！” （via )崔永元犀利的访问周立波 周立波童鞋直接被问傻逼了 我这辈子最大的幸运就是认识你, 而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。最想念的季节- 张含韵~~~ 在北方的冬天，孩子们都说：“好冷啊~咱回屋儿吧~”；在南方的冬天，孩子们都说：“太冷了！咱出去暖和暖和吧~”据说，敢在你面前大声放屁的人一定是你最亲近的人。。。【产品经理遇车祸成植物人，用户反馈将他唤醒】产品经理王xx遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一,唤醒更为渺茫。他的Leader和亲人没放弃，视其平时视工作如命的作风，每天都在他身边念:“N个用户反馈产品特难用，UE各种不爽啊!快起来迭代!”奇迹发生，王醒来，第一句话:明天发新版!有时正做一件事，一瞬间脑子里突然感觉自己曾做过这件事，相同的场景与感觉，一切都相同。【你是否有过这样的经历？】1、有时正做一件事，一瞬间脑子里突然感觉自己曾做过这件事，相同的场景与感觉，一切都相同。2、有时到一个地方，明明第一次去，却感觉非常熟悉，强烈感觉自己曾来过这里。3、有时做一个梦，很久后某个时刻，竟发现眼前这个场景就是你以前那个梦，包括人物场景都一模一样。有过亲身实践经历，演出的戏才真实！【《潜伏》一名演员被发现系袭警抢枪逃犯】谍战剧《潜伏》中扮演保密局档案股股长盛乡的演员“张国锋”，日前被黑龙江齐齐哈尔警方抓捕，其原名为吉思光，1998年参与抢劫齐齐哈尔公安局铁锋分局刑警杨琳，后“潜伏”浙江金华，化名在横店影视城做群众演员，在多部电视剧出演配角。【看完月全食，准备期待流星雨！】12月14日，星空中将迎来一场绚烂的流星雨。作为北半球三大流星雨之一双子座流星雨，此次将以每小时100颗流星的时速划破天空，是今年最值得观测的流星雨。今年双子座流星雨极可能出现在14日9时至15日凌晨，整夜可观群内流星，要许愿的朋友请准备!!! 《失恋33天》中文章饰演的王小贱，大名刘一扬；《裸婚时代》中文章饰演刘易阳。音相同，偶然还是有意为之？防空警报拉响了！郭德纲 于谦《你这半辈子》 20111119北展剧场 估计人数会被和谐的。。。【江苏校车事故】江苏首羡近徐州丰县，今晚18时发生重大车祸。首羡小学校车上共有1到6年级学生71人。据网友说： 截止现在 死亡人数达到40多人。事故原因据说因为躲避前方的2 辆电动车 校车发生侧滑 导致翻入河里可以换了 //: 微号更换小贴士：目前的更换功能暂时只针对炫铜系列用户，您可以在微号领取10天以后申请更换，但每次更换微号的间隔时间为6个月，请大家认真选取自己最心仪的微号哦。N多童鞋第一次选微号冲动了有木有？后来发现无数靓号挑花眼了有木有？心仪的生日号，情侣号垂涎好久了有木有？ 为大家全HOLD住 ，微号已推出更换功能，现在您可以去“我的微号->微号帮助->微号的更换”，点击“申请更换”重新选取您更中意的微号。还我的月亮某男子准备在今晚跟自己喜欢的女生表白，就拉着女生去了足球场，唱起了《月亮代表我的心》...后来，女生就是一耳光，大骂道，“还月亮代表你的心，月亮都没了！！！”某人鸡冻地说，“尼玛，原来今晚有月食啊！” （via )祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。此刻，北方下雪，南方下雨，别有一番风景。细雨中花花绿绿的雨伞，也算是大冬天的一朵奇葩。看了《铁甲钢拳》，看得热血沸腾。从垃圾堆里捡来的机器人亚当，终于挤进世界机器人联赛，和冠军宙斯较量高低。既有好看的动作，又不失人文关怀，很值得一看。Real Steel！怪不得天朝如此有钱，给美国钱，给欧洲钱，给非洲穷哥们钱！这些都是雁过拔毛从你我他日常点点滴滴中拽下来的。。。：此片好！所有纳税人一定要看，5分钟就知道自己税负有多重了。（建议狂转！）  // 好得不得了！我兼职赚的钱，每一元中要交2毛给国家哦~谁说我不纳税我跟谁急！打牌啊打牌胡适留学日记。原来大师也年轻过……今天，广电总局下发《〈广播电视广告播出管理办法〉的补充规定》，决定自2012年1月1日起，全国各电视台播出电视剧时，每集电视剧中间不得再以任何形式插播广告。这对于普通观众来说是早已盼望的事，但同时意味着电视台将丧失很大一部分广告收入，也就没有动力去购买优秀电视剧。是福是祸尚未可知。女儿发烧，我和老公带她去医院。医生说，打针好的快。女儿一听就哭，看着后面排队的病号，老公强行把她摁住。那位三十多岁的男医生赶紧扎针。小萝莉一面回头看看她爸和医生，哭着说：“你们男人没一个是好东西。。。”考试，是件耗体力耗精力的事情。考完，听旁边一哥们说：“一天下来，我都感觉体重减轻了。”天朝总是来这一套，反手为云，覆手为雨。我现在，唯一拿得起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。。。谁先开价谁先死【杀价中的五个潜规则】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。4、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。露珠——我们容易忽略的美。每天我们都被太多的东西缠身，连笑容都难见一个。干嘛那么累，开心是自己的。想笑了就笑会儿，不想笑就待会再笑。“外国人一年过一次感恩节，中国大陆上的人一天一次感恩节。感谢党和政府，感谢国家。为此，政府主办了一个以感恩为主题的特别节目，叫《新闻联播》。“—— 网友的感恩节感言。。。今天就是感恩节。感谢父母，感谢帮助过我们的人。感谢阳光照射着大地，让我们享受世界的美好。So kawayi!美国伊利诺斯州发现了一只小巧可爱的猫，这只名叫皮堡斯的小猫今年两岁，体重只有3磅，相当于一袋糖果。它是世界上最小的猫，现已列入吉尼斯世界纪录。皮堡斯已达到猫的正常发育年龄， 但是体形仍然如此小巧，实属罕见。专家指出，皮堡斯体形小巧可能是由于基因缺陷造成的。此刻，北方下雪，南方下雨，别有一番风景。细雨中花花绿绿的雨伞，也算是大冬天的一朵奇葩。看了《铁甲钢拳》，看得热血沸腾。从垃圾堆里捡来的机器人亚当，终于挤进世界机器人联赛，和冠军宙斯较量高低。既有好看的动作，又不失人文关怀，很值得一看。Real Steel！怪不得天朝如此有钱，给美国钱，给欧洲钱，给非洲穷哥们钱！这些都是雁过拔毛从你我他日常点点滴滴中拽下来的。。。：此片好！所有纳税人一定要看，5分钟就知道自己税负有多重了。（建议狂转！）  // 好得不得了！我兼职赚的钱，每一元中要交2毛给国家哦~谁说我不纳税我跟谁急！打牌啊打牌胡适留学日记。原来大师也年轻过……今天，广电总局下发《〈广播电视广告播出管理办法〉的补充规定》，决定自2012年1月1日起，全国各电视台播出电视剧时，每集电视剧中间不得再以任何形式插播广告。这对于普通观众来说是早已盼望的事，但同时意味着电视台将丧失很大一部分广告收入，也就没有动力去购买优秀电视剧。是福是祸尚未可知。女儿发烧，我和老公带她去医院。医生说，打针好的快。女儿一听就哭，看着后面排队的病号，老公强行把她摁住。那位三十多岁的男医生赶紧扎针。小萝莉一面回头看看她爸和医生，哭着说：“你们男人没一个是好东西。。。”考试，是件耗体力耗精力的事情。考完，听旁边一哥们说：“一天下来，我都感觉体重减轻了。”天朝总是来这一套，反手为云，覆手为雨。我现在，唯一拿得起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。。。谁先开价谁先死【杀价中的五个潜规则】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。4、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。露珠——我们容易忽略的美。每天我们都被太多的东西缠身，连笑容都难见一个。干嘛那么累，开心是自己的。想笑了就笑会儿，不想笑就待会再笑。“外国人一年过一次感恩节，中国大陆上的人一天一次感恩节。感谢党和政府，感谢国家。为此，政府主办了一个以感恩为主题的特别节目，叫《新闻联播》。“—— 网友的感恩节感言。。。今天就是感恩节。感谢父母，感谢帮助过我们的人。感谢阳光照射着大地，让我们享受世界的美好。So kawayi!美国伊利诺斯州发现了一只小巧可爱的猫，这只名叫皮堡斯的小猫今年两岁，体重只有3磅，相当于一袋糖果。它是世界上最小的猫，现已列入吉尼斯世界纪录。皮堡斯已达到猫的正常发育年龄， 但是体形仍然如此小巧，实属罕见。专家指出，皮堡斯体形小巧可能是由于基因缺陷造成的。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。小明很强大！小明最近比较火，担任外国汉语专八出题人！老外彻底疯了！人类已经无法组织红十字会了！新任红会常务副会长称，向小学生收会费可增强会员意识，可以考量一个地区或者一个学校的德育水平——点评：脸真大，且不红。每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。。。《男人帮》，京东商城在里面投入了多少资金，植入广告太多太明显了吧。话说，都市情景剧是很适合植入广告的，在这方面比古装剧就有优势了，。我勒个去！我突发奇想出了三道对外汉语听力题﹣﹣录音1：“小明，帮我擦下窗户好么？＂“我擦！！我不擦！！”﹣﹣Q：小明擦不擦窗户？ 录音2：“小明，这碟是小红的吗？”“你大爷的！我的！”Q2：这碟是谁的？ 录音3：“小明，晚上还有思修课呢！你去不去？”“我去！！我不去！！”——Q3：小明去不去思修课？上厕所时看书记得特别牢【你知道这些吗？——1老公是古时对太监的称呼。2上厕所时看书记得特别牢。3三种颜色的猫一定是母猫。4一直盯着手心看手心会发热。5灯泡不能塞进嘴里，会拿不出来。6没有一张纸可以对折超过九次，多薄的餐巾纸也不行。7苍蝇吃起来是有点甜的。8剪刀是达芬奇发明的。9喂狗吃巧克力可以杀死狗】我去！有网友突发奇想出了一道对外汉语听力题——录音：“小明，晚上还有思修课呢！你去不去？？” “我去！！我不去！！”——question：小明去不去思修课？11月4日上午，UC优视正式宣布将以不正当竞争为由起诉腾讯公司。看来，俞永福忍无可忍了，腾讯与马化腾也要尝尝当被告的滋味！早上从暖暖的被窝里爬出来【冬天最讨厌做什么】1. 早上从暖暖的被窝里爬出来。2. 用很凉的水刷牙和洗脸。3. 在凛冽寒风中等公交车。4、为了保暖穿的很臃肿。5. 浴室冲澡冷的瑟瑟发抖。6、只要是出门就不喜欢。7、骑车去上课。8、洗衣服。9、很干燥必须大量喝水不停上厕所。10、没血气手脚一直冰凉。11、冬天神马都讨厌！天宫一号和神八对接后，可以想象出高三的同学们将要面对的各种碰撞，各种动量，各种守恒......《男人帮》第一集，莫小闵面对顾小白想要的亲吻，默示同意，情景很唯美，王珞丹很迷离。一天时间就可以如此信任，真的好美好的愿望。。腾讯发布了QQ2011正式版，增加了三人视频、头像放置桌面等等多项功能。重要的是又增加一栏，从原先的三栏到增加微博后的四栏，再到增加朋友后的五栏。看着有点乱了，不知道哪个是哪个了。原先的QQ比较简洁，现在赋予了它太多东东，越来越复杂了；就像新浪微博原先也很简洁一样，现在也很凌乱。我刚获得了炫铜系列 的 208016668 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ）北京，昨日，张含韵出席某品牌服装秀。张含韵身穿黑色斜肩小礼服，展现出了她的性感一面。【人类大脑每日24小时工作节奏表】7点—9点：激情时间；9点—11点：创造力时间；11点—14点：克服困难时间；14点—15点：娱乐时间；15点—18点：合作时间；18点—20点：自己的时间；20点—22点：放松的时间；22点以后：睡眠时间。小明很强大！小明最近比较火，担任外国汉语专八出题人！老外彻底疯了！人类已经无法组织红十字会了！新任红会常务副会长称，向小学生收会费可增强会员意识，可以考量一个地区或者一个学校的德育水平——点评：脸真大，且不红。每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。。。《男人帮》，京东商城在里面投入了多少资金，植入广告太多太明显了吧。话说，都市情景剧是很适合植入广告的，在这方面比古装剧就有优势了，。我勒个去！我突发奇想出了三道对外汉语听力题﹣﹣录音1：“小明，帮我擦下窗户好么？＂“我擦！！我不擦！！”﹣﹣Q：小明擦不擦窗户？ 录音2：“小明，这碟是小红的吗？”“你大爷的！我的！”Q2：这碟是谁的？ 录音3：“小明，晚上还有思修课呢！你去不去？”“我去！！我不去！！”——Q3：小明去不去思修课？上厕所时看书记得特别牢【你知道这些吗？——1老公是古时对太监的称呼。2上厕所时看书记得特别牢。3三种颜色的猫一定是母猫。4一直盯着手心看手心会发热。5灯泡不能塞进嘴里，会拿不出来。6没有一张纸可以对折超过九次，多薄的餐巾纸也不行。7苍蝇吃起来是有点甜的。8剪刀是达芬奇发明的。9喂狗吃巧克力可以杀死狗】我去！有网友突发奇想出了一道对外汉语听力题——录音：“小明，晚上还有思修课呢！你去不去？？” “我去！！我不去！！”——question：小明去不去思修课？11月4日上午，UC优视正式宣布将以不正当竞争为由起诉腾讯公司。看来，俞永福忍无可忍了，腾讯与马化腾也要尝尝当被告的滋味！早上从暖暖的被窝里爬出来【冬天最讨厌做什么】1. 早上从暖暖的被窝里爬出来。2. 用很凉的水刷牙和洗脸。3. 在凛冽寒风中等公交车。4、为了保暖穿的很臃肿。5. 浴室冲澡冷的瑟瑟发抖。6、只要是出门就不喜欢。7、骑车去上课。8、洗衣服。9、很干燥必须大量喝水不停上厕所。10、没血气手脚一直冰凉。11、冬天神马都讨厌！天宫一号和神八对接后，可以想象出高三的同学们将要面对的各种碰撞，各种动量，各种守恒......《男人帮》第一集，莫小闵面对顾小白想要的亲吻，默示同意，情景很唯美，王珞丹很迷离。一天时间就可以如此信任，真的好美好的愿望。。腾讯发布了QQ2011正式版，增加了三人视频、头像放置桌面等等多项功能。重要的是又增加一栏，从原先的三栏到增加微博后的四栏，再到增加朋友后的五栏。看着有点乱了，不知道哪个是哪个了。原先的QQ比较简洁，现在赋予了它太多东东，越来越复杂了；就像新浪微博原先也很简洁一样，现在也很凌乱。我刚获得了炫铜系列 的 208016668 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ）北京，昨日，张含韵出席某品牌服装秀。张含韵身穿黑色斜肩小礼服，展现出了她的性感一面。【人类大脑每日24小时工作节奏表】7点—9点：激情时间；9点—11点：创造力时间；11点—14点：克服困难时间；14点—15点：娱乐时间；15点—18点：合作时间；18点—20点：自己的时间；20点—22点：放松的时间；22点以后：睡眠时间。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。房地产界的“三个代表”！【 房地产商中的三种人 】 1、最鬼的是 。高房价的好处都得到了，但整天都在喊房价高了以取悦民众。2、最傻的是 。干的是国企，从高房价中得到的好处比潘石屹少得多，但整天叫嚷房价不高以挑战民众。3、最真的是 。虽提出拐点论误导了市场，但他当时真的认为拐点已到不是迎合民众。《步步惊心》和《倾世皇妃》吸引观众，都是源于一个女人和N个男人的情感纠葛。马尔泰·若曦同时陷入与大清几位皇子的恋情，马馥雅深深迷惑蜀国君主父子和北汉国主。看来马氏女子不好惹，容易产生多角恋。“天下第一村”江苏华西村惊现---山寨版的天安门城楼、山海关、扬州瘦西湖五亭桥、凯旋门、悉尼歌剧院、美国国会大厦~~~【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。8.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！配图说明：QQ脑残！扣扣出了Qphone了！卧槽了！！！把票拿出来，检票啦！本拉登被击毙不见尸首、卡菲失踪、尼泊尔总理、英国首相布朗、日本鸠山由纪夫、菅直人、德国总统克勒、比利时首相、吉尔吉斯坦总统、乍得总理、比尔盖茨相继突然辞职，乔布斯辞职后突然病逝并秘密举行葬礼，故宫博物院大批文物被离奇掉包。巴黎博物馆大批油画突然失窃，我们相信，开始登船了......[转]《背后的故事》之步步惊心~~~ 《步步惊心》(上) 20110925期《步步惊心》(下) 20111009期国产巨作《窃听风云》。。。10月10日，台湾举行辛亥革命一百周年纪念活动。大陆则昨日举行，要与台湾避开同一天。当年双十协定签订，建立联合政府，也在今天。刹那、弹指或瞬间到底是多长时间？《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。－－关于时间，有概念了吧？今天是辛亥革命100周年，做给台湾看的。别以为发改委大发善心，发改委仅有的几次降价都包含政治用意！发改委今日通知，自10月9日零时起将汽、柴油最高零售价格每吨均调降300元；这是16个月来首次下调，此前已连涨4次。硬通货，1潘=1000元/平方米。趁着动乱，报私仇！今天，是相声前辈刘宝瑞先生离世43周年纪念日。一代单口大王，猝然身故尸体失踪，成千古谜案。唯一线索是死前有同行教导。同时代，老艺术家王凤山被同行喝令跪在角铁上，用铁钳拨去指甲。相声泰斗马三立先生的演出费常年被盘剥，马先生道：让他们挣吧，以后再有事就不拿烟头烫我了。同行相恶何其毒也！小时候，爸妈接我回家，走路上，他们把我牵中间…我没事就唱起了“左手一只鸡，右手一只鸭…” 我爸一听瞪着我，就差扇我嘴巴了。。。 谁知妈妈接着唱了一句我让我立刻吐血。。。“中间还有一只癞蛤蟆呀，咦呀咦德儿喂~”以前，很多计量单位都是用外国人的姓氏命名的，比如安培（A），伏特（V）。现在，在房地产界，我们终于有了以中国人姓氏命名的计量单位：潘(简称P)，1潘=1000元/平方米。以此类推，1任＝10潘（1R=10P），1石＝10任（1S=10R）。看来，某些人死了比活着意义更大！房地产界的“三个代表”！【 房地产商中的三种人 】 1、最鬼的是 。高房价的好处都得到了，但整天都在喊房价高了以取悦民众。2、最傻的是 。干的是国企，从高房价中得到的好处比潘石屹少得多，但整天叫嚷房价不高以挑战民众。3、最真的是 。虽提出拐点论误导了市场，但他当时真的认为拐点已到不是迎合民众。《步步惊心》和《倾世皇妃》吸引观众，都是源于一个女人和N个男人的情感纠葛。马尔泰·若曦同时陷入与大清几位皇子的恋情，马馥雅深深迷惑蜀国君主父子和北汉国主。看来马氏女子不好惹，容易产生多角恋。“天下第一村”江苏华西村惊现---山寨版的天安门城楼、山海关、扬州瘦西湖五亭桥、凯旋门、悉尼歌剧院、美国国会大厦~~~【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。8.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！配图说明：QQ脑残！扣扣出了Qphone了！卧槽了！！！把票拿出来，检票啦！本拉登被击毙不见尸首、卡菲失踪、尼泊尔总理、英国首相布朗、日本鸠山由纪夫、菅直人、德国总统克勒、比利时首相、吉尔吉斯坦总统、乍得总理、比尔盖茨相继突然辞职，乔布斯辞职后突然病逝并秘密举行葬礼，故宫博物院大批文物被离奇掉包。巴黎博物馆大批油画突然失窃，我们相信，开始登船了......[转]《背后的故事》之步步惊心~~~ 《步步惊心》(上) 20110925期《步步惊心》(下) 20111009期国产巨作《窃听风云》。。。10月10日，台湾举行辛亥革命一百周年纪念活动。大陆则昨日举行，要与台湾避开同一天。当年双十协定签订，建立联合政府，也在今天。刹那、弹指或瞬间到底是多长时间？《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。－－关于时间，有概念了吧？今天是辛亥革命100周年，做给台湾看的。别以为发改委大发善心，发改委仅有的几次降价都包含政治用意！发改委今日通知，自10月9日零时起将汽、柴油最高零售价格每吨均调降300元；这是16个月来首次下调，此前已连涨4次。硬通货，1潘=1000元/平方米。趁着动乱，报私仇！今天，是相声前辈刘宝瑞先生离世43周年纪念日。一代单口大王，猝然身故尸体失踪，成千古谜案。唯一线索是死前有同行教导。同时代，老艺术家王凤山被同行喝令跪在角铁上，用铁钳拨去指甲。相声泰斗马三立先生的演出费常年被盘剥，马先生道：让他们挣吧，以后再有事就不拿烟头烫我了。同行相恶何其毒也！小时候，爸妈接我回家，走路上，他们把我牵中间…我没事就唱起了“左手一只鸡，右手一只鸭…” 我爸一听瞪着我，就差扇我嘴巴了。。。 谁知妈妈接着唱了一句我让我立刻吐血。。。“中间还有一只癞蛤蟆呀，咦呀咦德儿喂~”以前，很多计量单位都是用外国人的姓氏命名的，比如安培（A），伏特（V）。现在，在房地产界，我们终于有了以中国人姓氏命名的计量单位：潘(简称P)，1潘=1000元/平方米。以此类推，1任＝10潘（1R=10P），1石＝10任（1S=10R）。看来，某些人死了比活着意义更大！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。实用贴【公交车安全座位图】红色：最不安全位置。橙色：次安全位置。蓝色：最安全位置今天，上海地铁10号线追尾，K256次列车上发生斗殴致1人死亡。铁疙瘩们刚消停了几天，现在又迫不及待地开始招摇。温州事故结果迟迟不公布，地铁已经等不及了，推一把吧。第十一届中国东海国际水晶节开幕式~~~新闻联播最真实的一句话就是：现在是北京时间7点整。《步步惊心》里九阿哥胤禟的扮演者，看着比较眼熟，就是叫不上名字。今天突然发现，在新版水浒传里，他饰演九纹龙史进。原来是韩栋，怎么和“九”杠上了。【下班分享】一伙劫匪抢劫银行，菜鸟说数下抢了多少。老大训：“傻啊？这么多数到什么时候？看新闻就知道了。” 晚上新闻联播报道银行被抢一亿，劫匪数来数去只有两千万。老大骂：“老子拼命才抢了两千万，行长一下就赚八千万！” 行长看了新闻如释重负：“终于把买中石油股票的窟窿补上了。”笑死了沙僧最爱说的8句话，笑死我了。 1.大师兄~师傅被妖怪抓走了 2.二师兄~师傅被妖怪抓走了 3.大师兄~二师兄被妖怪抓走了 4.大师兄~师傅和二师兄都被妖怪抓走了 5.师傅放心吧，大师兄会来救我们的 5.师傅~大师兄说的对 6.大师兄~二师兄说的对 7.二师兄~大师兄说的对 8.师傅，不能赶大师兄走啊坐地铁，被姚大嘴姚晨的“赶集啦“广告吵死，实在不爽。地铁公交有”赶集啦“，打开电视是”脑白金“，狂轰烂炸的广告手法，效果到底有几何？做广告就不能讲究点艺术嘛！有木有人被狗妈妈的行为所感动？打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。接着老师吼道：打了上课铃你们听不见啊？一阵鸦雀无声后，教师的角落传来一句低沉的声音：麻痹的，哪次下课铃你听见了？以前听说过“撞衫”和“撞色”，现在又听说了个“撞菜”。 新段子打南边来了个李刚，肩上扛着个木桩，打北边来了个双江，腰里别着把手枪，抗木桩的李刚要拿木桩打别手枪的双江，别手枪的双江不让抗木桩的李刚打双江，别手枪的双江掏手枪瞄抗木桩李刚的裤裆，抗木桩的李刚捂着裤裆轮着木桩打双江，究竟是李刚轮桩打双江还是双江掏枪射李刚？【德云社最新段子】皇后娘娘在《还珠格格》里对五阿哥不好是因为不是亲生的。。。在《步步惊心里》对亲生的四阿哥还是不好。。。一言以蔽之，皇后娘娘不喜欢小虎队。。。踩点的记号小偷踩点六种常用标记：1.“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2.“⊙”单身或租户；3.“...”家庭成员三个人；4.“√”已进入过；5.“☆”目标；6.“×”非目标。警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒。眉清目秀的张含韵。。。实用贴【公交车安全座位图】红色：最不安全位置。橙色：次安全位置。蓝色：最安全位置今天，上海地铁10号线追尾，K256次列车上发生斗殴致1人死亡。铁疙瘩们刚消停了几天，现在又迫不及待地开始招摇。温州事故结果迟迟不公布，地铁已经等不及了，推一把吧。第十一届中国东海国际水晶节开幕式~~~新闻联播最真实的一句话就是：现在是北京时间7点整。《步步惊心》里九阿哥胤禟的扮演者，看着比较眼熟，就是叫不上名字。今天突然发现，在新版水浒传里，他饰演九纹龙史进。原来是韩栋，怎么和“九”杠上了。【下班分享】一伙劫匪抢劫银行，菜鸟说数下抢了多少。老大训：“傻啊？这么多数到什么时候？看新闻就知道了。” 晚上新闻联播报道银行被抢一亿，劫匪数来数去只有两千万。老大骂：“老子拼命才抢了两千万，行长一下就赚八千万！” 行长看了新闻如释重负：“终于把买中石油股票的窟窿补上了。”笑死了沙僧最爱说的8句话，笑死我了。 1.大师兄~师傅被妖怪抓走了 2.二师兄~师傅被妖怪抓走了 3.大师兄~二师兄被妖怪抓走了 4.大师兄~师傅和二师兄都被妖怪抓走了 5.师傅放心吧，大师兄会来救我们的 5.师傅~大师兄说的对 6.大师兄~二师兄说的对 7.二师兄~大师兄说的对 8.师傅，不能赶大师兄走啊坐地铁，被姚大嘴姚晨的“赶集啦“广告吵死，实在不爽。地铁公交有”赶集啦“，打开电视是”脑白金“，狂轰烂炸的广告手法，效果到底有几何？做广告就不能讲究点艺术嘛！有木有人被狗妈妈的行为所感动？打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。接着老师吼道：打了上课铃你们听不见啊？一阵鸦雀无声后，教师的角落传来一句低沉的声音：麻痹的，哪次下课铃你听见了？以前听说过“撞衫”和“撞色”，现在又听说了个“撞菜”。 新段子打南边来了个李刚，肩上扛着个木桩，打北边来了个双江，腰里别着把手枪，抗木桩的李刚要拿木桩打别手枪的双江，别手枪的双江不让抗木桩的李刚打双江，别手枪的双江掏手枪瞄抗木桩李刚的裤裆，抗木桩的李刚捂着裤裆轮着木桩打双江，究竟是李刚轮桩打双江还是双江掏枪射李刚？【德云社最新段子】皇后娘娘在《还珠格格》里对五阿哥不好是因为不是亲生的。。。在《步步惊心里》对亲生的四阿哥还是不好。。。一言以蔽之，皇后娘娘不喜欢小虎队。。。踩点的记号小偷踩点六种常用标记：1.“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2.“⊙”单身或租户；3.“...”家庭成员三个人；4.“√”已进入过；5.“☆”目标；6.“×”非目标。警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒。眉清目秀的张含韵。。。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。湖南卫视《快乐大本营》和《天天向上》节目被要求整改，港台艺人被禁止上内地电视台综艺节目，继而又传出湖南卫视明年不许办选秀，广电总局一道又一道禁令。凡是观众喜欢看的，都是广电总局不待见的。说穿了，广电总局就见不了别人巨大的广告收入，眼馋使坏。但是，内地综艺节目确实有待改进。 。大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂。唯独上黄色论坛的网民素质高，从来没见过骂人的，全部是：楼主辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安。我靠~这东西酸不溜逑，受不了受不了~~~太狠了 ：尼采终生未娶、柏拉图终生未娶、笛卡尔终生未娶、牛顿终生未娶、歌德终生未娶、诺贝尔终生未娶、贝多芬终生未娶、舒伯特终生未娶、弗洛伊德终生未娶、亚当.思密终生未娶、帕斯卡终生未娶、安徒生终生未娶、达.芬奇终生未娶、米开朗基罗终生未娶……蚌埠有英文翻译了。。。我的诺亚方舟正在紧张建造中，欲购票从速！自9月1号起，离中秋11天，离国庆30天，离元旦122天，离除夕143天，离春节144天，离清明214天，离五一243天，离高考300天，离2012.12.21还有447天……晴格格  安静地坐在船头 ~~~欲将朕比晋惠乎？明武宗朱厚照在位时，浙江钱塘发生命案，死者身中5刀，刀刀致命，钱塘县断定该人系自杀身亡，上报刑部，刑部断然驳回重申，杭州府重申后仍上报自杀身亡，刑部再次驳回并报大理寺，遂上达天听，朱厚照大怒，：岂有身中五刀自毙者？欲将朕比晋惠乎？下旨彻查杭州府及钱塘县，最终查明凶手乃钱塘县令妻侄捅自己11刀自杀是个技术活！这片土地上到处充满奇迹，戴套不算强奸，开房不过夜。。。湖北公安县纪检干部谢业新办公室身亡，身上有10余处刀伤，公安县人民政府官方网发布消息：经公安机关的缜密调查，8月27日晚6时40分许，被发现死于办公室的公安县纪委干部谢业新系自杀身亡。对于如何能捅自己11刀自杀这个严肃的技术问题，我陷入了深深的思考，并得出以下可能性。为了避免110米栏打手事件再次发生，国际田联决定。。。八拜之交【八拜之交是指哪八拜？你知道吗？ 】1)知音之交--伯牙子期 2)刎颈之交--廉颇相如 3)胶膝之交--陈重雷义 4)鸡黍之交--元伯巨卿 5)舍命之交--角哀伯桃 6)生死之交－－刘备、张飞和关羽 7)管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8)忘年之交－－孔融和祢衡。不知道的转。。。才出生的小狗，卡哇伊。大三是最牛逼的。。。上联：大四的看大三的教大二的怎么骗大一的；下联：大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的；横批：大三是最牛逼的新学期，新气象，让自己的世界充满阳光、充满活力。回复:看到回复我也跟打鸡血似的，fighting! //:回复 :一见这句话我就跟打鸡血似的！ 加油加油！ //:什么都别说了，明年就都玩完了～一个89年的妹纸：我这个年纪的女人，卖不了萌，装不了嫩，又不成熟，也没女人味，学业没结束，事业没开始，又没啥特长专业，长得也就那么回事。。。矮油，我都不想继续往下说了。。。 ( 投稿)湖南卫视《快乐大本营》和《天天向上》节目被要求整改，港台艺人被禁止上内地电视台综艺节目，继而又传出湖南卫视明年不许办选秀，广电总局一道又一道禁令。凡是观众喜欢看的，都是广电总局不待见的。说穿了，广电总局就见不了别人巨大的广告收入，眼馋使坏。但是，内地综艺节目确实有待改进。 。大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂。唯独上黄色论坛的网民素质高，从来没见过骂人的，全部是：楼主辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安。我靠~这东西酸不溜逑，受不了受不了~~~太狠了 ：尼采终生未娶、柏拉图终生未娶、笛卡尔终生未娶、牛顿终生未娶、歌德终生未娶、诺贝尔终生未娶、贝多芬终生未娶、舒伯特终生未娶、弗洛伊德终生未娶、亚当.思密终生未娶、帕斯卡终生未娶、安徒生终生未娶、达.芬奇终生未娶、米开朗基罗终生未娶……蚌埠有英文翻译了。。。我的诺亚方舟正在紧张建造中，欲购票从速！自9月1号起，离中秋11天，离国庆30天，离元旦122天，离除夕143天，离春节144天，离清明214天，离五一243天，离高考300天，离2012.12.21还有447天……晴格格  安静地坐在船头 ~~~欲将朕比晋惠乎？明武宗朱厚照在位时，浙江钱塘发生命案，死者身中5刀，刀刀致命，钱塘县断定该人系自杀身亡，上报刑部，刑部断然驳回重申，杭州府重申后仍上报自杀身亡，刑部再次驳回并报大理寺，遂上达天听，朱厚照大怒，：岂有身中五刀自毙者？欲将朕比晋惠乎？下旨彻查杭州府及钱塘县，最终查明凶手乃钱塘县令妻侄捅自己11刀自杀是个技术活！这片土地上到处充满奇迹，戴套不算强奸，开房不过夜。。。湖北公安县纪检干部谢业新办公室身亡，身上有10余处刀伤，公安县人民政府官方网发布消息：经公安机关的缜密调查，8月27日晚6时40分许，被发现死于办公室的公安县纪委干部谢业新系自杀身亡。对于如何能捅自己11刀自杀这个严肃的技术问题，我陷入了深深的思考，并得出以下可能性。为了避免110米栏打手事件再次发生，国际田联决定。。。八拜之交【八拜之交是指哪八拜？你知道吗？ 】1)知音之交--伯牙子期 2)刎颈之交--廉颇相如 3)胶膝之交--陈重雷义 4)鸡黍之交--元伯巨卿 5)舍命之交--角哀伯桃 6)生死之交－－刘备、张飞和关羽 7)管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8)忘年之交－－孔融和祢衡。不知道的转。。。才出生的小狗，卡哇伊。大三是最牛逼的。。。上联：大四的看大三的教大二的怎么骗大一的；下联：大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的；横批：大三是最牛逼的新学期，新气象，让自己的世界充满阳光、充满活力。回复:看到回复我也跟打鸡血似的，fighting! //:回复 :一见这句话我就跟打鸡血似的！ 加油加油！ //:什么都别说了，明年就都玩完了～一个89年的妹纸：我这个年纪的女人，卖不了萌，装不了嫩，又不成熟，也没女人味，学业没结束，事业没开始，又没啥特长专业，长得也就那么回事。。。矮油，我都不想继续往下说了。。。 ( 投稿)祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。深有同感。。。我发现。。。每次从钱包里拿出一张大钞，然后就。。。。然后就。。。 你有同感吗？(请看动态图)( 投稿)据路边社消息，在惊闻Google收购MOTO移动后，三星、HTC和索爱连夜召开会议，第二天宣布合并，新公司暂命名为S·H·E。郭美美挂了？ ----谷歌与摩托罗拉合作一团一团的萨摩耶啊！！ 好想都抱走。。。蒋委员长【蒋介石抗战胜利讲话：《告全国同胞书》】珍贵音频纪念抗战胜利日，这是蒋介石1945年8月15日上午10时于重庆实时播发的抗战胜利演讲节选。第一次听到蒋介石的声音，浓重的浙江口音。差别就是这样出来的。。。【孕妇公交车上临产被撵下车路边产女】温州打工的许兴权坐公交车送待产妻子，途中羊水破了。司机让他们下车，乘务员附和：“那么脏，坐其他车吧。”许兴权夫妇只好下车，一下车妻子就瘫倒在地生了，女婴滚满泥巴。协警帮忙叫了救护车，母子平安。(杭州网)法国一妇女高铁上产婴 宝宝成年前可免费乘高铁这还搞个毛大学生运动会啊，啥都没有！大学生运动会竟然没有图书馆占座比赛、食堂插队比赛、保研路散步比赛、变声线答到比赛、日租房抢床位比赛、女生宿舍楼下静站比赛、翻宿舍墙头比赛，教室到食堂冲刺比赛、携带小抄过安检比赛，这还搞个毛大学生运动会啊。摔！住建部加强惩罚力度，对房地产企业违规行为罚款1—3万元；京津高铁降速大降价，一等座降价3元，二等座降价5元。不想罚就别勉强罚，不想降就别勉强降。是这样滴。。。各位吃货，你们眼里的中国是不是这个样子滴？？奥运会开幕式，当年的申奥主席陈希同在高墙里；世博会开幕式，当年的申博主席陈良宇也在高墙里；大运会开幕式，那个申办委员会执行主席许宗衡还在高墙里面。看来，申办XX会主席是个高风险职业。深圳发展银行推出了女性主题信用卡， 广告语是“想要和你深发展”。 有好事者加了一句： “光大是不行的”。。。以后卧薪尝胆、悬梁刺股、凿壁偷光的成语家族又多了一个弟弟，他的名字叫做“查看余额”。去附近的atm自动取款机的小房间里，熬夜看书，大概看了2个小时左右，2个警察来敲门，问我在里面干嘛，我说我在看书，他问我为什么在这里看书，我说我看不下去的时候就把银行卡插进去看看余额，就有心思接着看书了。他听了我这番话后，眼神里都是星星点点的东西。就让我早点回家休息。新红楼梦、新还珠格格我国的四大名著：除了红楼梦、还珠格格，还有两部是什么？麻烦知道的童鞋告诉我！。。。我发现，新还珠格格里扮演紫薇的海陆的耳朵真不是一般的大。那招风耳一个能顶别人两个。天朝有的是办法，拖死你转田京波:【遇难意大利女子索赔1亿美元 铁道部傻了】7-23动车事故遇难的意大利女子茜茜，其父母拒绝了铁道部91.5万元赔偿，受重伤的意籍温州男子潘约翰也拒绝了该赔偿，其父母返回意大利准备起诉中方。如赢得诉讼法院将判中国铁道部赔付茜茜家人1亿美金，如拒赔意法院将申请冻结中国政府在意外汇资产。深有同感。。。我发现。。。每次从钱包里拿出一张大钞，然后就。。。。然后就。。。 你有同感吗？(请看动态图)( 投稿)据路边社消息，在惊闻Google收购MOTO移动后，三星、HTC和索爱连夜召开会议，第二天宣布合并，新公司暂命名为S·H·E。郭美美挂了？ ----谷歌与摩托罗拉合作一团一团的萨摩耶啊！！ 好想都抱走。。。蒋委员长【蒋介石抗战胜利讲话：《告全国同胞书》】珍贵音频纪念抗战胜利日，这是蒋介石1945年8月15日上午10时于重庆实时播发的抗战胜利演讲节选。第一次听到蒋介石的声音，浓重的浙江口音。差别就是这样出来的。。。【孕妇公交车上临产被撵下车路边产女】温州打工的许兴权坐公交车送待产妻子，途中羊水破了。司机让他们下车，乘务员附和：“那么脏，坐其他车吧。”许兴权夫妇只好下车，一下车妻子就瘫倒在地生了，女婴滚满泥巴。协警帮忙叫了救护车，母子平安。(杭州网)法国一妇女高铁上产婴 宝宝成年前可免费乘高铁这还搞个毛大学生运动会啊，啥都没有！大学生运动会竟然没有图书馆占座比赛、食堂插队比赛、保研路散步比赛、变声线答到比赛、日租房抢床位比赛、女生宿舍楼下静站比赛、翻宿舍墙头比赛，教室到食堂冲刺比赛、携带小抄过安检比赛，这还搞个毛大学生运动会啊。摔！住建部加强惩罚力度，对房地产企业违规行为罚款1—3万元；京津高铁降速大降价，一等座降价3元，二等座降价5元。不想罚就别勉强罚，不想降就别勉强降。是这样滴。。。各位吃货，你们眼里的中国是不是这个样子滴？？奥运会开幕式，当年的申奥主席陈希同在高墙里；世博会开幕式，当年的申博主席陈良宇也在高墙里；大运会开幕式，那个申办委员会执行主席许宗衡还在高墙里面。看来，申办XX会主席是个高风险职业。深圳发展银行推出了女性主题信用卡， 广告语是“想要和你深发展”。 有好事者加了一句： “光大是不行的”。。。以后卧薪尝胆、悬梁刺股、凿壁偷光的成语家族又多了一个弟弟，他的名字叫做“查看余额”。去附近的atm自动取款机的小房间里，熬夜看书，大概看了2个小时左右，2个警察来敲门，问我在里面干嘛，我说我在看书，他问我为什么在这里看书，我说我看不下去的时候就把银行卡插进去看看余额，就有心思接着看书了。他听了我这番话后，眼神里都是星星点点的东西。就让我早点回家休息。新红楼梦、新还珠格格我国的四大名著：除了红楼梦、还珠格格，还有两部是什么？麻烦知道的童鞋告诉我！。。。我发现，新还珠格格里扮演紫薇的海陆的耳朵真不是一般的大。那招风耳一个能顶别人两个。天朝有的是办法，拖死你转田京波:【遇难意大利女子索赔1亿美元 铁道部傻了】7-23动车事故遇难的意大利女子茜茜，其父母拒绝了铁道部91.5万元赔偿，受重伤的意籍温州男子潘约翰也拒绝了该赔偿，其父母返回意大利准备起诉中方。如赢得诉讼法院将判中国铁道部赔付茜茜家人1亿美金，如拒赔意法院将申请冻结中国政府在意外汇资产。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。7月28日，北京全路通信信号研究设计院的新闻发布会。问：你们为动车提供了哪些型号的信号系统？答：这个你们可以从网上查呀。问：你们和铁道部是什么关系？答：这个不好说。问：哪你们的上级主管单位是谁呀？答：你们能来到这里，应该知道的。问：那你们为什么要开这新闻发布会呢？答：我们也不知道。白岩松，不过在央视新闻节目中说了句真话，微博被封，节目不能上，据说还受到威胁。防民之口，胜于防川，早在周厉王时期就有过教训。不知道陈胜吴广是如何揭竿而起吗，非要落一个吊死煤山的下场！至于你信不信，反正我信了没让老百姓赔动车就不错了！１．记者采访一位扫地大妈：“您对这次7.23动车事故有什么看法？”大妈一脸正义：“没让老百姓赔动车就不错了！”２．记者又问一位大妈：您认为铁道部和红十字的区别是什么？答：一个要钱，一个要命；记者：那他们的共同点呢？答：都不要脸。【爱情买卖动车版】出卖我的爱，动车快速开，最后飞到桥下的我眼泪掉下来。出卖我的爱，你背了高铁债，就算说出再多解释也再活不回来。当初是你说要开，说开你就开，现在又要用破拆把尸迹掩埋。破拆之后，让我明白，证据已不在。。。才知道安姓在中国是个很大的姓：安立敏（ 铁道部 纪委书记）、安金黎（ 铁道部 建设管理司副司长）、安路生（上海铁路局局长）、安路勤（原北京局局长？）、安鹤翔（铁道部 国际合作司副司长）、安国栋（铁道部 建设管理司司长）。原来铁道部是安家开的，怪不得铁道部天天喊：安全第一！影视中的经典：康熙训斥群臣。只评论演技，不许联想！~ 影帝最擅长的戏路是天灾片和农村生活片，不是人祸片。看看我们亲爱的专家都说了些神马！因为微博，动车脱轨在第一时间被发布出来；因为动车脱轨，微博更加火了。以前微博最多转发不过几万，现在已接近70万！直等待雪飞六月，亢旱三年，那其间才把你个屈死的冤魂这窦娥显---《窦娥冤》【上海静安区，今日中午突下冰雹！】在7月26日中午上海发布高温橙色，雷电黄色，大风蓝色“三色预警”的同时，静安区毫无征兆地下起了冰雹。图为多个网友拍摄提供。至于你信不信，我反正信了感谢微博。直到昨天为止在现场已经被掩埋的动车车头，以及动车的三节车厢现在决定全部挖出进行事故原因的调查。据非可靠人士的透露：是微博上的质疑声音强烈，国务院事故调查领导小组决定重新挖出检查事故原因。这是好的一步，请继续认真调查，给我们一个真实满意的答复。我们微博正在关注！老板还珠格格之三美女清凉妆扮！怕雷击，怕风吹，高铁你太强悍了！铁路部门介绍：17：30分在定远附近因突发供电设备故障而进行紧急抢修的京沪高铁运行线路目前已经得到修复。20：35分左右故障被排除，该线路已恢复正常运营。故障是由于当地起风，大风将定远车站中一处铁皮刮落至电力线上，致使电力受损，有20多列车因此晚点。铁路部门表示歉意。中国政府机关说的有几句真话！最新重要证据，大家赶快保存：动车出事现场的视频被网友找到了，大家赶快转，事实真相就在视频里！快！快！快！当时雨下的很大，没发现雷击。视频的最后，铁轨上的动车一声爆响，在漆黑的夜里闪出两阵亮光   发了几遍没发出，希望这次能发出！保佑！7月28日，北京全路通信信号研究设计院的新闻发布会。问：你们为动车提供了哪些型号的信号系统？答：这个你们可以从网上查呀。问：你们和铁道部是什么关系？答：这个不好说。问：哪你们的上级主管单位是谁呀？答：你们能来到这里，应该知道的。问：那你们为什么要开这新闻发布会呢？答：我们也不知道。白岩松，不过在央视新闻节目中说了句真话，微博被封，节目不能上，据说还受到威胁。防民之口，胜于防川，早在周厉王时期就有过教训。不知道陈胜吴广是如何揭竿而起吗，非要落一个吊死煤山的下场！至于你信不信，反正我信了没让老百姓赔动车就不错了！１．记者采访一位扫地大妈：“您对这次7.23动车事故有什么看法？”大妈一脸正义：“没让老百姓赔动车就不错了！”２．记者又问一位大妈：您认为铁道部和红十字的区别是什么？答：一个要钱，一个要命；记者：那他们的共同点呢？答：都不要脸。【爱情买卖动车版】出卖我的爱，动车快速开，最后飞到桥下的我眼泪掉下来。出卖我的爱，你背了高铁债，就算说出再多解释也再活不回来。当初是你说要开，说开你就开，现在又要用破拆把尸迹掩埋。破拆之后，让我明白，证据已不在。。。才知道安姓在中国是个很大的姓：安立敏（ 铁道部 纪委书记）、安金黎（ 铁道部 建设管理司副司长）、安路生（上海铁路局局长）、安路勤（原北京局局长？）、安鹤翔（铁道部 国际合作司副司长）、安国栋（铁道部 建设管理司司长）。原来铁道部是安家开的，怪不得铁道部天天喊：安全第一！影视中的经典：康熙训斥群臣。只评论演技，不许联想！~ 影帝最擅长的戏路是天灾片和农村生活片，不是人祸片。看看我们亲爱的专家都说了些神马！因为微博，动车脱轨在第一时间被发布出来；因为动车脱轨，微博更加火了。以前微博最多转发不过几万，现在已接近70万！直等待雪飞六月，亢旱三年，那其间才把你个屈死的冤魂这窦娥显---《窦娥冤》【上海静安区，今日中午突下冰雹！】在7月26日中午上海发布高温橙色，雷电黄色，大风蓝色“三色预警”的同时，静安区毫无征兆地下起了冰雹。图为多个网友拍摄提供。至于你信不信，我反正信了感谢微博。直到昨天为止在现场已经被掩埋的动车车头，以及动车的三节车厢现在决定全部挖出进行事故原因的调查。据非可靠人士的透露：是微博上的质疑声音强烈，国务院事故调查领导小组决定重新挖出检查事故原因。这是好的一步，请继续认真调查，给我们一个真实满意的答复。我们微博正在关注！老板还珠格格之三美女清凉妆扮！怕雷击，怕风吹，高铁你太强悍了！铁路部门介绍：17：30分在定远附近因突发供电设备故障而进行紧急抢修的京沪高铁运行线路目前已经得到修复。20：35分左右故障被排除，该线路已恢复正常运营。故障是由于当地起风，大风将定远车站中一处铁皮刮落至电力线上，致使电力受损，有20多列车因此晚点。铁路部门表示歉意。中国政府机关说的有几句真话！最新重要证据，大家赶快保存：动车出事现场的视频被网友找到了，大家赶快转，事实真相就在视频里！快！快！快！当时雨下的很大，没发现雷击。视频的最后，铁轨上的动车一声爆响，在漆黑的夜里闪出两阵亮光   发了几遍没发出，希望这次能发出！保佑！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。社会主义制度的优越性终于体现出来了！原来，帝国主义国家的人民在水深火热中那么久了！日本沸腾了！今天开始各个不同的手机公司之间不必发邮件了，以前只有同公司才能用电话号码发短信，今天开始只要是手机号码都可以发手机短信了！电视上日本人民表示很惊讶，也很方便！接免费，发一条3.15日元。【你信吗?-房顶漏雨地基下沉为特别设计】一场暴雨让刚建成的南京南站陷入了尴尬中。网友在微博上曝出南站漏雨的图，引起一片哗然。今天下午，京沪高铁南京南站指挥部副指挥长包文琪回应：“高铁南京南站部分地基下沉为设计方案中的特别工艺，房顶漏雨情况也属于建筑物建成初期需经历的气候自检过程。开通仅11天的京沪线因雷雨导致全线停航，专家称“停电反而验证了中国高铁安全系统值得信赖”。云南省玉溪市新平县一条二级公路在试通车的第二天就发生坍塌，相关部门专家却将其归于“强降雨引发的自然灾害”。看来，出事故看《天气预报》就可以了。高铁南京南站因大雨出现漏水和地基下沉，天气惹的祸！7月8日至9日，建国以来最高规格的中央水利工作会议在北京举行，10年投资4万亿建设水利。2008年的4万亿建成了那么多铁疙瘩，通货膨胀加剧。今又如此，通胀会到何种地步!投资大部分都将会转入国企腰包，水利真正能够得到多少好处！好吧！你们都很厉害！！很神奇哎回复:有酸有甜，生活才丰富多彩。＾_＾ //:回复:    某人好酸啊~哈大张伟哥 ，可不是我没接你话，是麦克直接被拉黑鸟~！想必是那位音响师比我更想回答吧！   我吃了多少垃圾食品！【世界卫生组织(WHO)公布的10大垃圾食品】1油炸食品2腌制品3加工肉类(香肠、肉干等)4饼干类(不包括低温烘烤和全麦饼干)5汽水可乐6方便食品(方便面、膨化食品)7罐头食品(鱼、水果等)8果脯话梅9冷冻甜品(冰淇淋等)10烧烤。朋友，请远离这些肥胖的始作俑者，健康的罪魁祸首吧！【】女：我是你的什么？男：你是我的新浪微博啊。女：啊，原来我只是个网站啊？男：这样，我就可以天天上你了！中国红十字会改名为中国红十字夜总会算了！20岁的女人是非洲，虽然蛮荒，但物产富饶；30岁的女人是美国，极度繁荣，吸引你去消费；35岁的女人是印度，热情慵懒，但魅力无限；40岁的女人是德国，输了战争，但没有输掉希望；45岁的女人是大英帝国，有辉煌的过去，看不见辉煌的未来；50岁的女人是俄罗斯，冷漠但胸怀宽广。你是吗这才是以人为本!美国印第安纳首府发生一起车祸。一辆悍马车（Hummer）撞上了停在路边的一辆空校车。悍马车最初是军队用车。下面这张图片来自当时的新闻报道。据说，美国政府对校车的安全标准是参照装甲车制定的。【南苏丹共和国正式宣告成立 成为世界上最年轻国家】根据苏丹北南《全面和平协议》和苏丹南部地区公投结果，苏丹南方7月9日正式宣告分离，成立南苏丹共和国，首都为朱巴，萨尔瓦·基尔宣誓就任南苏丹共和国首任总统。中国宣布承认南苏丹共和国，自即日起与其建立大使级外交关系。大开眼界！看了这些，才知道什么是"天外有天"！！社会主义制度的优越性终于体现出来了！原来，帝国主义国家的人民在水深火热中那么久了！日本沸腾了！今天开始各个不同的手机公司之间不必发邮件了，以前只有同公司才能用电话号码发短信，今天开始只要是手机号码都可以发手机短信了！电视上日本人民表示很惊讶，也很方便！接免费，发一条3.15日元。【你信吗?-房顶漏雨地基下沉为特别设计】一场暴雨让刚建成的南京南站陷入了尴尬中。网友在微博上曝出南站漏雨的图，引起一片哗然。今天下午，京沪高铁南京南站指挥部副指挥长包文琪回应：“高铁南京南站部分地基下沉为设计方案中的特别工艺，房顶漏雨情况也属于建筑物建成初期需经历的气候自检过程。开通仅11天的京沪线因雷雨导致全线停航，专家称“停电反而验证了中国高铁安全系统值得信赖”。云南省玉溪市新平县一条二级公路在试通车的第二天就发生坍塌，相关部门专家却将其归于“强降雨引发的自然灾害”。看来，出事故看《天气预报》就可以了。高铁南京南站因大雨出现漏水和地基下沉，天气惹的祸！7月8日至9日，建国以来最高规格的中央水利工作会议在北京举行，10年投资4万亿建设水利。2008年的4万亿建成了那么多铁疙瘩，通货膨胀加剧。今又如此，通胀会到何种地步!投资大部分都将会转入国企腰包，水利真正能够得到多少好处！好吧！你们都很厉害！！很神奇哎回复:有酸有甜，生活才丰富多彩。＾_＾ //:回复:    某人好酸啊~哈大张伟哥 ，可不是我没接你话，是麦克直接被拉黑鸟~！想必是那位音响师比我更想回答吧！   我吃了多少垃圾食品！【世界卫生组织(WHO)公布的10大垃圾食品】1油炸食品2腌制品3加工肉类(香肠、肉干等)4饼干类(不包括低温烘烤和全麦饼干)5汽水可乐6方便食品(方便面、膨化食品)7罐头食品(鱼、水果等)8果脯话梅9冷冻甜品(冰淇淋等)10烧烤。朋友，请远离这些肥胖的始作俑者，健康的罪魁祸首吧！【】女：我是你的什么？男：你是我的新浪微博啊。女：啊，原来我只是个网站啊？男：这样，我就可以天天上你了！中国红十字会改名为中国红十字夜总会算了！20岁的女人是非洲，虽然蛮荒，但物产富饶；30岁的女人是美国，极度繁荣，吸引你去消费；35岁的女人是印度，热情慵懒，但魅力无限；40岁的女人是德国，输了战争，但没有输掉希望；45岁的女人是大英帝国，有辉煌的过去，看不见辉煌的未来；50岁的女人是俄罗斯，冷漠但胸怀宽广。你是吗这才是以人为本!美国印第安纳首府发生一起车祸。一辆悍马车（Hummer）撞上了停在路边的一辆空校车。悍马车最初是军队用车。下面这张图片来自当时的新闻报道。据说，美国政府对校车的安全标准是参照装甲车制定的。【南苏丹共和国正式宣告成立 成为世界上最年轻国家】根据苏丹北南《全面和平协议》和苏丹南部地区公投结果，苏丹南方7月9日正式宣告分离，成立南苏丹共和国，首都为朱巴，萨尔瓦·基尔宣誓就任南苏丹共和国首任总统。中国宣布承认南苏丹共和国，自即日起与其建立大使级外交关系。大开眼界！看了这些，才知道什么是"天外有天"！！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。网友太有才了！四川凉山自治州会理县领导调查郭美美事件。。。吴佩孚：他是军阀，他最崇拜的人是关羽、岳飞。当金发碧眼美女求爱，他答：老妻尚在；当亡命天涯，他拒不入租借；当南京大屠杀，他绝食一天。因拒不投靠日军，1939年治牙病时被日本牙医暗害。死后百姓自发送行，举国哀悼。他是第一个登上《时代》封面的中国人，评语：“Biggest man in China ”。腾讯：我们做了一个艰难的决定，用新浪微博桌面者，QQ将自动退出。【新浪微博桌面VS腾讯QQ】新浪微博推出了非常类似QQ的客户端，名字叫做微博桌面。这个桌面长相就是一个IM，可以跟微博好友即时在线聊天，就连屏幕截图的快捷键，都跟QQ一模一样。这功能跟腾讯QQ有得一拼，做为一个微博控，你使用微博桌面了吗？你认为有朝一日，微博桌面能跟腾讯QQ平起平坐吗？《裸婚时代》的结局太悬了，让人看得伤心，我心都碎了。女人在强大的爱情攻势面前很容易半推半就地屈服，有时男人真的需要主动，挽回属于自己的幸福。“不许动，突击检查！举起双手，男的站左边，女的站右边。额，狗狗就站中间吧！”孙子，降油价啦！纯真的爱情在残酷的现实面前会经受沉重打击，爱情与婚姻都需要雄厚的经济基础。【最不抗拒裸婚的3大星座】NO.1 摩羯座（摩羯座素来推崇自我奋斗，并不赞同“干得好不如嫁得好”的理论，所以她们早就打下了艰苦奋斗的决心），NO.2 巨蟹座（一旦巨蟹女决定了裸婚，她必定是爱上了他给她的那种“家”的感觉），NO.3 双鱼座（即使对方一贫如洗，双鱼也会勇敢地跨入婚姻的殿堂）。。。北京风光，千里波涛，万里泥沼。望二环内外，惟余莽莽，三环上下，洪水滔滔。电舞银蛇，雷惊帝都，欲与武汉试比高。须舟楫，看 水帘洞 里，一片哀号。风雨如此撒娇，引无数市民全挨浇。昔印尼海啸，略输风采，美国飓风，稍逊情调。一场暴雨，些许水量，泽国之称不着调。俱往矣，数大雨暴雨，还看今朝。竭泽而渔，急功近利，必为后患！不评价，只说事实：上海市平均海拔2米，德国人设计的地铁一号线，至今未发生因渗水而停运；天津市平均海拔3米，意大利人设计的邮政局，下多大雨台阶上从不存水；1998年洪水，哈尔滨俄国人1903年修的大桥纹丝不动，吉林市伪满时期日本人的水电站照常运转，中国人九十年代修的大堤垮了。。。感动了。。。在大雨中等待主人的狗狗，被它感动的童鞋请默默转发郭美美个人相册被破解，北电毕业疑似整容。很多私房照。Z北京暴雨最强帖——文慧，我每年都会让你听到海的声音。1999年，我在大连老虎滩，文慧你听！2000年，我在厦门鼓浪屿，文慧你听！2001年，我在三亚亚龙湾，文慧你听！2002年，我在泰国普吉岛，文慧你听！2003年，我在马尔代夫，文慧你听！2011年，我在北京地铁一号线，文慧你听！《裸婚时代》的刘易阳和童佳倩，进行裸婚，日子紧巴巴，却还都用iphone。广告有点离谱吧。珍惜身边脸上有酒窝的那个人吧>:-<【酒窝的来历】传说人死后，过鬼门关上了黄泉路，到一条桥叫奈何桥有个孟婆守候在那里，给经过的人递孟婆汤，喝过汤的人就会忘却今生今世所有事，可有不愿意喝孟婆汤的，孟婆没办法只好在这些人脸上留下了酒窝。转世之后会带着前世的记忆、和酒窝找他/她，朋友们请珍惜身边脸上有酒窝的那个人吧。网友太有才了！四川凉山自治州会理县领导调查郭美美事件。。。吴佩孚：他是军阀，他最崇拜的人是关羽、岳飞。当金发碧眼美女求爱，他答：老妻尚在；当亡命天涯，他拒不入租借；当南京大屠杀，他绝食一天。因拒不投靠日军，1939年治牙病时被日本牙医暗害。死后百姓自发送行，举国哀悼。他是第一个登上《时代》封面的中国人，评语：“Biggest man in China ”。腾讯：我们做了一个艰难的决定，用新浪微博桌面者，QQ将自动退出。【新浪微博桌面VS腾讯QQ】新浪微博推出了非常类似QQ的客户端，名字叫做微博桌面。这个桌面长相就是一个IM，可以跟微博好友即时在线聊天，就连屏幕截图的快捷键，都跟QQ一模一样。这功能跟腾讯QQ有得一拼，做为一个微博控，你使用微博桌面了吗？你认为有朝一日，微博桌面能跟腾讯QQ平起平坐吗？《裸婚时代》的结局太悬了，让人看得伤心，我心都碎了。女人在强大的爱情攻势面前很容易半推半就地屈服，有时男人真的需要主动，挽回属于自己的幸福。“不许动，突击检查！举起双手，男的站左边，女的站右边。额，狗狗就站中间吧！”孙子，降油价啦！纯真的爱情在残酷的现实面前会经受沉重打击，爱情与婚姻都需要雄厚的经济基础。【最不抗拒裸婚的3大星座】NO.1 摩羯座（摩羯座素来推崇自我奋斗，并不赞同“干得好不如嫁得好”的理论，所以她们早就打下了艰苦奋斗的决心），NO.2 巨蟹座（一旦巨蟹女决定了裸婚，她必定是爱上了他给她的那种“家”的感觉），NO.3 双鱼座（即使对方一贫如洗，双鱼也会勇敢地跨入婚姻的殿堂）。。。北京风光，千里波涛，万里泥沼。望二环内外，惟余莽莽，三环上下，洪水滔滔。电舞银蛇，雷惊帝都，欲与武汉试比高。须舟楫，看 水帘洞 里，一片哀号。风雨如此撒娇，引无数市民全挨浇。昔印尼海啸，略输风采，美国飓风，稍逊情调。一场暴雨，些许水量，泽国之称不着调。俱往矣，数大雨暴雨，还看今朝。竭泽而渔，急功近利，必为后患！不评价，只说事实：上海市平均海拔2米，德国人设计的地铁一号线，至今未发生因渗水而停运；天津市平均海拔3米，意大利人设计的邮政局，下多大雨台阶上从不存水；1998年洪水，哈尔滨俄国人1903年修的大桥纹丝不动，吉林市伪满时期日本人的水电站照常运转，中国人九十年代修的大堤垮了。。。感动了。。。在大雨中等待主人的狗狗，被它感动的童鞋请默默转发郭美美个人相册被破解，北电毕业疑似整容。很多私房照。Z北京暴雨最强帖——文慧，我每年都会让你听到海的声音。1999年，我在大连老虎滩，文慧你听！2000年，我在厦门鼓浪屿，文慧你听！2001年，我在三亚亚龙湾，文慧你听！2002年，我在泰国普吉岛，文慧你听！2003年，我在马尔代夫，文慧你听！2011年，我在北京地铁一号线，文慧你听！《裸婚时代》的刘易阳和童佳倩，进行裸婚，日子紧巴巴，却还都用iphone。广告有点离谱吧。珍惜身边脸上有酒窝的那个人吧>:-<【酒窝的来历】传说人死后，过鬼门关上了黄泉路，到一条桥叫奈何桥有个孟婆守候在那里，给经过的人递孟婆汤，喝过汤的人就会忘却今生今世所有事，可有不愿意喝孟婆汤的，孟婆没办法只好在这些人脸上留下了酒窝。转世之后会带着前世的记忆、和酒窝找他/她，朋友们请珍惜身边脸上有酒窝的那个人吧。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。上网好无聊阿，都没有美眉和我聊天。。。南方旱涝不定，鄱阳又起大坝，雅鲁藏布调水，吾人深表忧虑！德云社15周年，郭德纲于谦表演《单身男女》。单身男女，幽你一默。有人高考，有人结婚，有人已被执行死刑，地球离了谁都照样转，正如安徽高考作文“时间在流逝”。全国卷总是那么宏扬主旋律。。。【2011高考作文题大曝光】1.广东《回到原点》；2.北京《诚信》；3.山东《行走》；4.江苏《拒绝平庸》；5.安徽《绽放》；6.江西《拥抱》；7.上海《与大自然的悄悄话》；8.重庆《坚守梦想》；9.浙江《我的时间》； 10.湖北：《旧书》；11.辽宁：《如何看待高晓松酒驾案》；12.全国卷I：《期待成长》【今日高考】有一种填空题叫完全不会；有一种选择题叫看起来都对；有一种写作题叫写起来欲哭无泪；有一种计算题叫边做边流泪；有一种应用题叫做做起来崩溃；有一种证明题叫证明你妹，有一种考试范围叫“整本书都要考”；有一种考试重点就是“我讲过的都是重点”。高考的童鞋，点燃激情，加油！所谓七年之痒，就是一年新鲜，二年熟悉，三年乏味，四年思考，五年计划，六年蠢动，七年行动。《功夫熊猫》编剧组从第1集一直剧透到第5集，没有心理承受能力的请不要往下看！！！ （来自: 康蒙卑鄙）屈原童鞋壮志难酬啊！为什么屈原要在端午节那天死了？因为他害怕第二天要高考。文综不会，理综不会，数学英语不会，唯一语文有点把握，但写作文又规定“文体不限诗歌除外” ╮(╯▽╰)╭ [转]同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题；屈原走了，却给我们留下了3天假期……还是中国人心疼中国人啊。[zongzi]网友心声：～每天不管是公交和地铁都来回都要一个多小时，挤在车上还要听到杨幂撕心裂肺地喊着：“这是一个神奇的网站……58同城！58同城～～”然后，大嘴巴姚晨又来了：“赶集啦！赶集啦！赶集啦！”到底是有多神奇，多赶啊？？多地网友要求停播：家有此猫，夫复何求！睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian，辗转反侧夜不能寐，只因少了一个u。。。5月30日北京新影联负责人高军预测票房时语出惊人，“在《建党伟业》拿下一定的票房，比如8个亿以前，《变形金刚3》之类的进口片都不能上”。看来，想尽早看到变形金刚和哈利波特的童鞋们要注意了，先去看建党伟业吧，不然它真会上映到2012年的。凡是未结婚者，不论男生女生，我们都是儿童，都来过儿童节！放假喽！[六一快乐]上网好无聊阿，都没有美眉和我聊天。。。南方旱涝不定，鄱阳又起大坝，雅鲁藏布调水，吾人深表忧虑！德云社15周年，郭德纲于谦表演《单身男女》。单身男女，幽你一默。有人高考，有人结婚，有人已被执行死刑，地球离了谁都照样转，正如安徽高考作文“时间在流逝”。全国卷总是那么宏扬主旋律。。。【2011高考作文题大曝光】1.广东《回到原点》；2.北京《诚信》；3.山东《行走》；4.江苏《拒绝平庸》；5.安徽《绽放》；6.江西《拥抱》；7.上海《与大自然的悄悄话》；8.重庆《坚守梦想》；9.浙江《我的时间》； 10.湖北：《旧书》；11.辽宁：《如何看待高晓松酒驾案》；12.全国卷I：《期待成长》【今日高考】有一种填空题叫完全不会；有一种选择题叫看起来都对；有一种写作题叫写起来欲哭无泪；有一种计算题叫边做边流泪；有一种应用题叫做做起来崩溃；有一种证明题叫证明你妹，有一种考试范围叫“整本书都要考”；有一种考试重点就是“我讲过的都是重点”。高考的童鞋，点燃激情，加油！所谓七年之痒，就是一年新鲜，二年熟悉，三年乏味，四年思考，五年计划，六年蠢动，七年行动。《功夫熊猫》编剧组从第1集一直剧透到第5集，没有心理承受能力的请不要往下看！！！ （来自: 康蒙卑鄙）屈原童鞋壮志难酬啊！为什么屈原要在端午节那天死了？因为他害怕第二天要高考。文综不会，理综不会，数学英语不会，唯一语文有点把握，但写作文又规定“文体不限诗歌除外” ╮(╯▽╰)╭ [转]同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题；屈原走了，却给我们留下了3天假期……还是中国人心疼中国人啊。[zongzi]网友心声：～每天不管是公交和地铁都来回都要一个多小时，挤在车上还要听到杨幂撕心裂肺地喊着：“这是一个神奇的网站……58同城！58同城～～”然后，大嘴巴姚晨又来了：“赶集啦！赶集啦！赶集啦！”到底是有多神奇，多赶啊？？多地网友要求停播：家有此猫，夫复何求！睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian，辗转反侧夜不能寐，只因少了一个u。。。5月30日北京新影联负责人高军预测票房时语出惊人，“在《建党伟业》拿下一定的票房，比如8个亿以前，《变形金刚3》之类的进口片都不能上”。看来，想尽早看到变形金刚和哈利波特的童鞋们要注意了，先去看建党伟业吧，不然它真会上映到2012年的。凡是未结婚者，不论男生女生，我们都是儿童，都来过儿童节！放假喽！[六一快乐]祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。简便易行，好东西！两男生同时向一女生表白，女生淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。”一男生立马收拾包裹准备出发，另一男生绕女生转了一圈，说出历史性的一句：“you are myworld.”瞬间秒杀……网络微小说一张5000万的支票。如果现在上帝免费送你三样东西，你想要什么?三秒钟！不许贪，只能选三样~1.一张5000万的支票。 2.一辆最新款的靓车。 3.一套高级别墅。 4.一个高人气的微博。 5.一家顶级公司。 6.一个真心爱人。 7.一张偶像的签名合影照。 8.一个永远不吵架的家。 9.一只可爱听话的宠物。 10.一个多活10年的资格。著名音乐人高晓松醉驾案今一审宣判。他因危险驾驶罪被判拘役6个月，并处罚金4000元。此前交管部门已对其作出吊销驾照、5年内不得重考的行政处罚。尽管最高人民法院要求醉驾慎入刑，高晓松案为实践这一罪名提供了名人榜样。回复:谢谢含韵的提醒。。。 //:回复 :一？路过提醒哦，香蕉稍微有些黑的时候，其实里面的抗氧化成分和营养更胜！ //:吃啦吃啦，幂姐儿你吃了吗 //:今天你吃苹果了吗~苹果定律：如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的。人生亦如此。今年高考文科的亏死。今年是辛亥革命100年，中国共产党成立90年，新经济政策实行90年，抗战爆发80年，朝鲜战争60年，中国重返联合国40年，经济特区设立30年，冷战结束20年，中国加入WTO10周年！看你怎么蒙重点～【看看哪位美女明星是你的菜？】看大图，按ESC键暂停，你敢把她的名字写下来吗？？美女测试。。。故宫领导还要检查错别字，这工作可够忙的。。。由于我们工作的疏漏，在5月13日向北京市公安局赠送的锦旗上出现错字，谨向公众致歉。因篇幅限制，全文见所附照片。当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。------ 墨非定律吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃【超过5条，你就是一个不用减肥的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置 ；8.吃苹果不削皮 ；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。毛主席他老人家的QQ号昨天在一家餐厅吃完饭，老公买单，抽出一张百元钞票，看了看又放回钱包，付了另外一张。服务员找零间隙，老公把刚才那张抽出来的钞票放我面前……老公：“给你吧，这张不是一般的钱。”老婆：“哪里不一般？”老公：“上面有毛主席他老人家的QQ号！”5月14日，新浪微博提供的weibo.com/888888 靓号在“爱由心生”慈善晚宴拍卖出150万的天价，由清华大学名誉校董、恒基兆业地产有限公司副主席李家杰获得。据悉，这是新浪微号业务的第一个号码，新浪解读是：新浪微博将为拥有微号的企业与机构提供量身定制个性化增值服务。 情人节大全【一年里的12个情人节】1月14日记情人节；2月14传统情人节；3月14白色情人节；4月14黑色情人节；5月14玫瑰情人节；6月14亲亲情人节；7月14银色情人节；8月14绿色情人节；9月14相片情人节；10月14葡萄酒情人节；11月14电影情人节；12月14拥抱情人节。有情人月月情人节，还是单身的童鞋请举个手！今天是玫瑰情人节，好想谈一场永不分开的恋爱。 我的最大愿望就是：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。。。简便易行，好东西！两男生同时向一女生表白，女生淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。”一男生立马收拾包裹准备出发，另一男生绕女生转了一圈，说出历史性的一句：“you are myworld.”瞬间秒杀……网络微小说一张5000万的支票。如果现在上帝免费送你三样东西，你想要什么?三秒钟！不许贪，只能选三样~1.一张5000万的支票。 2.一辆最新款的靓车。 3.一套高级别墅。 4.一个高人气的微博。 5.一家顶级公司。 6.一个真心爱人。 7.一张偶像的签名合影照。 8.一个永远不吵架的家。 9.一只可爱听话的宠物。 10.一个多活10年的资格。著名音乐人高晓松醉驾案今一审宣判。他因危险驾驶罪被判拘役6个月，并处罚金4000元。此前交管部门已对其作出吊销驾照、5年内不得重考的行政处罚。尽管最高人民法院要求醉驾慎入刑，高晓松案为实践这一罪名提供了名人榜样。回复:谢谢含韵的提醒。。。 //:回复 :一？路过提醒哦，香蕉稍微有些黑的时候，其实里面的抗氧化成分和营养更胜！ //:吃啦吃啦，幂姐儿你吃了吗 //:今天你吃苹果了吗~苹果定律：如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的。人生亦如此。今年高考文科的亏死。今年是辛亥革命100年，中国共产党成立90年，新经济政策实行90年，抗战爆发80年，朝鲜战争60年，中国重返联合国40年，经济特区设立30年，冷战结束20年，中国加入WTO10周年！看你怎么蒙重点～【看看哪位美女明星是你的菜？】看大图，按ESC键暂停，你敢把她的名字写下来吗？？美女测试。。。故宫领导还要检查错别字，这工作可够忙的。。。由于我们工作的疏漏，在5月13日向北京市公安局赠送的锦旗上出现错字，谨向公众致歉。因篇幅限制，全文见所附照片。当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。------ 墨非定律吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃【超过5条，你就是一个不用减肥的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置 ；8.吃苹果不削皮 ；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。毛主席他老人家的QQ号昨天在一家餐厅吃完饭，老公买单，抽出一张百元钞票，看了看又放回钱包，付了另外一张。服务员找零间隙，老公把刚才那张抽出来的钞票放我面前……老公：“给你吧，这张不是一般的钱。”老婆：“哪里不一般？”老公：“上面有毛主席他老人家的QQ号！”5月14日，新浪微博提供的weibo.com/888888 靓号在“爱由心生”慈善晚宴拍卖出150万的天价，由清华大学名誉校董、恒基兆业地产有限公司副主席李家杰获得。据悉，这是新浪微号业务的第一个号码，新浪解读是：新浪微博将为拥有微号的企业与机构提供量身定制个性化增值服务。 情人节大全【一年里的12个情人节】1月14日记情人节；2月14传统情人节；3月14白色情人节；4月14黑色情人节；5月14玫瑰情人节；6月14亲亲情人节；7月14银色情人节；8月14绿色情人节；9月14相片情人节；10月14葡萄酒情人节；11月14电影情人节；12月14拥抱情人节。有情人月月情人节，还是单身的童鞋请举个手！今天是玫瑰情人节，好想谈一场永不分开的恋爱。 我的最大愿望就是：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。。。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。百看不腻，很有喜感。参加过军训的狗狗就是不一样啊，连睡觉都这么整齐。（喂，有一只把你的腿拿回去！）有很多秘密。。。周杰伦和蔡依林歌词里的秘密。。。第六次全国人口普查数据今发布，全国总人口为13.39亿，男性占51.27%，城镇人口占49.68%。我国60岁及以上人口占13.26%，老龄化进程正逐步加快。PS: 13.39亿，貌似水分很大。【我的两个团】台湾男子娶大陆妹为妻，新婚之夜云雨时新郎得意地：终于进攻大陆了！新娘反讥：进来还不是又被包围了！新郎：呵呵呵幸好我的两个团还在外面…这猫仔子。。。帮主银按摩按摩，按着按着自己就睡着了。。。是有多缺觉啊！ 我也要弹一弹★首个“钢琴楼梯”亮相南京地铁二号线该楼梯的亮相在全国尚属首次。市民纷纷来尝鲜，表示“弹”曲有难度。（）4月26日，腾讯诉360不正当竞争案在朝阳法院宣判。法院判令北京奇虎、奇智软件以及三际无限三被告停止发行使用涉案360隐私保护器，删除相关网站涉案侵权内容，在360网站首页及法制日报公开致歉30日，并赔偿原告损失40万元。原来如此！原来2012的传说是这么来的！玛雅人，你们太坏了！！猫狗大战，笑到你腿软。不敢给大陆的清华，原因你懂的！【台湾清华大学校长称庚子赔款迄今仍每年拨付该校】新竹清华大学校长陈力俊24日说，清华大学建校源自庚子赔款，百年后，这笔款项仍在运作。即使到现在，新竹清华每年还收到庚子赔款支票。外界常以为清华基金是两岸清华各取一半，但根据他和北京清华校长顾秉林的确认，证实这笔基金仅拨给新竹清华。【任志强任大炮语录】清华就培养两种人，国家领导人和国际打工精英；我庆幸自己既不是清华的，也不是北大的，因为你们老比来比去；中国房地产乱，都是你们清华培养的领导弄的... ...我表示很惊讶~~~政府会这么慷慨吗4月22日，在十一届全国人大常委会第二十次会议上，将个税起征点提高至3000元的修正案草案没有通过，主要原因是从目前的每月2000元提高至每月3000元的幅度不大，并且严重低估了镇职工负担的消费支出。因此，将个税起征点上调至5000元的可能性大大提高。童鞋们听到这个消息，是不是很兴奋啊？【2012购房推荐】据说已经有开发商在喜马拉雅山脚开发房地产，广告语是：今年依山，明年傍海……4月22日上午，西安市中级人民法院对被告人药家鑫故意杀人案作出一审判决，以故意杀人罪判处药家鑫死刑，剥夺政治权利终身，并处赔偿被害人家属经济损失45498.5元。是接了还是斩了。。。 //:MP3，可下载试用： 上班途中，有一人在车厢里睡着了。突然其手机响起：“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了。。”顿时，地铁里鸦雀无声。。。百看不腻，很有喜感。参加过军训的狗狗就是不一样啊，连睡觉都这么整齐。（喂，有一只把你的腿拿回去！）有很多秘密。。。周杰伦和蔡依林歌词里的秘密。。。第六次全国人口普查数据今发布，全国总人口为13.39亿，男性占51.27%，城镇人口占49.68%。我国60岁及以上人口占13.26%，老龄化进程正逐步加快。PS: 13.39亿，貌似水分很大。【我的两个团】台湾男子娶大陆妹为妻，新婚之夜云雨时新郎得意地：终于进攻大陆了！新娘反讥：进来还不是又被包围了！新郎：呵呵呵幸好我的两个团还在外面…这猫仔子。。。帮主银按摩按摩，按着按着自己就睡着了。。。是有多缺觉啊！ 我也要弹一弹★首个“钢琴楼梯”亮相南京地铁二号线该楼梯的亮相在全国尚属首次。市民纷纷来尝鲜，表示“弹”曲有难度。（）4月26日，腾讯诉360不正当竞争案在朝阳法院宣判。法院判令北京奇虎、奇智软件以及三际无限三被告停止发行使用涉案360隐私保护器，删除相关网站涉案侵权内容，在360网站首页及法制日报公开致歉30日，并赔偿原告损失40万元。原来如此！原来2012的传说是这么来的！玛雅人，你们太坏了！！猫狗大战，笑到你腿软。不敢给大陆的清华，原因你懂的！【台湾清华大学校长称庚子赔款迄今仍每年拨付该校】新竹清华大学校长陈力俊24日说，清华大学建校源自庚子赔款，百年后，这笔款项仍在运作。即使到现在，新竹清华每年还收到庚子赔款支票。外界常以为清华基金是两岸清华各取一半，但根据他和北京清华校长顾秉林的确认，证实这笔基金仅拨给新竹清华。【任志强任大炮语录】清华就培养两种人，国家领导人和国际打工精英；我庆幸自己既不是清华的，也不是北大的，因为你们老比来比去；中国房地产乱，都是你们清华培养的领导弄的... ...我表示很惊讶~~~政府会这么慷慨吗4月22日，在十一届全国人大常委会第二十次会议上，将个税起征点提高至3000元的修正案草案没有通过，主要原因是从目前的每月2000元提高至每月3000元的幅度不大，并且严重低估了镇职工负担的消费支出。因此，将个税起征点上调至5000元的可能性大大提高。童鞋们听到这个消息，是不是很兴奋啊？【2012购房推荐】据说已经有开发商在喜马拉雅山脚开发房地产，广告语是：今年依山，明年傍海……4月22日上午，西安市中级人民法院对被告人药家鑫故意杀人案作出一审判决，以故意杀人罪判处药家鑫死刑，剥夺政治权利终身，并处赔偿被害人家属经济损失45498.5元。是接了还是斩了。。。 //:MP3，可下载试用： 上班途中，有一人在车厢里睡着了。突然其手机响起：“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了。。”顿时，地铁里鸦雀无声。。。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。参见大哥。。。参见大哥。。。张含韵清爽动人~~~得知新浪启用 weibo.com 做为微博域名的消息，马化腾咬牙切齿的对手下人说:去把 tuite.com 给我买来!台下领导咬牙直拍大腿，居然没审核就让这节目上了， 优酷点击已逾四百万了！十分纠结。。。急还是不急？这真TMD是个问题！！！怎么看，怎么纠结 。。。4月6日10时22分，俄远东军区空军一架苏-27战机在滨海边疆区纳杰日金斯基区一村镇附近失事坠毁。4月6日美军一架 F/A-18 超级 “大黄蜂” 战机在加利福尼亚州中部地区坠毁，两名飞行员 丧命。4月6日，土耳其一架直升机在布尔萨省坠毁，造成一名飞行员身亡，两人受伤。4月7日，发改委上调油价，一箭三雕。so cute!全球首间hello Kitty别墅 粉粉的房间。记者问大伯，你愿意把你的一半献给党吗~~~HARD WORKING奥巴马在开学第一天的演讲，我们为什么要上学？推荐给大学生 【最新雷语】①爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。②人生苦短，必须性感。③要么忍，要么残忍。④上联：也许似乎大概是；下联：然而未必不见得。⑤有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。⑥勇于认错，坚决不改。⑦男人是条狗，谁有本事谁牵走。⑧誓言只是一时的失言。多上一天课，然后再放三天假，不是等于没放假嘛！！！！！尼玛的当我弱智啊！！！！！《倩女幽魂》新版超长片花，刘亦菲、余少群等。 据说这是日本的汉语课本，当时我就震惊了~~~【民国小学生作文】春郊游记“...闻街外有卖花之声，遂知春日已至。披衣出外，不觉步至山下，牧童三五，坐牛背上，吹笛唱歌。再前行，青山绿水，白鸟红花，杨柳垂绿，桃梅堆锦。仰望白云如絮，俯视碧草如毡...未几，炊烟四起，红轮欲坠，乃步行而回。就灯下而记之。”有真实之春游才有优美之文。有一天跟两学妹解释双性恋是怎么回事。讨论了大半天，死党在旁边听的烦了，插嘴说：“双性恋就是脱下裤子来，不管看见什么都会很惊喜……” 两学妹顿时石化了。。。参见大哥。。。参见大哥。。。张含韵清爽动人~~~得知新浪启用 weibo.com 做为微博域名的消息，马化腾咬牙切齿的对手下人说:去把 tuite.com 给我买来!台下领导咬牙直拍大腿，居然没审核就让这节目上了， 优酷点击已逾四百万了！十分纠结。。。急还是不急？这真TMD是个问题！！！怎么看，怎么纠结 。。。4月6日10时22分，俄远东军区空军一架苏-27战机在滨海边疆区纳杰日金斯基区一村镇附近失事坠毁。4月6日美军一架 F/A-18 超级 “大黄蜂” 战机在加利福尼亚州中部地区坠毁，两名飞行员 丧命。4月6日，土耳其一架直升机在布尔萨省坠毁，造成一名飞行员身亡，两人受伤。4月7日，发改委上调油价，一箭三雕。so cute!全球首间hello Kitty别墅 粉粉的房间。记者问大伯，你愿意把你的一半献给党吗~~~HARD WORKING奥巴马在开学第一天的演讲，我们为什么要上学？推荐给大学生 【最新雷语】①爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。②人生苦短，必须性感。③要么忍，要么残忍。④上联：也许似乎大概是；下联：然而未必不见得。⑤有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。⑥勇于认错，坚决不改。⑦男人是条狗，谁有本事谁牵走。⑧誓言只是一时的失言。多上一天课，然后再放三天假，不是等于没放假嘛！！！！！尼玛的当我弱智啊！！！！！《倩女幽魂》新版超长片花，刘亦菲、余少群等。 据说这是日本的汉语课本，当时我就震惊了~~~【民国小学生作文】春郊游记“...闻街外有卖花之声，遂知春日已至。披衣出外，不觉步至山下，牧童三五，坐牛背上，吹笛唱歌。再前行，青山绿水，白鸟红花，杨柳垂绿，桃梅堆锦。仰望白云如絮，俯视碧草如毡...未几，炊烟四起，红轮欲坠，乃步行而回。就灯下而记之。”有真实之春游才有优美之文。有一天跟两学妹解释双性恋是怎么回事。讨论了大半天，死党在旁边听的烦了，插嘴说：“双性恋就是脱下裤子来，不管看见什么都会很惊喜……” 两学妹顿时石化了。。。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。美英法加丹西意梛八国联军入侵利比亚，卡扎菲称利比亚将展开持久战，这和当年慈禧老佛爷同时向八国开战有一拼。大竹桃花节开幕式----张含韵很优雅的动作大竹桃花节开幕式----张含韵恬静淡雅大竹桃花节开幕式---张含韵温馨笑容大竹桃花节开幕式---张含韵手捧鲜花拿破仑进军巴黎时，一家报纸在几天内所用的标题：第一天：“科西嘉的怪物在儒安港登陆”；第二天：“吃人的魔鬼向格腊斯前进”；第三天：“篡位者进入格勒诺布尔”；第四天：“波拿巴占领里昂”；第五天：“拿破仑接近枫丹白露”；第六天：“陛下将于今日抵达自己的忠实的巴黎”。【爱情买卖抢盐版】当初是你要抢盐，抢盐就抢盐。现在又要告诉我，不能防射线。食盐不是你想买，想买就能卖。实在太咸，实在太咸，放手你的盐！狠心我把盐来买，一袋又一袋。管它含碘不含碘，吃了才明白。最后辐射没有来，白吃那么咸。还我的钱，还我的钱，再也不买盐。无盐以对了。。。在某超市咸鱼摊位边上出现了四位保安，以防止随意舔鱼的行为，保安气愤地说，昨天好好的三尾大咸鱼硬是被舔为了淡水鱼。。。新浪微博终于坐不住了，开始打广告了。。。必胜客广告，新浪微博首页的最下面，广告位置很讲究嘛。大灾过后，谣言四起，谁知你说的是不是另一个谣言。。。我老公是核子工程博士, 曾在核能电厂工作,为国际能源大公司从事顾问工作多年, 这两天看新闻, 我有他做专家解说, 知识,是排除不必要恐慌的最佳力量. 我问: 今早的状况, 我们该担心自己吗? 他说: 远在千百里外的我们,以所接受到的辐射剂量而言,吸二手烟更应让人担忧.【315特别行动：双汇公司使用“瘦肉精”猪肉】在南京，许多市场都在销售几乎看不到肥肉的“健美”猪肉，记者调查发现，这些“健美猪”竟然都是用“瘦肉精”喂成的。只要猪贩交点钱，这些“瘦肉精”猪肉，就能顺利通过层层监管环节。而大部分“瘦肉精”猪肉，都流进了双汇公司。唉，香肠不能吃了！据英国《每日邮报》3月8日报道，本月19日是月球自1992年以来距离地球最近的一天，天空将现“超级月亮”。 此前“超级月亮”发生的年份都发生过极端气候现象。2005年1月“超级月亮”日前两周，印尼发生海啸，数十万人不幸丧命。1974年圣诞节，飓风特蕾西蹂躏了澳大利亚达尔文市。韩国人是中国人发明的，有这一条就够了… …iPad2如期发布，其支持10种语言，但没有韩语。韩国网友表示遗憾说：“韩国是个不可忽视的市场，为什么不支持韩国语呢？” 中国网友表示：“还是苹果老辣，从根本上杜绝了苹果是韩国人发明的可能。”(via)南京一门一城墙之——汉中门城墙美英法加丹西意梛八国联军入侵利比亚，卡扎菲称利比亚将展开持久战，这和当年慈禧老佛爷同时向八国开战有一拼。大竹桃花节开幕式----张含韵很优雅的动作大竹桃花节开幕式----张含韵恬静淡雅大竹桃花节开幕式---张含韵温馨笑容大竹桃花节开幕式---张含韵手捧鲜花拿破仑进军巴黎时，一家报纸在几天内所用的标题：第一天：“科西嘉的怪物在儒安港登陆”；第二天：“吃人的魔鬼向格腊斯前进”；第三天：“篡位者进入格勒诺布尔”；第四天：“波拿巴占领里昂”；第五天：“拿破仑接近枫丹白露”；第六天：“陛下将于今日抵达自己的忠实的巴黎”。【爱情买卖抢盐版】当初是你要抢盐，抢盐就抢盐。现在又要告诉我，不能防射线。食盐不是你想买，想买就能卖。实在太咸，实在太咸，放手你的盐！狠心我把盐来买，一袋又一袋。管它含碘不含碘，吃了才明白。最后辐射没有来，白吃那么咸。还我的钱，还我的钱，再也不买盐。无盐以对了。。。在某超市咸鱼摊位边上出现了四位保安，以防止随意舔鱼的行为，保安气愤地说，昨天好好的三尾大咸鱼硬是被舔为了淡水鱼。。。新浪微博终于坐不住了，开始打广告了。。。必胜客广告，新浪微博首页的最下面，广告位置很讲究嘛。大灾过后，谣言四起，谁知你说的是不是另一个谣言。。。我老公是核子工程博士, 曾在核能电厂工作,为国际能源大公司从事顾问工作多年, 这两天看新闻, 我有他做专家解说, 知识,是排除不必要恐慌的最佳力量. 我问: 今早的状况, 我们该担心自己吗? 他说: 远在千百里外的我们,以所接受到的辐射剂量而言,吸二手烟更应让人担忧.【315特别行动：双汇公司使用“瘦肉精”猪肉】在南京，许多市场都在销售几乎看不到肥肉的“健美”猪肉，记者调查发现，这些“健美猪”竟然都是用“瘦肉精”喂成的。只要猪贩交点钱，这些“瘦肉精”猪肉，就能顺利通过层层监管环节。而大部分“瘦肉精”猪肉，都流进了双汇公司。唉，香肠不能吃了！据英国《每日邮报》3月8日报道，本月19日是月球自1992年以来距离地球最近的一天，天空将现“超级月亮”。 此前“超级月亮”发生的年份都发生过极端气候现象。2005年1月“超级月亮”日前两周，印尼发生海啸，数十万人不幸丧命。1974年圣诞节，飓风特蕾西蹂躏了澳大利亚达尔文市。韩国人是中国人发明的，有这一条就够了… …iPad2如期发布，其支持10种语言，但没有韩语。韩国网友表示遗憾说：“韩国是个不可忽视的市场，为什么不支持韩国语呢？” 中国网友表示：“还是苹果老辣，从根本上杜绝了苹果是韩国人发明的可能。”(via)南京一门一城墙之——汉中门城墙祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。某外语学院某班50人，48个女生，2个男生。。。然后，然后，然后，这两个男人慢慢地相爱了。。。张含韵很开心呢，乐什么呀… …【潮州领导说普通话】大会开鼠（大会开始），项在请领导花言（现在请领导发言）。各位女婿乡绅们（各位女士先生们）：瓦们潮州（我们潮州），轰景买丽（风景美丽），高通荒便（交通方便），山鸡很多（商机很多）欢迎你来逃猪（欢迎你来投资）瓦花展（我发展），你撞墙（你赚钱）吓吓大家（谢谢大家）！与实际情况相符。联合国卫生组织对三个国家的少女进行调查她们的第一次。中国女孩羞涩的说是十八岁给了男友。美国女孩大大列列说是十五岁给了三个人。日本女孩先鞠一躬，然后问：是调查哪种?是和同类还是和其他动物?“史上最牛毕业证”。它的主人叫李鸿樾，“清华学校研究院”毕业，这张毕业证书之所以牛，是因为导师有梁启超、王国维、陈寅恪等人。李鸿樾是浏阳人，曾在长郡中学、浏阳公学等校任教或任职。2012年1月1日，发改委决定上调油价。顿时，地震爆发，火山喷发。可惜此时，没有人能支付起诺亚方舟的油钱。2010年4月13日 零时 国家发改委决定上调油价，同天早上7时49分，青海玉树县7.1级地震。 2010年10月25日发改委宣布，10月26日零时起上调油价。同一天，印尼苏门答腊岛7.2级地震，并引发海啸。 2010年12月22日发改委再次上调油价，日本发生7.4级地震。2011年2月20日发改委上调油价，新西兰发生6.5级地震不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓:)白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓！( 投稿)清新可人的张含韵~~~转发微博。今天是2月22日星期2，这是多么2，多么2的日子啊！//:博主真油菜花【经典双语】英语必懂简写：lol=laugh out loud哈哈 asl=age,sex,location年龄性别哪的 bbs=be back soon/brb=be right back马上回来 thx=thanks ur=your g2g=got to go得走了 ttyl=talk to you later等会聊 bbl=be back later等会回来 cya=cu=see you回见 ft=faint我晕 you rock你牛B班中有一女，貌娇柔，数谈恋爱，数先甩人。吾不忍，欲告舍友，少女杀手也。曰:展开攻势，得手，即以彼甩人之速甩之。。。。。。。快点儿结婚去吧 上海的结婚成本下降44.4%：结婚登记工本费由每对9元调整为每对5元。()穿古装的张含韵，你没见过的~~~好东西【视力恢复奇穴】：在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次。此方法还可以抑制老人性的白内障。转发微博。上海某大学男生给大胸女同学乙出上联求对：“上海自来水来自海上。”顺念倒念完全一样，难度极大！波霸女生乙对曰：“山东落花生花落东山”；男生甲遂出绝对：“大波美人鱼人美波大”，波霸女生乙对曰“明天到操场操到天明！”。某男生落败！( 投稿)某外语学院某班50人，48个女生，2个男生。。。然后，然后，然后，这两个男人慢慢地相爱了。。。张含韵很开心呢，乐什么呀… …【潮州领导说普通话】大会开鼠（大会开始），项在请领导花言（现在请领导发言）。各位女婿乡绅们（各位女士先生们）：瓦们潮州（我们潮州），轰景买丽（风景美丽），高通荒便（交通方便），山鸡很多（商机很多）欢迎你来逃猪（欢迎你来投资）瓦花展（我发展），你撞墙（你赚钱）吓吓大家（谢谢大家）！与实际情况相符。联合国卫生组织对三个国家的少女进行调查她们的第一次。中国女孩羞涩的说是十八岁给了男友。美国女孩大大列列说是十五岁给了三个人。日本女孩先鞠一躬，然后问：是调查哪种?是和同类还是和其他动物?“史上最牛毕业证”。它的主人叫李鸿樾，“清华学校研究院”毕业，这张毕业证书之所以牛，是因为导师有梁启超、王国维、陈寅恪等人。李鸿樾是浏阳人，曾在长郡中学、浏阳公学等校任教或任职。2012年1月1日，发改委决定上调油价。顿时，地震爆发，火山喷发。可惜此时，没有人能支付起诺亚方舟的油钱。2010年4月13日 零时 国家发改委决定上调油价，同天早上7时49分，青海玉树县7.1级地震。 2010年10月25日发改委宣布，10月26日零时起上调油价。同一天，印尼苏门答腊岛7.2级地震，并引发海啸。 2010年12月22日发改委再次上调油价，日本发生7.4级地震。2011年2月20日发改委上调油价，新西兰发生6.5级地震不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓:)白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓！( 投稿)清新可人的张含韵~~~转发微博。今天是2月22日星期2，这是多么2，多么2的日子啊！//:博主真油菜花【经典双语】英语必懂简写：lol=laugh out loud哈哈 asl=age,sex,location年龄性别哪的 bbs=be back soon/brb=be right back马上回来 thx=thanks ur=your g2g=got to go得走了 ttyl=talk to you later等会聊 bbl=be back later等会回来 cya=cu=see you回见 ft=faint我晕 you rock你牛B班中有一女，貌娇柔，数谈恋爱，数先甩人。吾不忍，欲告舍友，少女杀手也。曰:展开攻势，得手，即以彼甩人之速甩之。。。。。。。快点儿结婚去吧 上海的结婚成本下降44.4%：结婚登记工本费由每对9元调整为每对5元。()穿古装的张含韵，你没见过的~~~好东西【视力恢复奇穴】：在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次。此方法还可以抑制老人性的白内障。转发微博。上海某大学男生给大胸女同学乙出上联求对：“上海自来水来自海上。”顺念倒念完全一样，难度极大！波霸女生乙对曰：“山东落花生花落东山”；男生甲遂出绝对：“大波美人鱼人美波大”，波霸女生乙对曰“明天到操场操到天明！”。某男生落败！( 投稿)祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。对联: 【上联：辞旧岁不论成败因为神马都是浮云；下联：迎新年还需努力毕竟你爸不是李刚；横批：给力2011】美丽的韵宝贝长见识了【祖宗十八代的称谓】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。据央视报道，河北大学校园车祸案今晨一审宣判，犯罪嫌疑人李启铭以交通肇事罪被判有期徒刑6年，赔偿死者46万，伤者9.1万元。我爸是李刚，恨爹不成刚。有个好爹，刑也判得轻。转发微博。话说刘备在洞房花烛夜当晚，傻笑的对着娇妻说：“该是老二出场的时候了！” 顿时，关羽破门而入，大喊道：“多谢大哥！”接着说：“就让你见识见识我这小弟的厉害！” 话音刚落，张飞跃窗而入，大喊道：多谢二哥……2012真来了大家还记得电影《2012》的开头吗？美国黄石国家公园的火山爆发是灾难的开端，CCTV昨晚22点的新闻上说，美国黄石公园地下超级火山恐临近喷发，而一旦喷发，美国三分之二的国土会被火山灰埋没，并可能由连锁反应带来全球大灾难  干涸的大地终于迎来了雪花的滋润。。。省长书记很给力这是省领导的语言，还是秘书的语言呢？……云南省委书记白恩培、云南省省长秦光荣：神马都是浮云，科学发展才是真经，转变发展方式最给力。（人民网）国新办发言人对记者提问的回答从来都是顾左右而言它，蜻蜓点水式地回答问题。从来没有明确的回答，模模糊糊，不愿负责任，不愿得罪人。今天是廿三，祝大家小年快乐。古时有(官三民四水五)的说法，意思是官家廿三过小年，百姓家廿四过小年，渔家廿五过小年。南宋时都城在南方，受官家影响，南方大多在廿三过小年;而北方较少受官家影响，大多在廿四过小年。转发微博。【可爱字符表情】Y(^_^)Y ，(^ω^) ，~*.*~ ，╰_╯，˙﹏˙，ˇωˇ，（*^@^*），X﹏X，╯﹏╰，〒_〒，⊙﹏⊙‖∣°，→_→，O_o，∪﹏∪，(^_^)/~~，(#｀′)凸，o(‧""‧)o ，(=｀′=) ，\(≥3≤)/ ，(￣３￣)a ，^(oo)^ ，凸^_^凸 ，●_● ，^3^ ，==ˋˊ==，$_$ ，~@^_^@~ ，⊙ω⊙ 史书记载，宋江起义军中有36个主要头领。他们是宋江 晁盖 吴用 卢俊义 关胜 史进 柴进 阮小二 阮小五 阮小七 刘唐 张青   燕青 孙立 张顺 张横 呼延绰 李俊 花荣 秦明 李逵 雷横 戴宗 索超 杨志 杨雄 董平 解珍 解宝 朱仝 穆横 石秀 徐宁 李英 鲁智深 武松。对联: 【上联：辞旧岁不论成败因为神马都是浮云；下联：迎新年还需努力毕竟你爸不是李刚；横批：给力2011】美丽的韵宝贝长见识了【祖宗十八代的称谓】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。据央视报道，河北大学校园车祸案今晨一审宣判，犯罪嫌疑人李启铭以交通肇事罪被判有期徒刑6年，赔偿死者46万，伤者9.1万元。我爸是李刚，恨爹不成刚。有个好爹，刑也判得轻。转发微博。话说刘备在洞房花烛夜当晚，傻笑的对着娇妻说：“该是老二出场的时候了！” 顿时，关羽破门而入，大喊道：“多谢大哥！”接着说：“就让你见识见识我这小弟的厉害！” 话音刚落，张飞跃窗而入，大喊道：多谢二哥……2012真来了大家还记得电影《2012》的开头吗？美国黄石国家公园的火山爆发是灾难的开端，CCTV昨晚22点的新闻上说，美国黄石公园地下超级火山恐临近喷发，而一旦喷发，美国三分之二的国土会被火山灰埋没，并可能由连锁反应带来全球大灾难  干涸的大地终于迎来了雪花的滋润。。。省长书记很给力这是省领导的语言，还是秘书的语言呢？……云南省委书记白恩培、云南省省长秦光荣：神马都是浮云，科学发展才是真经，转变发展方式最给力。（人民网）国新办发言人对记者提问的回答从来都是顾左右而言它，蜻蜓点水式地回答问题。从来没有明确的回答，模模糊糊，不愿负责任，不愿得罪人。今天是廿三，祝大家小年快乐。古时有(官三民四水五)的说法，意思是官家廿三过小年，百姓家廿四过小年，渔家廿五过小年。南宋时都城在南方，受官家影响，南方大多在廿三过小年;而北方较少受官家影响，大多在廿四过小年。转发微博。【可爱字符表情】Y(^_^)Y ，(^ω^) ，~*.*~ ，╰_╯，˙﹏˙，ˇωˇ，（*^@^*），X﹏X，╯﹏╰，〒_〒，⊙﹏⊙‖∣°，→_→，O_o，∪﹏∪，(^_^)/~~，(#｀′)凸，o(‧""‧)o ，(=｀′=) ，\(≥3≤)/ ，(￣３￣)a ，^(oo)^ ，凸^_^凸 ，●_● ，^3^ ，==ˋˊ==，$_$ ，~@^_^@~ ，⊙ω⊙ 史书记载，宋江起义军中有36个主要头领。他们是宋江 晁盖 吴用 卢俊义 关胜 史进 柴进 阮小二 阮小五 阮小七 刘唐 张青   燕青 孙立 张顺 张横 呼延绰 李俊 花荣 秦明 李逵 雷横 戴宗 索超 杨志 杨雄 董平 解珍 解宝 朱仝 穆横 石秀 徐宁 李英 鲁智深 武松。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。唉，奴性都已根身蒂固，成习惯了。有三人不心掉进山谷，他们同时抓住一根树条，但树条无法长时间承重三个人。领导问，你们谁松手？两部下答：不松！领导无奈道：好吧，我是领导，舍己救人是应该的，你们要好好工作，不辜负国家和人民的期望！好，我的讲话完了！话音刚落，两部下立即鼓掌。。。今天是2011. 01.11。真正的光棍节。一个54岁下岗工人说了一句震惊中外的话。这个下岗工人说：“对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则可考验这个民族的良心。”楼主：大家能帮我起个网名吗？要女性化的那种，还要看起来有文化，有内涵，厚重，古朴，高贵典雅，但也要有现代感，最好再略带一点点忧伤，先谢谢大家哈！ 回复：爱新觉罗·痛经。。。这才是真正的人民代表！纽约时报报道：40多个美国国会议员（十个里面一个），因为付不起华盛顿昂贵的房租，或因为要省上下班时间为他们的选民更努力地工作，住在他们的办公室里。我向他们致敬。图为议员Chaffetz在准备他的床铺。看非诚勿扰2多了。。。监考老师写的....太给力了！( 投稿)网络评出2010年上半年最邪恶新闻标题： 3月15日重庆晨报：《三大全国性交易市场在渝中布局》 3月29日南方都市报：《干了112天，终于湿了！》 6月9日解放军报：《放松操，让女兵笑容更灿烂！》 6月11日搜狐娱乐频道：《莱昂纳多恋情告吹，只因女友逼太紧》。  表示很邪恶，文章的标题要仔细斟酌。。。那一年，我们还很懵懂。那一年，苍老师还是处女；那一年，玛利亚还姓圣母；那一年，希哥还没有相机；那一年，李刚还没有儿子；那一年，凤姐只是个传说；那一年，我只信佛教不信春哥；那一年，菊花只是一种花；那一年，世间也看不到神兽；那一年，人们还不知道浮云。。。( 投稿)新年第一帖：2011年网络惊现超强扫地老太太。。。【婚姻周年】1年纸婚、2年棉婚 3年皮革婚、4年水果婚 5年木婚、6年铁婚、7年铜婚 8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚 祝咱爸咱妈都能过白金婚。转发微博。【教师对联】1、政治老师新婚。上联：一上一下共创和谐境界；对：一进一出造就一代新人。横批：生命在于运动！2、历史老师二婚，上联：夜袭珍珠港美人受惊；对：两颗原子弹日德投降，横批：二次大战。3、数学老师新婚，上联：开括号解平方只为求根；对：穿原点过曲线直达终点。横批：0大于1。一本日记拉下马一个局长；一起车祸走红了一个父亲；一件劫案激怒了一个民族；一出世博招来了众说纷纭；一艘渔船再燃起中日争端；一个决定伤害了亿万网民；一名记者代表了整个亚洲；一张文凭惹恼了官商一群；一场大火烧醒了一个城市；一个村长续写了血迁阴云。这就是一，不用二。回复:永远的幸韵星，永远坚定地支持含韵！^_^ //:回复:坚定！一定要坚定！！！ //:额 (⊙o⊙)…总归是要还的... //:   //:...我...  //:…谁…谁巨蟹…来冒个头…【12星座2011年1月份大法】白羊（找巨蟹座看场电影）、金牛（包巨蟹唱K）、双子（请巨蟹吃饭）、巨蟹（等著轉運）、狮子（找巨蟹购物）、处女（与巨蟹煲电话粥）、天秤（找巨蟹相睇）、天蝎（送围巾给巨蟹）、射手（请巨蟹吃寿司）、魔羯（请巨蟹打边炉）、水瓶（找巨蟹约会）、双鱼（包养巨蟹）吐得一蹋糊涂，泻得天昏地暗。2011即将到来， 2012还会远吗。唉，奴性都已根身蒂固，成习惯了。有三人不心掉进山谷，他们同时抓住一根树条，但树条无法长时间承重三个人。领导问，你们谁松手？两部下答：不松！领导无奈道：好吧，我是领导，舍己救人是应该的，你们要好好工作，不辜负国家和人民的期望！好，我的讲话完了！话音刚落，两部下立即鼓掌。。。今天是2011. 01.11。真正的光棍节。一个54岁下岗工人说了一句震惊中外的话。这个下岗工人说：“对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则可考验这个民族的良心。”楼主：大家能帮我起个网名吗？要女性化的那种，还要看起来有文化，有内涵，厚重，古朴，高贵典雅，但也要有现代感，最好再略带一点点忧伤，先谢谢大家哈！ 回复：爱新觉罗·痛经。。。这才是真正的人民代表！纽约时报报道：40多个美国国会议员（十个里面一个），因为付不起华盛顿昂贵的房租，或因为要省上下班时间为他们的选民更努力地工作，住在他们的办公室里。我向他们致敬。图为议员Chaffetz在准备他的床铺。看非诚勿扰2多了。。。监考老师写的....太给力了！( 投稿)网络评出2010年上半年最邪恶新闻标题： 3月15日重庆晨报：《三大全国性交易市场在渝中布局》 3月29日南方都市报：《干了112天，终于湿了！》 6月9日解放军报：《放松操，让女兵笑容更灿烂！》 6月11日搜狐娱乐频道：《莱昂纳多恋情告吹，只因女友逼太紧》。  表示很邪恶，文章的标题要仔细斟酌。。。那一年，我们还很懵懂。那一年，苍老师还是处女；那一年，玛利亚还姓圣母；那一年，希哥还没有相机；那一年，李刚还没有儿子；那一年，凤姐只是个传说；那一年，我只信佛教不信春哥；那一年，菊花只是一种花；那一年，世间也看不到神兽；那一年，人们还不知道浮云。。。( 投稿)新年第一帖：2011年网络惊现超强扫地老太太。。。【婚姻周年】1年纸婚、2年棉婚 3年皮革婚、4年水果婚 5年木婚、6年铁婚、7年铜婚 8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚 祝咱爸咱妈都能过白金婚。转发微博。【教师对联】1、政治老师新婚。上联：一上一下共创和谐境界；对：一进一出造就一代新人。横批：生命在于运动！2、历史老师二婚，上联：夜袭珍珠港美人受惊；对：两颗原子弹日德投降，横批：二次大战。3、数学老师新婚，上联：开括号解平方只为求根；对：穿原点过曲线直达终点。横批：0大于1。一本日记拉下马一个局长；一起车祸走红了一个父亲；一件劫案激怒了一个民族；一出世博招来了众说纷纭；一艘渔船再燃起中日争端；一个决定伤害了亿万网民；一名记者代表了整个亚洲；一张文凭惹恼了官商一群；一场大火烧醒了一个城市；一个村长续写了血迁阴云。这就是一，不用二。回复:永远的幸韵星，永远坚定地支持含韵！^_^ //:回复:坚定！一定要坚定！！！ //:额 (⊙o⊙)…总归是要还的... //:   //:...我...  //:…谁…谁巨蟹…来冒个头…【12星座2011年1月份大法】白羊（找巨蟹座看场电影）、金牛（包巨蟹唱K）、双子（请巨蟹吃饭）、巨蟹（等著轉運）、狮子（找巨蟹购物）、处女（与巨蟹煲电话粥）、天秤（找巨蟹相睇）、天蝎（送围巾给巨蟹）、射手（请巨蟹吃寿司）、魔羯（请巨蟹打边炉）、水瓶（找巨蟹约会）、双鱼（包养巨蟹）吐得一蹋糊涂，泻得天昏地暗。2011即将到来， 2012还会远吗。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。急剧降温，冬雨嗖嗖，十分冷，相当冷。阴冷的天气开始了。转发微博。男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。我们的前院长老师上课就知道东拉西扯，还说自己讲的书本中没有。听一节不错，听多就腻了，讲得基本一样。难怪靠点名维持上课率，悲哀！很美极为少见的“双彩虹” Photograph by：Dan Bush in Missouri @ UK (建议点击查看大图，超级美！)( 投稿)气温骤降。天天盼降温，过真正的冬天，可降温了发现并不喜欢。阳光，绿叶。//:鱼欢节吗：）  //:回覆  :双鱼的光辉普照大地。  // :我也双鱼座  // :    双鱼座；    摩羯座 ；       双子座  各位注意我们2011年的运气哈【2011年运气最好的星座TOP5】第一名:双鱼座；第二名:摩羯座；第三名:双子座；第四名:白羊座；第五名:金牛座。------ 【2011年注定有大波折星座TOP5】第五名:水瓶座；第四名:狮子座；第三名:天蝎座；第二名:金牛座；第一名:射手座。很可爱的小鸭子们。。。鸭妈妈带着一群北鼻逛街，突然吹来一阵风。。。 ( 投稿)张含韵参加发片会回复:青春是我们最大的财富~~~good study ,day day up.加油( ⊙ o ⊙ )！ //:回复:大家都还在青春期，分享这些好东西，互勉！有时候太在意别人的目光，便会失去自己。  推荐Corinne Bailey Rae-《Put Your Records On》~"You're gonna find yourself somewhere,somehow..." 最难忘的圣诞节---张含韵这只猫好有爱奥( ⊙ o ⊙ )！[猫扑贴贴论坛] 意大利12斤胖猫可爱照上网 吸引众多粉丝  据英国媒体报道，一只5岁的短毛猫因其主人将她的照片上传到网上而名声大噪，吸引了多国众多粉丝的关注。  这只名叫“吉利”的猫重达12斤，但是没有人觉得她太胖，反而受到了很多人的喜欢。喋血英雄———最后，事情都干完了，该杀的都杀了，该死的都死了，警察姗姗来迟。没想到，香港警察和大陆一样，也是事后英雄，打扫现场的。12月2日国际足联主席布拉特在苏黎世会展中心正式宣布俄罗斯和卡塔尔分别赢得2018年和2022年世界杯的主办权。这意味着中国或许2034年才能再有机会申办。漫漫申办路，或许比申奥还艰难。膜拜，可以学一下 KeKe~天气真的很反常，去年早已经零下了，现在还零上20度呢。寒冷和雪花不会又都挪到1月份了吧。急剧降温，冬雨嗖嗖，十分冷，相当冷。阴冷的天气开始了。转发微博。男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。我们的前院长老师上课就知道东拉西扯，还说自己讲的书本中没有。听一节不错，听多就腻了，讲得基本一样。难怪靠点名维持上课率，悲哀！很美极为少见的“双彩虹” Photograph by：Dan Bush in Missouri @ UK (建议点击查看大图，超级美！)( 投稿)气温骤降。天天盼降温，过真正的冬天，可降温了发现并不喜欢。阳光，绿叶。//:鱼欢节吗：）  //:回覆  :双鱼的光辉普照大地。  // :我也双鱼座  // :    双鱼座；    摩羯座 ；       双子座  各位注意我们2011年的运气哈【2011年运气最好的星座TOP5】第一名:双鱼座；第二名:摩羯座；第三名:双子座；第四名:白羊座；第五名:金牛座。------ 【2011年注定有大波折星座TOP5】第五名:水瓶座；第四名:狮子座；第三名:天蝎座；第二名:金牛座；第一名:射手座。很可爱的小鸭子们。。。鸭妈妈带着一群北鼻逛街，突然吹来一阵风。。。 ( 投稿)张含韵参加发片会回复:青春是我们最大的财富~~~good study ,day day up.加油( ⊙ o ⊙ )！ //:回复:大家都还在青春期，分享这些好东西，互勉！有时候太在意别人的目光，便会失去自己。  推荐Corinne Bailey Rae-《Put Your Records On》~"You're gonna find yourself somewhere,somehow..." 最难忘的圣诞节---张含韵这只猫好有爱奥( ⊙ o ⊙ )！[猫扑贴贴论坛] 意大利12斤胖猫可爱照上网 吸引众多粉丝  据英国媒体报道，一只5岁的短毛猫因其主人将她的照片上传到网上而名声大噪，吸引了多国众多粉丝的关注。  这只名叫“吉利”的猫重达12斤，但是没有人觉得她太胖，反而受到了很多人的喜欢。喋血英雄———最后，事情都干完了，该杀的都杀了，该死的都死了，警察姗姗来迟。没想到，香港警察和大陆一样，也是事后英雄，打扫现场的。12月2日国际足联主席布拉特在苏黎世会展中心正式宣布俄罗斯和卡塔尔分别赢得2018年和2022年世界杯的主办权。这意味着中国或许2034年才能再有机会申办。漫漫申办路，或许比申奥还艰难。膜拜，可以学一下 KeKe~天气真的很反常，去年早已经零下了，现在还零上20度呢。寒冷和雪花不会又都挪到1月份了吧。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。一年一度光棍节。我希望过一个没有光棍的光棍节。这就是张含韵说的失控姐。这孩子太失控了。 心情十分沮丧，我要崩溃了！含韵美丽小公主【越淘越开心】   教你时尚“帽子戏法”  戴警帽的含韵人人网推出QQ和360劝架补丁，可以使两家和谐相处。QQ和360之争，我觉得是360的一个巨大的阴谋。从360发布扣扣保镖，到成功引诱QQ强迫用户卸载360引起众愤，再到发布360安全聊天软件，步步为营。腾讯自大地用了最愚蠢的办法，竟然强迫用户做出选择。鹬蚌相争，渔翁得利，MSN，人人桌面，金山毒霸等等就相机而动了。致windows用户的一封信：亲爱的windows用户：当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。将在装有iTunes软件电脑上停止运行office软件。我们深知这样会给您造成不便，我们诚恳的向您致歉。PS：乔布斯，别怨我，入乡随俗，中国IT就是这么玩的。——你亲爱的比尔盖茨QQ让我卸载360，我卸载否？俄国人以720万美元将171万平方公里的阿拉斯加卖给了美国，平均每平方公里4美元；拿破仑以1500万美元将260万平方公里的土地卖给了美国，平均每平方公里不到6美元。如今，没有国家愿意做这么赔本的买卖了。中国同样不傻，做起了聪明绝顶的买卖---卖房子：土地所有权仍在国家手中，房子价格却是日新月异。很喜欢含韵的这套衣服和卡哇伊的表情，与舞台完美融合。越来越迷茫，前方有如此多的岔口，不知道该走哪一条路。没有人有义务为你指明方向，唯有自己选择。选择是艰难的，选择之后的努力更是艰难的。但不努力就处于劣势，始终处于下游，这是很明显的道理。奋争吧。都是我爱吃的，而且大部分易见易得，以后多吃它们。1：鱼肉。2：鲫鱼。3：西兰花。4：冬瓜。5：洋葱。6：豆腐。7：圆白菜。8：苹果。9：胡萝卜。10：牛奶。11：矿泉水12：贝类含有维生素B12。13：西红柿14：菠菜15：橙子16：麦芽17：金枪鱼18：草莓19：大豆20：核桃21：香菜22：巧克力23：马铃薯24：蘑菇25：鸡蛋腾讯反360秘密会议曝光，配音编辑的绝对是人才！//:当时被雷到了，震精中。。。一年一度光棍节。我希望过一个没有光棍的光棍节。这就是张含韵说的失控姐。这孩子太失控了。 心情十分沮丧，我要崩溃了！含韵美丽小公主【越淘越开心】   教你时尚“帽子戏法”  戴警帽的含韵人人网推出QQ和360劝架补丁，可以使两家和谐相处。QQ和360之争，我觉得是360的一个巨大的阴谋。从360发布扣扣保镖，到成功引诱QQ强迫用户卸载360引起众愤，再到发布360安全聊天软件，步步为营。腾讯自大地用了最愚蠢的办法，竟然强迫用户做出选择。鹬蚌相争，渔翁得利，MSN，人人桌面，金山毒霸等等就相机而动了。致windows用户的一封信：亲爱的windows用户：当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。将在装有iTunes软件电脑上停止运行office软件。我们深知这样会给您造成不便，我们诚恳的向您致歉。PS：乔布斯，别怨我，入乡随俗，中国IT就是这么玩的。——你亲爱的比尔盖茨QQ让我卸载360，我卸载否？俄国人以720万美元将171万平方公里的阿拉斯加卖给了美国，平均每平方公里4美元；拿破仑以1500万美元将260万平方公里的土地卖给了美国，平均每平方公里不到6美元。如今，没有国家愿意做这么赔本的买卖了。中国同样不傻，做起了聪明绝顶的买卖---卖房子：土地所有权仍在国家手中，房子价格却是日新月异。很喜欢含韵的这套衣服和卡哇伊的表情，与舞台完美融合。越来越迷茫，前方有如此多的岔口，不知道该走哪一条路。没有人有义务为你指明方向，唯有自己选择。选择是艰难的，选择之后的努力更是艰难的。但不努力就处于劣势，始终处于下游，这是很明显的道理。奋争吧。都是我爱吃的，而且大部分易见易得，以后多吃它们。1：鱼肉。2：鲫鱼。3：西兰花。4：冬瓜。5：洋葱。6：豆腐。7：圆白菜。8：苹果。9：胡萝卜。10：牛奶。11：矿泉水12：贝类含有维生素B12。13：西红柿14：菠菜15：橙子16：麦芽17：金枪鱼18：草莓19：大豆20：核桃21：香菜22：巧克力23：马铃薯24：蘑菇25：鸡蛋腾讯反360秘密会议曝光，配音编辑的绝对是人才！//:当时被雷到了，震精中。。。祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。张含韵《出界》，魅力无限。玄武湖的落日玄武湖待势欲飞的天鹅举起手来之追击阿多丸——中村下等兵误闯钓鱼岛，竟问：“大叔 这里是日本吗”举起手来之追击阿多丸——渔夫回答：“你走错道了 这叫钓鱼岛 是中国”CeCi姐妹张含韵签售。可爱的含韵，太美了。没有什么可做的，唯有她——张含韵，支撑我前进的道路。吐血的不止这两个词的翻译。。。老外学中文，单俩单词的翻译就让他当场吐血三升。。。( 投稿)美国说：谁骂我我就打谁；  英国说：美国打谁我就打谁；  中国说：谁打我我就骂谁；  朝鲜说：谁打我我就打韩国。祝国庆节快乐！开开心心过国庆，放松疲惫的心情。张含韵的身材好棒啊。【上学时你听到哪句话最崩溃？】1、这周六日补课；2、 明天准备考试；3、回去叫家长签字；4、现在念下考试成绩；5、明天让你家长来一趟；6、我们讲完这点再下课；7、明天检查背课文不会的留下。。。我也设置这么一个回复，哈哈。一人中午睡觉把QQ自动回复设成了“然后呢？”，结果有位同学和它聊了一中午……美美的皮肤，可爱的笑容，惹人爱的小脚丫!张含韵小嘴真可爱啊！张含韵《出界》，魅力无限。玄武湖的落日玄武湖待势欲飞的天鹅举起手来之追击阿多丸——中村下等兵误闯钓鱼岛，竟问：“大叔 这里是日本吗”举起手来之追击阿多丸——渔夫回答：“你走错道了 这叫钓鱼岛 是中国”CeCi姐妹张含韵签售。可爱的含韵，太美了。没有什么可做的，唯有她——张含韵，支撑我前进的道路。吐血的不止这两个词的翻译。。。老外学中文，单俩单词的翻译就让他当场吐血三升。。。( 投稿)美国说：谁骂我我就打谁；  英国说：美国打谁我就打谁；  中国说：谁打我我就骂谁；  朝鲜说：谁打我我就打韩国。祝国庆节快乐！开开心心过国庆，放松疲惫的心情。张含韵的身材好棒啊。【上学时你听到哪句话最崩溃？】1、这周六日补课；2、 明天准备考试；3、回去叫家长签字；4、现在念下考试成绩；5、明天让你家长来一趟；6、我们讲完这点再下课；7、明天检查背课文不会的留下。。。我也设置这么一个回复，哈哈。一人中午睡觉把QQ自动回复设成了“然后呢？”，结果有位同学和它聊了一中午……美美的皮肤，可爱的笑容，惹人爱的小脚丫!张含韵小嘴真可爱啊！祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。含韵的性感帅气的含韵如果你恨他,就让他考司考,司考让他崩溃;如果你爱她,就让她考司考,司考让她迅速瘦身.含韵的腿真漂亮含韵的美腿慢慢来！从容不迫！我们在静静努力，等待展翅翱翔于蓝天。含韵在浙江卫视2周年庆典上，演唱Dear friend。新浪微博1岁了，祝生日快乐！有了微博，我们和亲爱的含韵接触更近了。非同凡响的张含韵，好清纯好美丽的造型，夜夜夜夜唱得真是天籁之音！宿舍楼前的阶梯上总有一只黄色的猫咪，天天晒太阳，见到谁也不凶。一只可爱的猫咪，只去过自己喜欢的生活，不去想其他。有时候，自己真想像一只猫咪一样，无忧无虑，安安静静过日子。能听成和尚的是牛人，能从错误的歌词想到正确的歌词的人更牛！这问题问的太油菜了，真是淫才啊。。。( 投稿)只有当死者是当官的时候,政府才会动真格的.空难让领导们觉得自己坐飞机也有危险了,所以民航必须按照国家领导人的要求进行安全检查.大概率事件据报道，伊春空难失事客机上18名乘客系人保部考察团成员，副部长孙宝树受伤较重。网友评论：我们世界的绝大数事件都可用概率统计， 这个事件从一个侧面说明：考察团太多了，多到5年一次的飞机事故也能撞上。纯情的妞，我的女子含韵的性感帅气的含韵如果你恨他,就让他考司考,司考让他崩溃;如果你爱她,就让她考司考,司考让她迅速瘦身.含韵的腿真漂亮含韵的美腿慢慢来！从容不迫！我们在静静努力，等待展翅翱翔于蓝天。含韵在浙江卫视2周年庆典上，演唱Dear friend。新浪微博1岁了，祝生日快乐！有了微博，我们和亲爱的含韵接触更近了。非同凡响的张含韵，好清纯好美丽的造型，夜夜夜夜唱得真是天籁之音！宿舍楼前的阶梯上总有一只黄色的猫咪，天天晒太阳，见到谁也不凶。一只可爱的猫咪，只去过自己喜欢的生活，不去想其他。有时候，自己真想像一只猫咪一样，无忧无虑，安安静静过日子。能听成和尚的是牛人，能从错误的歌词想到正确的歌词的人更牛！这问题问的太油菜了，真是淫才啊。。。( 投稿)只有当死者是当官的时候,政府才会动真格的.空难让领导们觉得自己坐飞机也有危险了,所以民航必须按照国家领导人的要求进行安全检查.大概率事件据报道，伊春空难失事客机上18名乘客系人保部考察团成员，副部长孙宝树受伤较重。网友评论：我们世界的绝大数事件都可用概率统计， 这个事件从一个侧面说明：考察团太多了，多到5年一次的飞机事故也能撞上。纯情的妞，我的女子祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。分享图片我是一只小小鸟,努力在飞.有翱翔天空的志向和勤劳的努力,相信天空的广袤无垠必是自己一展翅膀的美丽舞台.多好的猴子,多可爱的狗狗!南京爆炸现场  可爱的猴子抱着狗狗逃命！(照片是在朋友Fackbook那邊借來的，很感動很感動！猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~)都是贿赂惹的祸...浙江高院副庭长潘华山，收取申诉人巨款，却未能办成事，今年一月和申诉人发生争执，因担心泄漏，潘华山狠下杀手，并进行分尸。警方发现尸块后，画出死者模拟图悬赏线索。终将此案侦破，7月26日，潘被警方刑拘。//:我竟然满足了十六条，只有第一条，我相信。缺乏安全感的人：1 不相信爱情 2 吃很多或者不吃 3念旧 4习惯抱臂 5怕黑 6莫名其妙的孤单 7喜欢抱着东西睡觉 8不爱说话或很爱说话 9喜欢角落 10喜欢窗户 11习惯冷战 12习惯晚睡 13喜欢写字和阅读 14独自流泪 15笑容甜美 16喜欢黑白或者鲜艳 17吃饭、乘公交总坐同一个位置。你是吗？分享图片含韵魅力妆扮有五个呢下面的名字中，肯定有你曾经的同学。1.张伟 2.王伟 3.王芳 4.李娜 5.刘伟 6.张敏 7.李静 8．张丽 9.王静 10.王丽 11.李强 12.张静 13.李敏 14.王敏 15.王磊 16.王勇 17.王艳 18.张磊 19 .黄东 20.刘东 21.刘洋。如果有，请自觉转发。恐怖啊!【媒体曝光日本鱼翅工厂 千只鲨鱼割鳍后遭弃】英国媒体今日曝光日本一家鱼翅工厂，上千只鲨鱼被割下鱼鳍后尸体遭废弃，地面鲜血横流，臭气熏天，鲨鱼尸体堆积如山。据悉，目前每年大约有7300万只鲨鱼被捕捞取鳍，做成鱼翅汤，然后被遗弃。我农历87.02.16的,有和我一样的吗很好奇，在这个世界上，到底有多少人会和我同年同月同日生，我们会不会有相同的脾气，相同的经历？快来留下你的出生年月日，也许就能找到有缘的TA!德国战车很牛很强大,有人要回家吃牛肉了.地球是圆的，什么都有可能发生。巴西回家了，荷兰豆晋级了。7月了分享图片中哈足球队踢球.慢悠悠,就像没吃饱没睡醒的样子.看完世界杯,就发现两支足球队比业余的还业余.科威特最高气温已达54摄氏度.我的乖乖,怎一个热字了得!分享图片我是一只小小鸟,努力在飞.有翱翔天空的志向和勤劳的努力,相信天空的广袤无垠必是自己一展翅膀的美丽舞台.多好的猴子,多可爱的狗狗!南京爆炸现场  可爱的猴子抱着狗狗逃命！(照片是在朋友Fackbook那邊借來的，很感動很感動！猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~)都是贿赂惹的祸...浙江高院副庭长潘华山，收取申诉人巨款，却未能办成事，今年一月和申诉人发生争执，因担心泄漏，潘华山狠下杀手，并进行分尸。警方发现尸块后，画出死者模拟图悬赏线索。终将此案侦破，7月26日，潘被警方刑拘。//:我竟然满足了十六条，只有第一条，我相信。缺乏安全感的人：1 不相信爱情 2 吃很多或者不吃 3念旧 4习惯抱臂 5怕黑 6莫名其妙的孤单 7喜欢抱着东西睡觉 8不爱说话或很爱说话 9喜欢角落 10喜欢窗户 11习惯冷战 12习惯晚睡 13喜欢写字和阅读 14独自流泪 15笑容甜美 16喜欢黑白或者鲜艳 17吃饭、乘公交总坐同一个位置。你是吗？分享图片含韵魅力妆扮有五个呢下面的名字中，肯定有你曾经的同学。1.张伟 2.王伟 3.王芳 4.李娜 5.刘伟 6.张敏 7.李静 8．张丽 9.王静 10.王丽 11.李强 12.张静 13.李敏 14.王敏 15.王磊 16.王勇 17.王艳 18.张磊 19 .黄东 20.刘东 21.刘洋。如果有，请自觉转发。恐怖啊!【媒体曝光日本鱼翅工厂 千只鲨鱼割鳍后遭弃】英国媒体今日曝光日本一家鱼翅工厂，上千只鲨鱼被割下鱼鳍后尸体遭废弃，地面鲜血横流，臭气熏天，鲨鱼尸体堆积如山。据悉，目前每年大约有7300万只鲨鱼被捕捞取鳍，做成鱼翅汤，然后被遗弃。我农历87.02.16的,有和我一样的吗很好奇，在这个世界上，到底有多少人会和我同年同月同日生，我们会不会有相同的脾气，相同的经历？快来留下你的出生年月日，也许就能找到有缘的TA!德国战车很牛很强大,有人要回家吃牛肉了.地球是圆的，什么都有可能发生。巴西回家了，荷兰豆晋级了。7月了分享图片中哈足球队踢球.慢悠悠,就像没吃饱没睡醒的样子.看完世界杯,就发现两支足球队比业余的还业余.科威特最高气温已达54摄氏度.我的乖乖,怎一个热字了得!祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。多了国家资源还是中石油中石化的财富?星岛环球网消息：辽宁省沈阳市下辖的新民市（县级市）境内发现一特大油气地质带，据地质资料分析显示，该油气地质带蕴藏石油地质储量达14.6亿吨，保守估计可开采100年。 ——14.6亿顿，约等于106.58亿桶。2009第一季度，全球石油日产量接近8000万桶。祝自己小年快乐!祝大家小年快乐!中国何时有大学敢如此?届时,诺贝尔奖不愁矣.好大学须独立思考自由表达，想起牛津旧事：某郡一女生成绩符合牛津标准，是当地百年来首次，但教授面试后她没被录取。当地议员出面疏通，从教育大臣到时任首相布莱尔纷纷求情，都被婉拒，因为任何人无权更改教授的招生结论。后布莱尔抱怨牛津古板，牛津愤慨，立即取消授予布莱尔荣誉博士学位的计划。//:请不到例假赶不上车。。。。深圳火车站发出的首趟L252次列车只有100多名乘客乘车，上座率仅8%。这趟列车由深圳开往武汉，可搭乘1000多名乘客。铁路部门解释称九成旅客错过了乘车，原因可能是请不了假或者其他不明原因。铁路部门的这一说法遭到了网友的炮轰，有网友调侃称，“请不到假赶不上车”，将成为2010年又一流行语。//:转发微博。呵呵3秒内能看出三个女人洗澡的准是色狼！婀娜的大秦丽妃英俊的玉漱公主古装片中，常见这么一句话，“皇上今日不适，就不上早朝了”。  革命片中，常见这么一句话，“老子跟共军拼了”。传说中的刘邦 ——神话传说中的项羽 ——神话转发微博。蒙古国是个纯内陆国，却有个海军部。中国老大哥很好奇地问：”你们连海都没有，搞什么海军部！？”蒙古人回答道：”你们不也有文化部么？！”可爱的猫猫...大脸猫大脸猫，喵~~喵~~好奇!期待!子曰乐队《2009不折腾不差钱》新浪版MV，据说这是今年主打歌，要是网络春晚的内容都这样有文化，那比春晚还值得期待啊~~~中国地铁里人挤人,不能看书.         我买好书!"在日本地铁里,5个人就有5个人读书看报;在台湾,5个人就有3个人读书看报;在香港,5个人有2个人读书看报;而在中国大陆的地铁中,5个人中往往有两个人在讲话,而另外三个人在听他们讲话"。广西师范大学出版社总编辑刘瑞琳时常问别人:花上百元看场电影,还是花一半钱买本书?140万考生竞争46.5万个考研名额,录取率33%. 是好是坏?多了国家资源还是中石油中石化的财富?星岛环球网消息：辽宁省沈阳市下辖的新民市（县级市）境内发现一特大油气地质带，据地质资料分析显示，该油气地质带蕴藏石油地质储量达14.6亿吨，保守估计可开采100年。 ——14.6亿顿，约等于106.58亿桶。2009第一季度，全球石油日产量接近8000万桶。祝自己小年快乐!祝大家小年快乐!中国何时有大学敢如此?届时,诺贝尔奖不愁矣.好大学须独立思考自由表达，想起牛津旧事：某郡一女生成绩符合牛津标准，是当地百年来首次，但教授面试后她没被录取。当地议员出面疏通，从教育大臣到时任首相布莱尔纷纷求情，都被婉拒，因为任何人无权更改教授的招生结论。后布莱尔抱怨牛津古板，牛津愤慨，立即取消授予布莱尔荣誉博士学位的计划。//:请不到例假赶不上车。。。。深圳火车站发出的首趟L252次列车只有100多名乘客乘车，上座率仅8%。这趟列车由深圳开往武汉，可搭乘1000多名乘客。铁路部门解释称九成旅客错过了乘车，原因可能是请不了假或者其他不明原因。铁路部门的这一说法遭到了网友的炮轰，有网友调侃称，“请不到假赶不上车”，将成为2010年又一流行语。//:转发微博。呵呵3秒内能看出三个女人洗澡的准是色狼！婀娜的大秦丽妃英俊的玉漱公主古装片中，常见这么一句话，“皇上今日不适，就不上早朝了”。  革命片中，常见这么一句话，“老子跟共军拼了”。传说中的刘邦 ——神话传说中的项羽 ——神话转发微博。蒙古国是个纯内陆国，却有个海军部。中国老大哥很好奇地问：”你们连海都没有，搞什么海军部！？”蒙古人回答道：”你们不也有文化部么？！”可爱的猫猫...大脸猫大脸猫，喵~~喵~~好奇!期待!子曰乐队《2009不折腾不差钱》新浪版MV，据说这是今年主打歌，要是网络春晚的内容都这样有文化，那比春晚还值得期待啊~~~中国地铁里人挤人,不能看书.         我买好书!"在日本地铁里,5个人就有5个人读书看报;在台湾,5个人就有3个人读书看报;在香港,5个人有2个人读书看报;而在中国大陆的地铁中,5个人中往往有两个人在讲话,而另外三个人在听他们讲话"。广西师范大学出版社总编辑刘瑞琳时常问别人:花上百元看场电影,还是花一半钱买本书?140万考生竞争46.5万个考研名额,录取率33%. 是好是坏?祝所有的大朋友们、小朋友们节日快乐！啥都有芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩月光静静，薄幕笼罩小茉莉。尼玛同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土心要静一会~~~入口即化特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。换人【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！无语了【端午节放假安排：6月10日至12日】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排今天出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏~~操今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)加入外籍吧【英女子嫁到农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说3天不交就抓人。因许帅妻子是英国人，外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了……（南方人物周刊）饿了就要吃饭【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。看了这张菜单，有两处备注，“王局牛排不吃汤”，“田处是回民”。真是细心服务啊！呵呵【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。